Chương 1680: Bạch Y Thi Tướng

Chương 1680: Bạch Y Thi Tướng

Dương Khai cường đại thần hồn lực nhường bạch y nam tử động dung không dứt, thẹn quá thành giận dưới, hắn huýt sáo một tiếng, cả người bỗng nhiên xảy ra cực kỳ rõ ràng biến hóa.

Mà như ở đây Thiên Vận Thành gặp phải Dương Khai chém giết Phương Phong Kỳ giống nhau, hắn hình thể chợt tăng vọt rồi một vòng, loã lồ bên ngoài trên da thịt chảy ra màu trắng như cương châm loại bộ lông, bên khóe miệng hai cái nanh loã lồ, ngay cả nhổ ra hơi thở đều là màu xanh biếc thi khí.

Hắn tại chỗ nhảy lên, như đạn pháo loại ngất trời thẳng lên, đem cung điện đụng ra một cái lỗ thủng, trong mắt tràn đầy tàn nhẫn lệ vẻ, nhìn cho phép rồi Dương Khai đánh tới phương hướng, hai cái lợi trảo loại bàn tay liên tục huy động, một đạo vừa một đạo đủ để xé rách không gian trảo mũi nhọn hướng Dương Khai công tới.

"Lăn xuống đi!" Dương Khai quát chói tai, không có chợt hiện không có tránh, trên nắm tay bao vây lấy đen nhánh ngọn lửa, chạm mặt một quyền ầm tới.

Đầy trời trảo mũi nhọn nứt vỡ, khổng lồ kình đạo oanh kích ở nơi này bạch y nam tử trên người, khiến hắn nhịn không được rên lên một tiếng, như sao rơi loại hướng bên dưới rơi xuống.

Sau một lát, nương theo lấy oanh long một tiếng, trên mặt đất ném ra một nhân hình hố.

Bạch y nam tử càng cuồng bạo tức giận, thừa nhận rồi Dương Khai một kích, hắn lại không có đã bị bao nhiêu thương tổn bộ dạng, từ hố dặm một nhảy dựng lên, há mồm mà hộc ra một quả chu toàn châu, nồng đậm bích lục thi khí hội tụ thành mũi tên, hướng Dương Khai bắn xong.

Dương Khai cổ tay nhẹ nhàng run lên, Long Cốt Kiếm xanh thản nhiên xuất hiện, rót vào thánh nguyên, nương theo lấy ngẩng cao tiếng long ngâm, Long Cốt Kiếm khẽ thoáng một cái, hóa thành một đầu bích lục cự long, rung đùi đắc ý địa hướng bên dưới tấn công.

Dương Khai một mình đứng ở Long Thủ ở trên, quan sát nhìn bạch y nam tử. Trong mắt lộ vẻ khinh thường ý.

Kia đủ để cho phản hư kính cường giả dính chi chết ngay lập tức thi khí đúng vậy bích lục cự long nửa điểm tác dụng cũng không có, thi khí có độc, bích lục cự long cũng có độc, tự nhiên không cách nào làm gì nó.

Thì ngược lại bích lục cự long mở cái miệng rộng, đem kia từng đoàn từng đoàn ngọn nguồn đến từ thi thể châu trung bích lục thi khí thôn phệ hầu như không còn, nhường bạch y nam tử thần sắc bối rối.

Khoảng cách nhanh chóng gặp phải gần hơn.

Dừng ở kia càng lúc càng lớn, mở ra miệng khổng lồ Long Thủ, bạch y nam tử rốt cục không cách nào khí định thần nhàn, hú lên quái dị, vội vàng từ tại chỗ tránh ra.

Bích lục cự long bổ nhào rồi trống không. Dương Khai làm mất đi Long Thủ ở trên nhảy xuống. Vẫy tay, bích lục cự long lại lần nữa hóa thành Long Cốt Kiếm, gặp phải hắn cầm trên tay, một kiếm hung hăng đánh xuống.

Tựa hồ muốn chém phá vỡ này vùng trời. Không mũi nhọn không mũi nhọn trường kiếm ở trên thoải mái nhượng lại người kinh hãi hơi thở.

Bạch y nam tử quá sợ hãi. Vội vàng giơ lên một cái cánh tay đi ngăn chặn.

Vô thanh vô tức. Mũi xanh hiện lên, một cái dài khắp rồi lông trắng cánh tay bị chém đứt, rụng rơi trên mặt đất.

Bạch y nam tử cái này thật là bị sợ đến rồi. Hắn căn bản không nghĩ tới ở đây U Ám Tinh ở trên lại còn nữa kinh khủng như thế chính là nhân vật, lúc trước hắn cùng với kia theo như đồn đãi U Ám Tinh đệ nhất cường giả Diệp Tích Quân giao thủ qua, cảm thấy đối thủ mà lại không gì hơn cái này mà thôi, nhưng bây giờ bỗng nhiên xuất hiện người thanh niên này, lại so sánh với Diệp Tích Quân mạnh ra không chỉ một bậc, tự mình lại hoàn toàn không là đối thủ.

Mắt nhìn đối phương lại là một kiếm bổ tới, bạch y nam tử mà lại không kịp cái gì thể diện rồi, vội vàng ngay tại chỗ quay cuồng, tránh ra một kích kia đồng thời thuận thế nhặt lên tự mình gảy lìa cánh tay, đứng lên hậu thân hình dạng đột ngột lui.

Luôn luôn rời đi Dương Khai có trăm trượng chi cách, hắn mới lòng vẫn còn sợ hãi địa dừng lại bước tiến, một bên đem cụt tay nhắm ngay vết thương, một bên sắc mặt âm trầm như nước địa nhìn qua.

Gặp phải Dương Khai dùng Long Cốt Kiếm chém xuống cái kia chỉ chỗ cụt tay, lại sinh ra rất nhiều mộng thịt, mộng thịt ngọa nguậy nhìn, bất quá chỉ chốc lát đã cụt tay một lần nữa nối lại.

Bạch y nam tử làm này hết thảy thời điểm, Dương Khai chẳng qua là thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có ngăn cản, đợi được hắn đem cánh tay đón tốt, Dương Khai mới bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Chúng ta là không phải là đã gặp nhau ở nơi nào?"

Nghe hắn nói như vậy, bạch y nam tử mà lại nhíu mày, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, ngón tay nhìn Dương Khai, không thể tin địa quát lên: "Là ngươi, lại là ngươi!"

"Chúng ta quả nhiên ra mắt!" Dương Khai khẽ địa cười, "Là ở đó thi huyệt trung sao, ta nhớ kỹ ngươi."

Đầu tiên nhìn thấy cái này bạch y nam tử thời điểm, Dương Khai đã cảm thấy có chút quen mắt, bây giờ rốt cục nghĩ tới, lúc ấy hắn cùng với Dương Viêm hai người xâm nhập Táng Hùng Cốc bên dưới thi huyệt, đã từng cùng cái này bạch y nam tử đánh qua chiếu diện, đối phương còn ra tay công kích qua hắn.

Lúc ấy này bạch y nam tử chính là thi thể đem cấp bậc chính là cường giả rồi, xuất thủ một kích đánh Dương Khai quá ư sợ hãi, đã nhiều năm như vậy, thực lực của hắn rõ ràng vừa tăng lên không ít.

"Ta mà lại nhớ kỹ ngươi!" Bạch y nam tử dữ tợn cười một tiếng, "Là ngươi lẻn vào thi huyệt trung, trộm đi rất nhiều đồ vật, bất quá Bổn hộ pháp cũng là yêu cầu cám ơn ngươi!"

"Cám ơn ta cái gì?" Dương Khai cau mày.

"Tạ ơn ngươi lấy đi này một đoàn Thái Dương Chân Tinh! Nếu không phải là ngươi, Bổn hộ pháp cũng không có thành tựu ngày hôm nay!" Bạch y nam tử cười ha ha.

"Cùng Thái Dương Chân Tinh có quan hệ gì?" Dương Khai không giải thích được.

"Nói ngươi cũng không hiểu!" Bạch y nam tử cười lạnh một tiếng, "Bổn hộ pháp là Thi Linh Giáo, Bạch Y Thi Tướng Khang Phi Nhiêu, tiểu tử, trên báo tên của ngươi!"

"Bạch Y Thi Tướng. . ." Dương Khai chân mày cau lại, "Có phải hay không còn nữa Hồng Y Thi Tướng, Thanh Y Thi Tướng cái gì?"

Hắn nhớ tới ở đó thi huyệt trung, còn thấy mặt khác mấy vị xuyên thấu bất đồng thi thể đem.

"Không tệ!" Khang Phi Nhiêu cũng không có phủ nhận ý tứ, "Tiểu tử, ta Thi Linh Giáo sớm tối yêu cầu nhất thống U Ám Tinh, ngươi tuổi còn trẻ tu vi cũng không tục, không như đầu nhập vào ta Thi Linh Giáo như thế nào? Bổn hộ pháp tất có báo cáo giáo chủ, cho ngươi một quả chấp sự đương đương!"

"Không có hứng thú!" Dương Khai bĩu môi.

"Tiểu tử không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Bổn hộ pháp cũng là nổi lên lòng yêu tài, ngươi cho rằng ta không làm gì được ngươi sao?"

"Ngươi có thể sao?" Dương Khai nhẹ nhàng mà cười.

Tiếng nói rơi, Khang Phi Nhiêu sắc mặt đại biến, bởi vì hắn chợt phát hiện, bản ở đây tự mình trăm trượng có hơn Dương Khai, cũng không biết nói dùng rồi biện pháp gì, trong nháy mắt mà đánh chớp nhoáng đến rồi trước mặt mình, đưa tay một điểm, một đạo không gian thật lớn cái khe mà ở trước mặt mình thành hình, như cự nhận như nhau hướng tự mình chém tới!

"Không gian lực!" Khang Phi Nhiêu vốn là sắc mặt trắng bệch càng không có huyết sắc, hắn rốt cục nhớ tới, ngày đó Dương Khai sở dĩ có thể từ thi huyệt bình yên chạy trốn, dựa cũng là không gian lực.

Mà hôm nay gặp thi triển như vậy một tay, có thể thấy được hắn ở đây không gian lực thành tựu ở trên đến cỡ nào cao thâm.

Một cỗ sởn tóc gáy cảm giác thản nhiên dâng lên, Khang Phi Nhiêu cấp tốc lui về phía sau, khó khăn lắm tránh được kia khe không gian thôn phệ.

Dương Khai nét mặt tựa hồ hiện ra một tia áo não vẻ, bất quá rất nhanh, hắn mà lộ ra giảo hoạt mỉm cười.

Khang Phi Nhiêu bản năng phát hiện không ổn, có thể rốt cuộc là lạ ở chỗ nào, lại có một ít không thể nói, chính hồ nghi không giải thích được thời điểm, sau lưng một cỗ khổng lồ lực đạo truyền đến, cái loại cảm giác này giống như là vạn trượng núi cao hung hăng địa nện ở rồi phía sau lưng của mình ở trên giống nhau, trong cơ thể lập tức vang lên rồi vô số xương âm thanh gảy lìa tiếng vang.

Bị đòn nghiêm trọng này, Khang Phi Nhiêu vừa lên tiếng, một đoàn bích lục máu tươi phun phun ra, cả người khí thế cũng trở nên uể oải không ít, ở đây quán tính dưới tác dụng hướng Dương Khai ngã đi.

Trắng vội vàng trong, hắn nỗ lực quay đầu lại, muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai có thể vô thanh vô tức địa nhích lại gần mình, cho mình nặng nề một kích.

Vừa nhìn dưới, Khang Phi Nhiêu trợn tròn mắt.

Đánh lén mình, lại là một cái khờ đầu khờ não, cầm trong tay một cây đen côn thạch người khổng lồ!

Cái này thạch người khổng lồ không có có một chút sinh mệnh khí tức, khó khăn tự trách mình không cách nào phát hiện.

"Cái này xem ngươi thế nào trốn!" Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, song tay vung lên, tất cả khe không gian nhanh chóng thành hình, hội tụ thành một cái thiên la địa võng, hướng Khang Phi Nhiêu bao trùm đi qua, phong tỏa hắn tất cả đường lui!

Khang Phi Nhiêu sắc mặt đại biến, cảm nhận được kia trong cái khe không gian truyền đến biến hoá kỳ lạ lực lượng, hít sâu một hơi, mạnh dừng lại thân hình.

Sau một khắc, cả người hắn tựa hồ biến thành hư vô loại, nhanh chóng hướng dưới nền đất lẻn vào!

Hắn phảng phất có thể cùng đại địa hoà thành một thể!

Hội tụ thành thiên la địa võng loại khe không gian từ đỉnh đầu của hắn nơi bay qua, không có có thể tạo được bao nhiêu tác dụng!

"Ngăn cản hắn!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, biết tuyệt đối không thể để cho Khang Phi Nhiêu chạy trốn xuống dưới đất, nếu không nghe lời, mình cũng không có biện pháp đưa hắn tìm ra.

Thạch Khôi tuân lệnh, thân thể thoáng một cái, liền từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, trốn vào rồi sâu trong lòng đất.

Ngay sau đó, lớn phía dưới truyền đến kinh người chiến đấu ba động, mặt đất lồi lõm nhấp nhô, phảng phất cuộn sóng như nhau hướng phương xa khuếch tán.

Sau một lát, nương theo lấy một tiếng phẫn nộ hống khiếu, Khang Phi Nhiêu từ dưới đất chui ra, cả người khuôn mặt cũng vặn vẹo.

Mà Thạch Khôi theo sát không nghỉ, một cây lay trời trụ ở đây nó trên tay nhẹ nếu như không có gì, huơi ra một mảnh côn ảnh, chỉ đánh Khang Phi Nhiêu căn bản không dám dừng lại lưu lại.

Ở đây Thạch Khôi trước mặt chơi chui xuống đất xiếc, chỉ có thể nói Khang Phi Nhiêu quá mức ngu xuẩn rồi!

Chui xuống đất nhưng là Thạch Khôi thiên phú thần thông một trong.

Dương Khai chẳng biết lúc nào đã đi tới Khang Phi Nhiêu trên đỉnh đầu chỗ trời cao nơi, năm ngón tay run lên, hơn mười đạo kim huyết ti tràn ngập ra, như một mảnh dài hẹp màu vàng linh xà, hướng Khang Phi Nhiêu vướng víu quanh quẩn qua.

Trong nháy mắt đã hắn trói nghiêm nghiêm thực thực.

Khang Phi Nhiêu còn muốn giãy dụa phản kháng, Thạch Khôi lay trời trụ đã quét tới đây, một côn dưới, Khang Phi Nhiêu nửa người dưới gặp phải quét thành phấn vụn, khổng lồ lực đạo kéo thân thể hắn, đưa hắn đánh ở giữa không trung quay tròn xoay quanh.

Vận rủi cũng không có lúc đó kết thúc, khe không gian như mở ra thú khẩu như nhau, ở bên cạnh hắn thành hình, thôn phệ rồi hắn phần lớn thân thể.

Đợi được Khang Phi Nhiêu rơi trên mặt đất, chỉ còn lại có một cụ không trọn vẹn thân thể rồi.

Đổi lại làm người bình thường bị lần này bị thương nặng, chỉ sợ sớm đã chết không thể rồi hãy chết.

Có thể Thi Linh Tộc vốn là theo người chết đản sinh ra tới, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, như vậy thương thế căn bản không cần tánh mạng của hắn.

Hắn bụng nơi truyền đến kịch liệt năng lượng ba động, truyền hướng tứ chi bách hài, miệng vết thương huyết nhục ngọa nguậy, lại bắt đầu chữa trị bị hao tổn thân thể.

Dương Khai tiến lên, đưa tay cắm vào bụng của hắn, giữ ở hắn thi thể châu.

Kia ngọa nguậy huyết nhục rốt cục ngưng động tĩnh, Khang Phi Nhiêu cũng không nhúc nhích, sợ hãi địa nhìn gần trong gang tấc Dương Khai.

Trong mắt của hắn tràn đầy vẻ oán độc, có thể cuối cùng là trở nên thỏa hiệp xuống tới, thở dài nói: "Nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì mới có thể bỏ qua cho ta!"

"Ngươi đang ở đây theo nói điều kiện?" Dương Khai khinh miệt địa cười.

"Không tệ!"

"Ngươi cảm giác mình có tư cách này?" Dương Khai tiếp tục cười lạnh.

"Ngươi không giết ta, rõ ràng là đối với ta có điều cầu, nếu không nghe lời, ngươi lưu lại tính mạng của ta làm chi?" Khang Phi Nhiêu hừ lạnh.

"Ngươi cũng là thông minh." Dương Khai gật đầu, "Bất quá ngươi vẫn không có tư cách theo nói điều kiện, ngươi như vậy tồn tại ta một cái tay có thể bóp chết!"

Khang Phi Nhiêu sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng không có thể phản bác..