Chương 1681: ép hỏi

Chương 1681: ép hỏi

Chương 1681: ép hỏi

Khang Phi Nhiêu mà lại đã nhìn ra, cho dù không có kia cổ quái thạch người khổng lồ hỗ trợ, mình cũng tuyệt đối không phải là Dương Khai đối thủ, thanh niên này căn bản không có vận dụng toàn lực!

Cõi đời này thế nào còn nữa cường đại như vậy phản hư kính? Khang Phi Nhiêu vốn tưởng rằng ở đây phản hư kính này cấp độ ở trên, mình đã đến rồi cực hạn, nhưng là hôm nay, hắn mới phát hiện mình sai lầm rồi.

"Nói một chút kia Thái Dương Chân Tinh là chuyện gì xảy ra?" Dương Khai thanh âm truyền tới, "Tại sao ngươi nói mình có thành tựu ngày hôm nay, còn muốn cảm kích ta, ta không nhớ rõ có cho các ngươi đã làm cái gì."

Khang Phi Nhiêu nhìn hắn một cái, cũng không có trả lời ngay, cho đến khi thi thể châu dặm truyền đến một cỗ hủy diệt hơi thở, hắn mới thần sắc biến đổi, vội vàng nói: "Ngươi trong lúc vô tình đã làm! Có lẽ ngươi cũng không biết thôi."

"Nga?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Ngươi cho là kia Thái Dương Chân Tinh chẳng qua là tùy ý địa an trí ở nơi đó sao? Ngươi sai lầm rồi, Thái Dương Chân Tinh sở dĩ có tồn tại ở nơi nào, chỉ là vì lợi dụng Thái Dương Chân Tinh trung mặt trời chân hỏa trấn áp một chỗ hoàng tuyền chi nhãn thôi."

"Hoàng tuyền chi nhãn?" Dương Khai sắc mặt khẽ biến.

Khang Phi Nhiêu nhe răng cười: "Không tệ, liền và thông nhau rồi hoàng tuyền địa phủ lối đi, nơi đó dâng lên ra nồng nặc Âm Thi tử khí, loại này Âm Thi tử khí đúng vậy bất kỳ sinh linh cũng không có tác dụng, chỉ có nguy hại, nhưng đối với chúng ta Thi Linh Tộc mà nói, nhưng lại chính là lớn tu bổ vật! Có kia Âm Thi tử khí, thực lực của chúng ta mới có thể trưởng thành đến phản hư kính cực hạn. . . Dạ, có thể còn không phải là cực hạn!"

Khang Phi Nhiêu bản cho là mình tuyệt đối đã đứng ở phản hư kính cao nhất ngọn núi rồi, có thể cùng Dương Khai một phen sau khi giao thủ, hắn mới nhận thấy được tự mình rất kém xa.

"Táng Hùng Cốc phía dưới lại có loại vật này?" Dương Khai khẽ cau mày.

Khang Phi Nhiêu cười to nói: "Kia ngươi cho là thi huyệt là như thế nào tạo thành? Ta Cổ Dương Tông liệt tổ liệt tông sớm liền phát hiện này hoàng tuyền chi nhãn, cho nên mới phải dùng Thái Dương Chân Tinh đem trấn áp, mà chúng ta sở dĩ có thể trở thành tôn quý Thi Linh nhất tộc, cũng là bởi vì thi huyệt trung thi khí nguyên nhân! Trước kia chúng ta lấy hoàng tuyền chi nhãn không có cách nào, nhưng là đem ngươi Thái Dương Chân Tinh lấy sau khi đi lại bất đồng, cho nên ngươi nói, Bổn hộ pháp có phải hay không yêu cầu cảm tạ ngươi!"

Dương Khai nét mặt khó coi, mặt âm trầm nói: "Nói như vậy, U Ám Tinh biến thành như vậy, có nguyên nhân của ta?"

"Ha ha ha!" Khang Phi Nhiêu ngửa mặt lên trời cười dài, "Không tệ, trong chuyện này tự nhiên có nguyên nhân của ngươi, ngươi nói. . . Nếu là gọi U Ám Tinh ở trên những người đó biết tin tức kia, bọn họ có thể hay không hận ngươi tận xương?"

"Ta người này từ trước đến giờ không bị uy hiếp, ngươi nếu là lấy cái này uy hiếp ta nghĩ để cho ta tha cho ngươi một cái mạng, ta chỉ có thể nói ngươi đánh sai chủ ý rồi." Dương Khai cười lạnh.

Khang Phi Nhiêu sắc mặt biến ảo rồi mấy cái, cuối cùng không có rồi nói tiếp ra cái gì chọc giận Dương Khai lời của.

Hôm nay hắn thi thể châu gặp phải Dương Khai đắn đo nơi tay, sinh tử bị quản chế, tự nhiên sẽ không ngu xuẩn đến cái loại nầy trình độ.

"Giáo chủ của các ngươi là ai? Cũng là ngày đó ta thấy đến cái kia mấy vị thi thể đem trung một cái?" Dương Khai lại hỏi.

Khang Phi Nhiêu lắc đầu: "Không phải là!"

"Vậy là ai?"

"Ta không biết."

"Nhất phái nói bậy!" Dương Khai hừ lạnh, trên tay lực đạo thêm rất nhiều, Khang Phi Nhiêu thi thể châu lập tức truyền đến răng rắc sát tiếng vang, phảng phất tùy thời cũng sẽ gặp phải bóp nát bộ dạng.

Khang Phi Nhiêu thân thể run rẩy, cắn răng gầm nhẹ: "Ta thật không biết, giáo chủ hắn căn bản không phải chúng ta Thi Linh Tộc người, là có một ngày bỗng nhiên đi tới thi huyệt trung, truyền thụ chúng ta một số thi thể tu pháp môn, vừa nói cho chúng ta biết như thế nào chuyển hóa tộc nhân, nếu là không có hắn, chúng ta căn bản không thể nào rời đi thi huyệt, sợ rằng bây giờ còn đang thi huyệt trung tiềm tu lục lọi, dù sao chúng ta đi con đường này, trước kia từ không có người đi qua."

Khang Phi Nhiêu đang nói chuyện thời điểm, Dương Khai một mực điều tra thần sắc của hắn, phát hiện cũng không có xuất hiện cái gì sơ hở, tình huống như thế chỉ có hai loại giải thích, một loại là Khang Phi Nhiêu không có nói láo, hắn thật không biết kia giáo chủ thân phận cùng lai lịch, hai là Khang Phi Nhiêu diễn kỹ đã đến xuất thần nhập hóa trình độ, tự mình không có cách nào nhìn ra sơ hở.

Dương Khai cảm thấy trước một loại khả năng trọng đại.

"Kia thực lực của hắn như thế nào?" Dương Khai lại hỏi.

Khang Phi Nhiêu ngập ngừng rồi mấy cái, cắn răng một cái nói: "Ta muốn là nói, ta cũng không biết hắn tu vi như thế nào, ngươi sẽ tin tưởng sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai sẳng giọng địa nhìn hắn.

Khang Phi Nhiêu thở dài: "Nhưng là ta thật không biết hắn tu vi như thế nào! Hắn chưa từng có xuất thủ qua."

"Vậy hắn là như thế nào lên làm Thi Linh Giáo giáo chủ? Ngàn vạn đừng nói cho ta, đơn giản là hắn truyền thụ các ngươi một số tu luyện pháp môn cùng chuyển hóa tộc nhân biện pháp, các ngươi mà cam nguyện bị hắn sai bảo rồi."

"Làm sao có thể?" Khang Phi Nhiêu bĩu môi, nét mặt hiện ra một tia tức giận, "Chúng ta mấy cái sư huynh đệ sở dĩ có đối với hắn cho biết thần phục, là bởi vì trên tay hắn có. . ."

Khang Phi Nhiêu nói còn chưa nói xong, nhưng sắc mặt đại biến, phảng phất có cái gì gần như khủng bố chuyện tình phủ xuống đến trên người hắn như nhau, con ngươi bỗng nhiên trợn tròn, trong tròng mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, nét mặt đau đớn vạn phần.

Một cỗ biến hoá kỳ lạ lực lượng hơi thở, từ trong cơ thể hắn tràn ngập đi ra.

Dương Khai mặt liền biến sắc, vội vàng rút tay đột ngột lui.

Sau một khắc, Khang Phi Nhiêu bỗng nhiên bi thảm, thê lương vạn phần, ngay sau đó, hắn thi thể châu dặm bộc phát ra một cỗ hủy diệt hơi thở, hóa thành một đoàn bích lục ngọn lửa, từ trong ra ngoài đem Khang Phi Nhiêu bốc cháy lên.

Khang Phi Nhiêu miệng mũi mắt trong tai, phun ra xanh mượt ngọn lửa, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi chí cực.

Trước sau không được mười hơi thở công phu, này một vị từng cùng Diệp Tích Quân giao thủ, cường đại cao nhất thi thể đem cấp bậc chính là Thi Linh Tộc, liền bị bích lục ngọn lửa đốt cháy sạch sẽ, tại chỗ chỉ còn lại có một đống màu đen vật chất.

Dương Khai đem một màn này nhìn từ đầu tới đuôi, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ lạnh lẽo.

Khang Phi Nhiêu rốt cuộc gặp cái gì, hắn không biết, nhưng là hắn suy đoán cùng Thi Linh Giáo cái kia thần bí giáo chủ có liên quan, có lẽ cái kia giáo chủ ở đây Khang Phi Nhiêu trên người hạ đạt cái gì lợi hại cấm chế, một khi Khang Phi Nhiêu ý đồ để lộ ra một số mấu chốt tin tức, kia cấm chế lập tức sẽ bộc phát, nổ tung hắn thi thể châu, sinh ra thi thể hỏa, nhường Khang Phi Nhiêu tự thiêu mà chết!

Cứ việc chẳng qua là suy đoán, có thể Dương Khai cảm thấy tám chín phần mười!

Tốt thủ đoạn độc ác! Thật độc ác tâm cơ!

Bất quá Khang Phi Nhiêu rốt cuộc chuẩn bị tiết lộ cái dạng gì nhạy cảm tin tức, lại xúc động rồi trong cơ thể cấm chế.

Dương Khai hồi tưởng đến hắn trước khi chết nói câu nói kia, mặc dù đối phương còn chưa nói hết đúng, nhưng là căn cứ kia đôi câu vài lời, Dương Khai cũng có thể suy đoán ra một vài thứ.

Cái kia thần bí giáo chủ, trên tay có lẽ có cái gì bí mật bảo, có thể điều khiển Thi Linh Tộc!

Đây là có khả năng nhất suy đoán.

Khang Phi Nhiêu đã chết, không bao giờ ... nữa có thể sống lại rồi, Dương Khai trong lòng đúng vậy kia thần bí giáo chủ không khỏi sinh ra rồi một chút kiêng kỵ.

Có thể đúng vậy thủ hạ của mình hạ đạt loại này cấm chế, cái này giáo chủ nhìn bộ dáng không phải là dễ đối phó nhân vật.

Về phần Khang Phi Nhiêu nói U Ám Tinh biến thành như vậy cùng tự mình có một chút quan hệ, Dương Khai cũng không phủ nhận, có lẽ thật là bởi vì mình lấy đi rồi trấn áp hoàng tuyền chi nhãn Thái Dương Chân Tinh, cho nên mới nhường Thi Linh Tộc thực lực đại trướng, nhưng mấu chốt nhất nguyên nhân, còn là bởi vì kia thần bí giáo chủ truyền thụ hạ thi thể tu pháp môn cùng chuyển hóa Thi Linh biện pháp!

Nếu như không có chuyển hóa Thi Linh biện pháp, Thi Linh Giáo tuyệt đối không cách nào lớn mạnh.

Cho nên Dương Khai chẳng qua là vòng vo mấy cái ý niệm trong đầu, liền không có nữa cái vấn đề này ở trên nhiều suy tư rồi.

Ngẩng đầu nhìn lại, đen nhánh Hư Vương cấp chiến hạm đang ở Thi Linh Giáo trong đại quân tùy ý nghiền áp, mỗi nhất kích tinh pháo cũng có thể mang đi hơn mười người Thi Linh Tộc hoặc là đầu phục Thi Linh Giáo địch nhân tánh mạng.

Mình cùng Khang Phi Nhiêu chiến đấu này một hồi công phu, Lưu Viêm Sa Địa ngoài đã tràn đầy tử thi cùng tàn thân thể rồi.

Một tiếng huýt sáo, Dương Khai bay lên trời cao, thân hình lung lay thoáng một cái, không gian lực bao vây bản thân, liền một lần nữa quay trở về chiến hạm bên trong.

"Trở về tông!" Hắn lệ quát một tiếng.

Trải qua chiến hạm như vậy một phen tiễu trừ, Thi Linh Giáo vây khốn Lăng Tiêu Tông nhân thủ hao tổn hơn phân nửa, tội liên đới đứng ở chỗ này Bạch Y Thi Tướng Khang Phi Nhiêu đều ở Dương Khai trên tay bị mất mạng, còn dư lại tứ tán chạy trốn, nữa giết đi xuống mà lại không có nhiều thành quả.

Về trước tông quan trọng hơn.

Thông Huyền Đại Lục người cần an trí xuống tới, dù sao bọn họ đối đãi ở đây huyền giới châu dặm đã đã nhiều năm rồi, sớm một chút để cho bọn họ cùng cái thế giới này tiếp xúc, sớm một chút quen thuộc nơi này thiên địa pháp tắc, đối với bọn họ mà lại mới có lợi.

Hơn nữa, Dương Khai cũng rất muốn biết Lăng Tiêu Tông tình huống bây giờ như thế nào, đồn đãi Lăng Tiêu Tông trong hai năm qua tổn thất cũng không nhỏ, Đại trưởng lão Diệp Tích Quân lại càng người bị thương nặng, cũng không biết bây giờ khôi phục không có.

Lưu Viêm Sa Địa Tam Viêm Hỏa Hoàn uy lực bá đạo tuyệt luân, cho dù là như nhau Hư Vương cấp chiến hạm muốn đi đến đi vào, cũng sẽ bị đốt làm tro bụi.

Nhưng Lăng Tiêu Tông chiến hạm nhưng lại chính là Dương Viêm đích thân luyện chế, tự nhiên in dấu hôn lên Dương Viêm hơi thở, Tam Viêm Hỏa Hoàn cũng không bài xích chiến hạm, dễ dàng địa mà xông vào ngọn lửa bình chướng trong.

Cho đến khi chiến hạm thân ảnh khổng lồ biến mất không thấy gì nữa, những thứ kia gặp phải đuổi theo mọi nơi chạy trốn Thi Linh Giáo mới thở dài một hơi, mỗi người trên mặt đều là một mảnh lòng vẫn còn sợ hãi.

Ở đây chiến hạm cường đại vũ lực, bọn họ ngay cả tâm tư phản kháng cũng không pháp dâng lên, chỉ có thể gặp phải nghiêng về - một bên địa tru diệt!

Hôm nay chiến hạm rời đi, bọn họ dĩ nhiên yên lòng.

Không có nhận được rời đi ra lệnh, không ai dám tự tiện rời đi, tất cả không lớn một hồi công phu, Thi Linh Giáo người liền từ bốn phương tám hướng vừa hội tụ đến rồi một chỗ, chuẩn bị đợi chờ Khang Phi Nhiêu chỉ thị!

Bọn họ cũng không biết Khang Phi Nhiêu đã ngã xuống.

Cho đến khi một lúc lâu sau, Khang Phi Nhiêu luôn luôn không có hiện thân, hồ nghi dưới, đi trước kia chỗ cung điện điều tra thời điểm, bọn họ mới biết được, vị này Bạch Y Thi Tướng thậm chí đã chết.

Vô số người ồ lên.

Thi Linh Giáo tứ đại hộ pháp hao tổn một người, Lăng Tiêu Tông Hư Vương cấp chiến hạm trở về, này hết thảy tựa hồ cũng ở đây biểu thị cái gì.

Lăng Tiêu Tông sơn môn tọa lạc tại Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ tư khu vực.

Chỉ bất quá ngày đó Dương Viêm đem đạo thứ nhất Tam Viêm Hỏa Hoàn thu hồi sau, Lưu Viêm Sa Địa mà không nữa sáu tầng khu vực rồi, chỉ còn lại có bốn tầng, cho nên nghiêm khắc nói về, Lăng Tiêu Tông là ở tầng thứ hai, phía ngoài một tầng là Tam Viêm Hỏa Hoàn bao vây, bên trong một tầng cũng là Tam Viêm Hỏa Hoàn bao vây, xa hơn bên trong còn lại là Dương Viêm ngủ say lầu các.

Xuyên ngọn lửa bình chướng, Dương Khai quét mắt bốn phía quen thuộc cảnh sắc, tâm tình không khỏi có chút thừa nhận kích động.

Tuy nói Thông Huyền Đại Lục là của hắn cố thổ, nhưng là kể từ khi hắn đi tới tinh vực sau, ở đây U Ám Tinh ở trên cuộc sống thời gian dài nhất, Lăng Tiêu Tông mà lại tọa lạc nơi đây, cho nên hắn đúng vậy cái chỗ này vẫn còn có rất mãnh liệt cảm giác thân thiết.

Dù sao đây là hắn một tay phát động sáng tạo ra tông môn, là sư môn Lăng Tiêu các phát dương quang đại địa phương, loại này đích thân sáng tạo đến đỡ đích tình cảm giác, không có gì có thể thay thế..