Chương 1682: các ngươi trong lòng lo lắng cái gì

Chương 1682: các ngươi trong lòng lo lắng cái gì

Chương 1682: các ngươi trong lòng lo lắng cái gì

Trước sau bất quá một canh giờ, tọa lạc tại dãy núi trong Lăng Tiêu Tông liền hiện ra đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Kia một cái theo bạch ngọc cửa hàng thành đường núi rõ ràng có thể thấy được.

Đường núi đỉnh núi, có một khối khổng lồ tấm biển, dâng thư Lăng Tiêu Tông ba chữ to!

"Quả nhiên là đất thiêng nảy sinh hiền tài đất." Lăng Thái Hư đứng ở chiến hạm bên trong, xuyên thấu qua thủy tinh thủy tinh hướng cúi xuống khám, đúng vậy hôm nay Lăng Tiêu Tông tổng đà hoàn cảnh rất là hài lòng.

"Này vẫn chỉ là băng sơn một góc thôi." Dương Khai vui cười địa đứng ở một bên, cho sư công giải thích: "Chúng ta bây giờ nhìn qua, chỉ có thể coi là là Lăng Tiêu Tông một phần, cả Lăng Tiêu Tông, có tám mươi một cái ngọn núi tạo thành, chín ngọn ngọn núi cao nhất, bảy mươi hai toà phụ ngọn núi, mỗi một ngọn núi cảnh sắc cũng mỗi cái không giống nhau, bất quá bởi vì lúc trước nhân số quá ít, cho nên chỉ lựa chọn ở chỗ này đặt chân. Những thứ kia ngọn núi ngay cả ta cũng không có dò xét hoàn toàn, bọn họ đại gia sau này dừng chân ở chỗ này, có thể tự mình tìm kiếm thích ngọn núi ở lại."

"Tốt, tốt!" Sở Lăng Tiêu mà lại lão nghi ngờ an lòng.

Lúc trước bọn họ có chút bận tâm, Dương Khai đem yêu nhân ma tam tộc gần vạn người cùng nhau mang đến, chỉ sợ không có địa phương an trí, dù sao tam tộc nhân số thật sự không ít, muốn hoàn toàn an trí xuống tới, nhất định phải rất lớn địa phương mới được.

Nhưng là hôm nay dõi mắt nhìn lại, nơi nơi xanh tươi, có nguy nga cao phong ở đây trong mây mù nhấp nhô, có lầu các đình đài như ẩn như hiện, chín chín tám mươi mốt ngọn núi, an toàn có thể an trí yêu nhân ma tam tộc cường giả, thậm chí còn nữa rất lớn một phần trống không.

"Sau này chúng ta ở chỗ này sinh sống?" Lôi Long Đại Tôn đầy mặt hồng quang địa nhìn bên dưới, nơi này so sánh với Thông Huyền Đại Lục thú biển rừng rậm tốt lắm đâu chỉ gấp trăm lần nghìn lần?

Chẳng những thiên địa linh khí nồng nặc chí cực, phong cảnh cũng là nhất đẳng thật là tốt, yêu tộc có thể ở chỗ này tu luyện cuộc sống, ngày sau thành tựu tuyệt đối sẽ không quá thấp.

Một chỗ tổng đà, chính là một phần căn cơ, Lôi Long thân là yêu tộc Đại Tôn, quá rõ ràng căn cơ đúng vậy một chủng tộc tầm quan trọng rồi.

"Dương Khai, ta Ma tộc thiếu ngươi, sau này ngươi yêu cầu có chuyện gì phân phó một tiếng, ta Ma tộc trên dưới tuyệt không hai lời." Cao ngạo như Trường Uyên, mà lại phát ra từ phế phủ nói, lời này đã biến tướng là muốn gia nhập Lăng Tiêu Tông rồi.

Dương Khai gật đầu.

Yêu tộc Ma tộc là Dương Khai rời đi Thông Huyền Đại Lục thời điểm chủ động mang ra tới, nghiêm khắc mà nói, Lôi Long Trường Uyên bọn họ quả thật thừa rồi Dương Khai nhân tình, bất quá Cổ Ma nhất tộc Lệ Dung cùng Hàn Phỉ nhóm người cũng sẽ không nghĩ như vậy rồi, Dương Khai là các nàng chủ thượng, các nàng đã sớm thề yêu cầu theo đuổi Dương Khai suốt đời cả đời, các nàng chỉ biết vì thế cảm thấy vinh quang.

Tùy ý yêu nhân ma tam tộc cường giả đắm chìm ở đây rung động cùng mừng rỡ trong, Dương Khai chỉ huy chiến hạm hướng bên dưới khổng lồ quảng trường nơi rơi đi, đồng thời thần niệm quét qua, muốn nhìn một chút Lăng Tiêu Tông hôm nay tình huống như thế nào.

Có thể sau một lát, hắn chân mày không khỏi khẽ vừa nhíu.

Hắn phát hiện giờ phút này Lăng Tiêu Tông bên trong thậm chí tụ tập rồi hơn một ngàn người tả hữu, chỉ bất quá những người này thậm chí không có một người nào, không có một cái nào tự mình quen thuộc hơi thở.

Diệp Tích Quân, Vũ Y, Thường Khởi, Hác An, Hoàng Quyên nhóm người tựa hồ tất cả đều không ở chỗ này, ngay cả Tinh Đế Sơn quy thuận cái kia một ít cường giả hơi thở tựa hồ cũng biến mất không thấy.

Chiến hạm như vậy rõ ràng mục tiêu từ trống không mà làm cho khuất phục, lại cũng không có bất kỳ Lăng Tiêu Tông người đi ra nghênh đón.

Thì ngược lại từ quảng trường phụ cận một tòa đống trong lầu các, có vô số xa lạ thần niệm dọc theo người đi ra, không ngừng mà quét mắt.

Phát hiện này nhường Dương Khai sắc mặt trầm xuống, sắc mặt trở nên không nhìn khá hơn.

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, Lăng Thái Hư để sát vào rồi thấp giọng hỏi: "Dương Khai, có phải hay không không đúng chỗ nào!"

Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh: "Là có chút không đúng, sư công, các ngươi mà ở đây chiến hạm bên trong trước đối đãi một hồi, ta đi xem một chút!"

"Tốt!" Lăng Thái Hư đáp một tiếng.

Dương Khai vung tay, làm cho người ta đánh lái chiến hạm cửa khoang, mang theo Dương Tu Trúc, Sở Hàn Y, Lâm Ngọc Nhiêu ba người đi ra chiến hạm.

Dương Tu Trúc nhóm người hiển nhiên mà lại phát hiện vấn đề rồi, liếc mắt nhìn nhau sau đều có chút không rõ cho nên, bất quá rất nhanh, Dương Tu Trúc liền vận đủ rồi thánh nguyên huýt sáo một tiếng: "Tông chủ trở về tông!"

Một tiếng huýt sáo, truyền khắp Lăng Tiêu Tông tám mươi mốt ngọn núi, thật lâu không dứt.

Vẫn không người nào đến đây nghênh đón.

Cũng là trước kia một mực điều tra chiến hạm cái kia một ít thần niệm tựa hồ dây dưa đến rồi cùng nhau, đang ở yên lặng trao đổi nhìn cái gì.

Cả Lăng Tiêu Tông bên trong không khí chợt trở nên biến hoá kỳ lạ chí cực.

Qua không có một hồi, những thứ kia thần niệm riêng của mình tản đi, phải là đạt thành cái gì chung nhận thức, cho đến khi lúc này, từ bốn phương tám hướng trong lầu các, mới có một ít nhân ảnh bay bắn ra.

Dương Khai mà đứng ở trên quảng trường, như vực sâu nhạc trì, một thân lạnh lùng hơi thở, lẳng lặng chờ chực.

Chà chà chà. . .

Một đạo vừa một đạo thân ảnh rơi vào phụ cận, từ từ hội tụ thành rồi một cỗ gần như khủng bố lực lượng.

Người đến lại tất cả đều là phản hư kính trở lên cường giả, Phản Hư ba tầng cảnh mà lại chỗ nào cũng có, chỉ bất quá người này đang nhìn hướng Dương Khai thời điểm, ánh mắt né tránh, đều có chút có tật giật mình cảm giác, căn bản không dám cùng Dương Khai nhìn nhau, ngẫu nhiên có số ít mấy cái thần sắc sẳng giọng, khiêu khích như nhau địa nhìn phía Dương Khai, phảng phất đang nhìn hướng một cái cừu nhân dường như.

Dương Khai quét nhìn một vòng, ánh mắt dừng hình ảnh ở đây một cái xử nhìn Long Đầu Quải (nạng đầu rồng) trượng, đầu đầy tóc trắng bà lão trên người.

Này bà lão bên cạnh đứng một cái thanh tú cô gái xinh đẹp, thiếu nữ có Phản Hư một tầng cảnh tu vi, là U Ám Tinh nhân tài mới xuất hiện.

Dương Khai sở dĩ nhìn chăm chú này bà lão, là bởi vì mình nhận được nàng!

Bà lão rõ ràng chính là Vạn Thú Sơn Phong Bà Tử! Năm đó Long Huyệt Sơn đánh một trận trung, cuối cùng trước mắt nàng còn nhúng tay tiến vào, ý đồ cướp đoạt rơi vào Long Huyệt Sơn trung đế ngọc.

Dương Khai đúng vậy này bà lão không có gì hay ấn tượng, lúc ấy nàng mặc dù không có cùng Ma Huyết Giáo Đại trưởng lão Kim Thạch cấu kết với nhau làm việc xấu, nhưng là lại cũng không còn yên tĩnh cái gì hảo tâm.

Về phần bên người nàng cái kia người tướng mạo thanh tú, đôi mắt đẹp nhưng lộ ra khôn khéo tia sáng thiếu nữ, Dương Khai nhớ kỹ nàng gọi Phong Nghiên! Là Phong Bà Tử cháu ruột nữ.

Giờ phút này Phong Nghiên đang dùng một đôi tò mò trên ánh mắt hạ đánh giá Dương Khai, trong mắt đẹp một mảnh nóng lòng muốn thử thần sắc, tựa hồ là muốn ra tay cùng Dương Khai đấu một phen bộ dạng, tốt biết giữa hai người rốt cuộc ai mạnh ai kém.

Dương Khai đối với nàng tự nhiên không có nửa điểm hứng thú, đối phương chẳng qua là Phản Hư một tầng cảnh mà thôi, hắn một ngón tay có thể nghiền áp.

Ánh mắt chuyển động, Dương Khai vừa thấy một số quen thuộc hoặc là chưa quen thuộc khuôn mặt, đại đa số cũng gọi không ra tên, nhưng là từ bọn họ phục sức đến xem, mọi người đều là U Ám Tinh ở trên một lát tông môn hoặc là thế lực xuất thân.

Dương Khai còn chứng kiến rồi Lưu Ly Môn hiện giữ môn chủ Cung Ngạo Phù cùng một đời tuổi trẻ đệ tử Doãn Tố Điệp!

Lưu Ly Môn ở trên một cái khác môn chủ Cung Tinh Hà ở đây thăm dò Đế Uyển thời điểm ngã xuống, liền theo nữ nhi của hắn Cung Ngạo Phù tiếp nhận môn chủ, những năm này xuống tới, Cung Ngạo Phù đã trở thành rồi Phản Hư ba tầng cảnh cường giả.

Đại Diên không có ở đây!

Dương Khai nhướng mày, không biết này rõ ràng xinh đẹp thiên tiên lại cứ thiên vị bằng xấu xí diện mạo kỳ nhân cô nàng đi nơi nào, theo đạo lý mà nói, nàng là Lưu Ly Môn đệ tử, nên cùng Cung Ngạo Phù chung một chỗ.

Cả Lưu Ly Môn, Dương Khai đối với Đại Diên một người quan cảm nhiều, dù sao cùng cô nàng này từng có quá mấy lần hợp tác.

Trên quảng trường, một mảnh yên lặng, Dương Khai chẳng qua là mắt lạnh chung quanh, đối diện những thứ kia phản hư kính võ giả cũng không có yêu cầu mở miệng nói chuyện ý tứ.

Hồi lâu, Dương Khai mới cười cười: "Có ý tứ, Bổn tông chủ trở về tông, chư vị trưởng lão không có đi ra nghênh đón, cũng là làm phiền các ngươi."

Về phần những người này tại sao lại xuất hiện ở Lăng Tiêu Tông, Dương Khai cũng có thể suy đoán một hai.

Trước đây ở đây Mặc Hải Thành thời điểm, hắn liền từ Đỗ Nhạn Lăng trong miệng biết được, ở đây hai năm qua hạo kiếp trong, Lăng Tiêu Tông đã làm không ít chuyện, chẳng những nhiều lần phái ra cường giả đi nghĩ cách cứu viện nhân tộc tinh nhuệ, vẫn còn Đại trưởng lão Diệp Tích Quân chỉ lệnh, mở rộng ra Lăng Tiêu Tông, tiếp nhận những thứ kia chạy nạn võ giả.

Những người này nên đều là đến Lăng Tiêu Tông tị nạn, dù sao nơi này đã coi như là cả U Ám Tinh cuối cùng một chỗ Niết bàn, có Tam Viêm Hỏa Hoàn thủ hộ, mặc cho Thi Linh Giáo thực lực như thế nào khổng lồ, cũng không cách nào tấn công đi vào.

Diệp Tích Quân cách làm không người nào có thể chỉ trích, cho dù là Dương Khai cũng không được.

Nếu như hắn lúc ấy ở đây Lăng Tiêu Tông lời của, mà lại phải làm như vậy, đúng vậy chạy nạn đến chỗ này võ giả, Dương Khai còn không có tâm địa sắt đá đến thấy chết mà không cứu trình độ.

Nhưng dưới mắt cục diện lại làm cho hắn cực kỳ tức giận.

Mặc dù còn không rõ ràng lắm Lăng Tiêu Tông bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì, vì sao Diệp Tích Quân nhóm người toàn bộ cũng không có xuất hiện, hết lần này tới lần khác những người này tu hú chiếm ổ chim khách, có thể Dương Khai mà lại có thể biết, nhất định có một chút xấu xa ở trong đó bắt đầu khởi động.

Đối diện những thứ kia phản hư kính cường giả lẫn nhau liếc nhau một cái, cuối cùng ánh mắt của mọi người hội tụ đến rồi Vạn Thú Sơn Phong Bà Tử trên người, Phong Bà Tử cũng việc nhân đức không nhường ai, đi phía trước một bước, trên mặt dày hiện ra hòa ái nụ cười: "Dương tông chủ nghiêm trọng rồi, hôm nay thiên hạ đại loạn, Lăng Tiêu Tông đã thành vì ta nhân tộc nhất không thể phá vở cảng tránh gió, là ta nhân tộc hy vọng cuối cùng, bọn ta đến đây nghênh đón cũng là không gì đáng trách."

"Bọn ta nhân tộc?" Dương Khai cười dài địa nhìn Phong Bà Tử, nhạy cảm địa bắt được Phong Bà Tử trong lời nói mấu chốt điểm, "Phong tiền bối lời này ý tứ, hình như là đang nói ta Lăng Tiêu Tông hôm nay đã thành rồi nhân tộc cùng sở hữu địa bàn? Ta đây làm tông chủ, thế nào một điểm cũng không biết?"

Phong Bà Tử sắc mặt cứng đờ, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào trả lời, nàng mà lại không nghĩ tới Dương Khai nói năng lại như vậy sắc bén.

Có một khôi ngô tráng hán bỗng nhiên đi ra, nghênh ngang địa thét to nói: "Dương tông chủ đúng không, Lăng Tiêu Tông dựa nơi hiểm yếu, Thi Linh Giáo đại quân căn bản không cách nào đánh vào, bực này bảo địa tự nhiên nên trở thành bọn ta nhân tộc cuối cùng bình chướng, hôm nay ngoại giới Thi Linh Tộc họa loạn thiên hạ, không có một khối địa phương là an toàn, Lăng Tiêu Tông tự mình nên là nhân tộc hiệu lực, cùng hưởng bảo địa, chẳng lẽ Dương tông chủ cảm thấy có cái gì không đúng sao?"

"Ngươi là. . ." Dương Khai liếc mắt nhìn hắn.

Đại hán hừ lạnh: "Phiêu Miểu Điện điện chủ Đường Phúc Thủy!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, Đường Phúc Thủy, hắn cũng là nghe nói qua, Phiêu Miểu Điện đệ nhất cường giả, là Phản Hư ba tầng cảnh cao thủ, lúc trước cùng Phí Chi Đồ Tiễn Thông nhóm người tương đối, dù sao Phiêu Miểu Điện ở đây U Ám Tinh ở trên thực lực thật sự không tính kém.

Đường Phúc Thủy tiếp tục nói: "Nếu là ta Phiêu Miểu Điện có thể có như vậy một khối bảo địa, tự nhiên có mở rộng tông môn tiếp nhận chúng ta tộc tinh nhuệ, làm kéo dài chúng ta tộc lực lượng cống hiến một phần non nớt lực. Dương tông chủ hôm nay du một hồi tông liền bày biện làm ra một bộ hưng sư vấn tội tư thái, ai cũng thành là muốn đem chúng ta cũng đuổi đi?"

Lời vừa nói ra, không ít người cũng sắc mặt đại biến, nét mặt hiện ra lo âu thần sắc bất an.

Bọn họ nhưng là thật vất vả mới chạy đến Lăng Tiêu Tông tới, nếu là Dương Khai thật đem bọn họ đuổi ra đi lời của, kia ngày thật tốt mà lại sẽ chấm dứt, sau này sợ rằng yêu cầu thời thời khắc khắc đối mặt Thi Linh Giáo đại quân tiễu trừ, ở đó loại lớn trong hoàn cảnh, không ai có thể bảo chứng an toàn của mình.

"Ta bao lâu đã nói lời này?" Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh, bức người ánh mắt hướng bốn phía nhìn lại: "Các ngươi trong lòng lo lắng cái gì?"

Phàm là gặp phải hắn nhìn qua người, không khỏi bỏ qua một bên ánh mắt..