Chương 1683: ngươi coi là kia rễ cây thông

Chương 1683: ngươi coi là kia rễ cây thông

Chương 1683: ngươi coi là kia rễ cây thông

"Bổn tọa đến lúc nào chột dạ rồi?" Đường Phúc Thủy sắc mặt khó coi, thái độ cường ngạnh địa trả lời một câu.

Một tiếng khanh khách cười khẽ âm thanh truyền đến, đứng ở Phong Bà Tử bên cạnh dắt díu lấy nàng Phong Nghiên phong tư chập chờn, dịu dàng hướng Dương Khai thi lễ một cái, đôi mắt đẹp lưu chuyển, khẽ mở môi son nói: "Sư muội ra mắt Dương sư huynh, Dương sư huynh mà an tâm một chút chớ vội, ngươi lâu không trở về Lăng Tiêu Tông, đúng vậy tình huống của nơi này không phải là hiểu rất rõ, cho nên có thể sẽ một ít hiểu lầm, hôm nay Thi Linh Giáo làm hại U Ám Tinh, chúng ta những người này đều là chạy nạn đến Lăng Tiêu Tông tới, Dương sư huynh thân là Lăng Tiêu Tông tông chủ, là nơi đây chủ nhân, kính xin trước bằng đại cục làm trọng, nếu như là có thể lời của, chúng ta không ngại ngồi xuống đến thật tốt nói chuyện một chút như thế nào?"

Phong Bà Tử khẽ gật đầu, rõ ràng cảm giác mình cái này cháu gái ruột nói vô cùng là khéo.

Mà ngay cả nhất thời thất thố Đường Phúc Thủy cũng sắc mặt hơi nguôi giận.

"Ngươi coi là kia rễ cây thông? Ngươi là ai sư muội, thiếu đến cùng Bổn tông chủ lôi kéo làm quen!" Dương Khai đạm mạc địa liếc nàng một cái, một điểm cũng không còn đem nàng để ở trong lòng ý tứ.

Phong Bà Tử sắc mặt trầm xuống.

Phong Nghiên lại càng mặt mày tức giận, nghiến, quả đấm nhỏ nắm chặt lên.

Nàng xuất thân Vạn Thú Sơn thực lực không kém, hơn nữa nàng lại càng Phong Bà Tử cháu gái ruột, tư chất mà lại tương đối không tầm thường, mặc dù lúc trước không như Ngụy Cổ Xương nhóm người danh tiếng vang dội, nhưng cũng là U Ám Tinh nhân tài mới xuất hiện trung người nổi bật rồi.

Phối hợp ở trên nàng kia như hoa như ngọc dung nhan, cùng khôn khéo đầu óc, nàng từ trước đến giờ đều là Vạn Thú Sơn nam tử trẻ tuổi đuổi theo thổi phồng rất đúng giống, gặp phải trở thành trong lòng nữ thần như nhau tồn tại.

Coi như là bên cạnh thế lực đích nam tử trẻ tuổi nhìn thấy nàng, mà lại tất nhiên sẽ vây đuổi theo ở đây nàng tả hữu.

Nàng ra mắt quá nhiều vì mình sắc đẹp mê đảo người!

Cho nên hắn chưa từng đem nam nhân không coi vào đâu, cảm giác được thiên hạ nam nhân đều là có thể tùy ý tự mình nắm trong tay ngu xuẩn.

Nhưng là Dương Khai phản ứng lại làm cho nàng thẹn quá thành giận, từ nhỏ đến lớn, nàng còn không có đã bị qua loại vũ nhục này, giống như tự mình một cái hoan nghênh mặt, chủ động dán lên rồi người ta lạnh lùng cái mông, hay là đang trước cống chúng dưới, làm cho nàng căn bản xuống đài không được!

Đang muốn mở miệng phản bác thời điểm, Dương Khai cũng rốt cuộc không chú ý nàng.

Đúng vậy Dương Khai mà nói, nàng căn bản là không quan hệ nặng nhẹ tiểu tốt con.

Điều này làm cho Phong Nghiên lại càng căm tức, một đôi mắt đẹp dặm phun ra nhìn cừu thị lửa giận, tàn bạo địa nhìn chằm chằm Dương Khai, tựa như muốn cắn hạ hắn một búng máu thịt.

"Cho các ngươi một thời gian uống cạn chung trà, phái người đi ra cho ta đem tình huống của nơi này nói rõ ràng, một chiếc trà sau, Bổn tông chủ nếu là còn không làm - rõ được tình huống, tất cả mọi người bộ cút cho ta ra Lăng Tiêu Tông!" Dương Khai một đôi ánh mắt như chim ưng như nhau quét về phía bốn phía, lạnh lùng quát lạnh nói.

Toàn trường ồ lên, vốn là ánh mắt né tránh, không dám cùng Dương Khai nhìn nhau những người đó cũng nét mặt phẫn nộ, vẻ mặt bất thiện địa hướng Dương Khai trông lại.

Mà nguyên vốn là có một ít căm thù Dương Khai cái kia một ít cường giả, giờ phút này trong mắt sát cơ đã trần truồng rồi.

Dương Khai cười lạnh, thân hình như tiêu thương loại đứng vững vàng tại chỗ, trực diện kia các loại ánh mắt phức tạp cùng tâm tình, như thân ở ở đây một cái mãnh liệt nước xoáy trong, bất vi sở động.

Nói giỡn, cùng Lạc Hải cái loại nầy Hư Vương hai tầng cảnh tinh chủ cấp bậc chính là cường giả cũng đã giao thủ, Dương Khai như thế nào e ngại những người này?

Trước mắt nhóm người này mặc dù tất cả đều là phản hư kính, nhân số mà lại rất nhiều, nhưng nếu như Dương Khai thật sự sát tâm nổi lên, chỉ sợ bọn họ không có một cái có thể chạy ra Lăng Tiêu Tông.

Bọn họ kia tàn bạo ánh mắt, mà như Diêu tỷ tự cấp người mù vứt mị nhãn hoàn toàn giống nhau chê trách.

Hạ đạt rồi thông điệp sau, hắn sẽ không lại đi để ý tới những người này rồi, mà là khuếch tán phát động thần niệm, nghĩ phải tìm ra Lăng Tiêu Tông người, có thể hắn một phen tìm kiếm, lại không có thể từ nơi này tám mươi mốt ngọn núi trung tìm được dấu vết nào.

Vốn là Lăng Tiêu Tông người, tất cả đều biến mất không thấy.

Phát hiện này nhường Dương Khai sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn hôm nay, mơ hồ đã có thể suy đoán đến Lăng Tiêu Tông rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Một loại khả năng mà là tất cả mọi người gặp phải bọn người kia cho giết chết, cho nên mình mới tìm không được.

Loại thứ hai có thể là bọn họ cũng rút lui khỏi rồi tám mươi mốt ngọn núi, về phần đi nơi nào, Dương Khai mà lại ước chừng có thể đánh giá đến.

Trước một loại rất không có khả năng, mặc dù vừa bắt đầu Lăng Tiêu Tông người số không nhiều, thực lực tốt xấu lẫn lộn, nhưng là kể từ khi thu phục rồi Tinh Đế Sơn những người đó sau, Lăng Tiêu Tông nhân số mặc dù không nhiều lắm, cũng không phải là theo là có thể vuốt ve quả hồng mềm.

Chỉ bằng vào những người trước mắt này, nghĩ muốn giết sạch Diệp Tích Quân bọn họ, có chút không thực tế.

Như vậy còn dư lại cũng chỉ có loại thứ hai có thể rồi, Diệp Tích Quân có lẽ mang theo Lăng Tiêu Tông người rút lui khỏi đến rồi Lưu Viêm Sa Địa chỗ sâu nhất! Nơi đó là Dương Viêm ngủ say đất, phía ngoài còn có một tầng Tam Viêm Hỏa Hoàn thủ hộ, không người nào có thể bằng tiến vào!

Dương Khai không biết Diệp Tích Quân tại sao phải làm ra loại này lựa chọn, nhưng nghĩ đến cũng có khổ trung.

Ngay khi hắn thần niệm phóng ra ngoài, trong đầu ý niệm trong đầu chuyển đổi thời điểm, có một tiên phong đạo cốt lão giả bỗng nhiên trong đám người kia ra, ngưng trọng ôm quyền nói: "Dương tông chủ, lão phu là Dược Đan Môn Đại trưởng lão Lý Kiến Minh, Dương tông chủ đường xa trở về, nói vậy khổ cực, không ngại nghỉ ngơi trước một phen, đại gia nữa tường tận hàn huyên chuyện này như thế nào?"

Dược Đan Môn! Này mỗi tông môn ở đây U Ám Tinh ở trên cũng là danh tiếng không kém thế lực, bởi vì, này mỗi tông môn đệ tử giỏi về luyện đan, mà như năm đó Dược Vương Cốc ở đây trung cũng thế giới địa vị giống nhau, Dược Đan Môn ở đây U Ám Tinh ở trên cũng có đặc thù địa vị.

Dược Đan Môn có năm vị trưởng lão, tất cả đều là hư cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư, này ở đây U Ám Tinh ở trên nhưng là cực kỳ quý giá nhân tài, mặc dù như năm đó Chiến Thiên Minh cùng Lôi Thai Tông, nhìn thấy năm người này cũng muốn cung kính có thêm, không dám chậm trễ chút nào.

Lý Kiến Minh thân là Dược Đan Môn Đại trưởng lão, lại càng U Ám Tinh ở trên tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, cùng mỗi cái thế lực lớn tông chủ ngồi ngang hàng.

Hắn tự nhiên là có tư cách đứng ra nói chuyện.

Lão gia nầy nói chuyện thời điểm, tay vỗ về hoa râm chòm râu, vẻ mặt tươi cười địa nhìn Dương Khai, kia ý tứ phảng phất là đang nói cho lão phu một cái thể diện vân vân. . .

Dương Khai chẳng qua là nhàn nhạt địa nhìn hắn một cái, mà lạnh lùng nói: "Còn nữa nửa chung trà, nếu như các ngươi nghĩ cùng Bổn tông chủ so sánh với kiên nhẫn, Bổn tông chủ vui lòng phụng bồi, không quá nửa chung trà sau sẽ phát sinh cái gì, Bổn tông chủ sẽ không cho các ngươi đảm bảo rồi."

Sau khi nói xong, Dương Khai nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng hếu nanh, như một đầu mãnh thú.

Lý Kiến Minh mặt liền biến sắc, căm tức nói: "Dương tông chủ có phải hay không có chút quá bất cận nhân tình rồi, bọn ta đến đây nghênh đón, Dương tông chủ không nể tình còn chưa tính, lại vẫn muốn như thế chăng chú ý nhân tộc đại nghĩa lời của, sẽ không sợ rước họa vào thân?"

Dương Khai ánh mắt băng hàn, như đao tựa như kiếm, nhìn gần nhìn Lý Kiến Minh.

Lão gia nầy mặc dù là hư cấp Luyện Đan Sư, nhưng là bản thân tu vi không coi là nhiều cao, chỉ có Phản Hư một tầng cảnh mà thôi, lại có một ít không chịu nổi Dương Khai ánh mắt, sau này lui hai bước.

Cũng may Dương Khai cũng không có muốn không hỏi nguyên do đánh chết hắn, nếu không Lý Kiến Minh nhất định yêu cầu người bị thương nặng.

"Thật can đảm!" Đường Phúc Thủy bỗng nhiên lệ quát một tiếng, nhãn châu lộ hung quang, "Lại dám đối với Lý trưởng lão xuất thủ, tiểu tử ngươi quả thực quá mắt không tôn trưởng rồi, uổng ngươi thân là nhất tông đứng đầu, nhưng bằng người yêu thích làm việc, cũng được, lão phu tựu ra tay giáo huấn một chút ngươi, tốt gọi ngươi biết sau này nên làm như thế nào người!"

Đường Phúc Thủy quát nhẹ nhìn, một thân thánh nguyên chợt bắn ra.

Hắn thánh nguyên phải là hỏa thuộc tính, vận chuyển sau cả người cũng hừng hực bốc cháy lên, thoạt nhìn mà như một đoàn hỏa cầu, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

Hắn chẳng qua là đưa tay nắm chặt, trong hư không liền xuất hiện một thanh khổng lồ đốt hỏa diễm thiêu đốt cây búa, hung hăng địa hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng nện xuống.

Đổi lại làm bất kỳ một cái nào phản hư kính, chỉ sợ đều không thể dễ dàng ứng phó chuôi này ngọn lửa cự chùy, đây chính là Phiêu Miểu Điện điện chủ một kích toàn lực.

Mà ngay cả vẫn đứng ở đây Dương Khai phía sau giữ im lặng Dương Tu Trúc, Sở Hàn Y cùng Lâm Ngọc Nhiêu ba người cũng lộ ra vẻ ngưng trọng, Dương Tu Trúc lại càng tiến tới một bước, chuẩn bị xuất thủ.

Dương Khai đưa tay ngăn cản hắn, cười to nói: "Thật tốt tốt, cuối cùng là có người nhịn không được xuất thủ, ngươi đã tự mình muốn chết, đó thật lạ không được Bổn tông chủ rồi!"

Dứt lời, Dương Khai lại tại chỗ nhảy lên, thần thái dữ tợn địa hướng ngọn lửa kia cự chùy nghênh đón.

Đầy cõi lòng mong đợi địa trở lại Lăng Tiêu Tông, chợt phát hiện tự mình khổ cực tạo dựng lên tông môn lại bị một đám hoàn toàn không liên hệ người cho chiếm cứ rồi, của mình môn nhân đệ tử cùng bằng hữu một cái cũng mất.

Dương Khai đã sớm một bụng căm tức.

Bất quá ở đây không có cầm hiểu nơi này rốt cuộc phát sinh chuyện gì lúc trước, hắn cũng chỉ có thể cố nén nhìn kia phân lửa giận, cùng những người này dùng ngôn ngữ trao đổi.

Mặc dù rất không có khả năng, nhưng vạn nhất trong đó có cái gì hiểu lầm sao?

Cũng không nghĩ, của mình nhân từ gặp phải người khác trở thành rồi mềm yếu, còn có người ngu xuẩn đến tự mình chịu chết trình độ!

Dương Khai lửa giận hoàn toàn bộc phát.

"Muốn chết!" Đường Phúc Thủy cười lạnh, gặp Dương Khai lại xích thủ không quyền, bằng thân thể nghênh đón của mình sát chiêu, chẳng những không có thu liễm lực đạo, ngược lại càng gia tăng rồi thánh nguyên thâu xuất.

Trong khoảnh khắc, ngọn lửa kia cự chùy liền vừa nới rộng ra một vòng, uy thế mà lại càng mãnh liệt.

Vô số người mí mắt nhảy lên, sắc mặt biến ảo địa nhìn hướng cự chùy đón nhận Dương Khai, tâm tư không đồng nhất.

Nhìn như nhỏ bé bóng người cùng kia khổng lồ ngọn lửa cây búa rốt cục đụng đụng vào nhau, sau một khắc, Đường Phúc Thủy sắc mặt đại biến, lại không tự chủ được địa sau này bay đi, thật giống như gặp cái gì đòn nghiêm trọng như nhau.

Rầm

Kia theo Phản Hư ba tầng cảnh cường giả một thân tinh thuần thánh nguyên, phụ bằng bí thuật đọng lại luyện ra cự chùy, lại ở giữa không trung nứt vỡ ra, hóa thành vô số mảnh nhỏ, bệnh trùng tơ tứ tán vẩy ra.

Dương Khai thân ảnh từ đó thoát ra, một thân sát cơ cùng đột ngột vọng lại phẫn nộ cơ hồ đọng lại vì thực chất, hóa thành một đạo lưu quang vọt tới rồi Đường Phúc Thủy trước người.

Ở đây hắn không thể tin nhìn chăm chú trung, Dương Khai huy vũ nổi lên chỉ một quyền đầu, hung hăng nện xuống.

Đường Phúc Thủy phản ứng cũng nhanh hiếm thấy, đối mặt như vậy một quyền, hắn liều mạng thúc dục thánh nguyên, ở đây bên ngoài cơ thể tạo thành phòng hộ, đồng thời khuếch tán tự thân thế tràng, muốn từ tại chỗ thoát đi.

Nhưng là của hắn thế tràng du vừa rời đi bên ngoài cơ thể, tựa như gặp được kẻ thù thiên nhiên giống nhau từng khúc nghiền nát, ngay tiếp theo thân thể hắn cũng bị định tại nguyên chỗ, bốn phía không khí đọng lại, khiến hắn căn bản không thể động đậy.

Dương Khai quả đấm ở đây mắt của hắn mành trung nhanh chóng lớn hơn.

Không có thánh nguyên ba động, nhưng này quả đấm nhưng cuồn cuộn nổi lên một cỗ tử vong hơi thở, quả đấm chưa tới, Đường Phúc Thủy cũng cảm giác được của mình hộ thân thánh nguyên bắt đầu nghiền nát, thể diện làm đau.

"Không!" Đường Phúc Thủy hoảng sợ kêu to, giờ phút này hắn không còn có rồi một điện đứng đầu phong thái, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt sợ hãi, chỉ nghĩ sống hạ mạng.

Ầm

Dương Khai một quyền đánh vào hắn mặt ở trên.