Chương 1684: sự kiên nhẫn của ta có hạn

Chương 1684: sự kiên nhẫn của ta có hạn

Chương 1684: sự kiên nhẫn của ta có hạn

Những thực lực kia không kém những người đứng xem thiếu chút nữa nhịn không được nhảy dựng lên, ở đây quan sát của bọn hắn trung, Dương Khai một quyền này trực tiếp nghiền nát rồi Đường Phúc Thủy cả đỉnh đầu, đem đầu của hắn cũng đánh phát nổ.

Bọn họ thậm chí có thể tinh tường thấy Đường Phúc Thủy đầu gặp phải đánh nát cả quá trình, cái loại nầy cảnh tượng giống như bị thả chậm vô số lần, rễ cây chủng tại bọn họ trong lòng.

Mỗi người cũng câm như hến, nhìn Dương Khai ánh mắt thay đổi mùi vị.

Vốn là còn có chút khinh thị Dương Khai phản hư kính cường giả, giờ phút này đã tất cả đều là sợ hãi.

Đường Phúc Thủy là cái gì tu vi thực lực, bọn họ nữa rõ ràng bất quá, ở đây phản hư kính cường giả trong, Đường Phúc Thủy tuyệt đối có thể xếp tiến lên ba hàng ngũ.

Chỉ có như vậy một cường giả, lại gặp phải Dương Khai một quyền mà ầm phát nổ đầu, chết không thể rồi hãy chết, mà đúng trong quá trình, Dương Khai căn bản cũng không có vận dụng thánh nguyên dấu hiệu, tựa hồ chẳng qua là bằng vào rồi thân thể cùng chỉ một quyền đầu lực đạo, mà hoàn thành như vậy tráng cử.

Không ai có ngu xuẩn đến cho rằng Đường Phúc Thủy khinh địch hoặc là cái gì duyên cớ dẫn đến kết cục như vậy, Đường Phúc Thủy thân là Phiêu Miểu Điện điện chủ, có Phản Hư ba tầng cảnh tu vi, suốt đời lớn nhỏ chiến đấu vô số, kinh nghiệm cực kỳ phong phú, làm sao có thể khinh địch?

Mà từ hắn xuất thủ tư thế đến xem, cũng là toàn lực ứng phó.

Nhưng hắn vẫn gặp phải một kích bị mất mạng.

Này nói cách khác, Dương Khai thực lực đã vượt xa rồi Đường Phúc Thủy, cho nên hắn mới ngay cả đám đánh cũng không có thể đón lấy.

Đường Phúc Thủy là Phản Hư ba tầng cảnh, Dương Khai chẳng lẽ là Hư Vương Cảnh?

Nhất niệm đến tận đây, một trận hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người cảm thấy phổi gặp phải lãnh khí rót đầy.

"Giết cho ta chỉ Phiêu Miểu Điện người!" Dương Khai không thuận theo không buông tha, giận quát một tiếng.

Dương Tu Trúc. Sở Hàn Y cùng Lâm Ngọc Nhiêu ba người đã sớm nhẫn nhịn nổi giận trong bụng, bất quá Dương Khai không nói gì. Bọn họ cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, giờ phút này vừa nghe đến Dương Khai hạ lệnh, lúc này nhất tề huýt sáo một tiếng, mỗi người cũng bộc phát ra tự thân thánh nguyên cùng lãnh thổ tràng, hướng trong đó mười mấy người vọt tới.

Kia mười mấy người là theo Đường Phúc Thủy cùng nhau đến, cũng xuyên thấu Phiêu Miểu Điện phục sức, rất tốt phân biệt.

Dương Khai hiển nhiên là yêu cầu đuổi tận giết tuyệt!

Như mãnh hổ xuống núi, vừa như lang vào bầy cừu. Dương Tu Trúc nhóm người xung phong liều chết vào Phiêu Miểu Điện trận doanh trong, ở đây một trận kêu cha gọi mẹ cầu xin tha thứ cùng phản kháng trong tiếng, không được mười hơi thở công phu, kia mười mấy Phiêu Miểu Điện phản hư kính liền toàn quân cấm mực, căn bản không có gặp phải giống như dạng chống cự.

Phiêu Miểu Điện này một cỗ thế lực nghiêm khắc mà nói, không tính quá yếu, trừ chết đi Đường Phúc Thủy là Phản Hư ba tầng cảnh ở ngoài. Còn có một chỗ Phản Hư ba tầng cảnh trấn giữ, còn dư lại có ba vị hai tầng cảnh, bảy tám chỗ một tầng cảnh.

Có thể là bọn hắn sớm đã bị Dương Khai kinh khủng thủ đoạn giật mình bể mật, mà Dương Tu Trúc bọn họ ba tất cả đều là từ Huyết Ngục lịch lãm trung còn sống sót đứng đầu cường giả, làm sao có thể đủ ngăn cản ba người bọn họ tấn công mạnh?

Mười hơi thở sau, trên quảng trường một mảnh tử thi. Mùi máu tươi phóng lên cao!

Dương Tu Trúc nhóm người không nói một lời, lại nhớ tới Dương Khai phía sau, lẳng lặng địa đứng ở nơi đó.

Toàn trường yên tĩnh, mỗi người cũng có thể nghe được tự mình trong lồng ngực truyền đến mãnh liệt tiếng tim đập, bọn họ nhìn Dương Khai cùng Dương Tu Trúc nhóm người ánh mắt. Mà giống như nhìn một đám không chuyện ác nào không làm ác ma, đầy tràn rồi hoảng sợ cùng hoảng sợ.

"Ngươi. . . Các ngươi lại dám hạ như thế nào tàn nhẫn tay!" Phong Nghiên thân thể mềm mại run rẩy. Ngón tay nhìn Dương Khai, dùng một loại không thể tin giọng nói nói, "Này nhưng đều là ta U Ám Tinh nhân tộc cuối cùng cao mở đầu chiến lực rồi, ngươi giết bọn họ, sau này ai đi theo Thi Linh Giáo đại quân tác chiến? Các ngươi là muốn tiêu diệt tộc ta U Ám Tinh nhân tộc sao?"

Nghe nàng như thế ngây thơ nói năng, Dương Khai cười lạnh: "Là sao? Bọn họ chiến lực đã như vầy cao mở đầu, thế nào không có thấy bọn họ đi ra ngoài chiến đấu? Ngược lại yêu cầu trốn ở ta Lăng Tiêu Tông bên trong?"

Phong Nghiên nhất thời cứng họng, còn muốn nói cái gì nữa thời điểm, Phong Bà Tử bỗng nhiên trợn mắt nhìn nàng một cái.

Phong Nghiên này mới phục hồi tinh thần lại, mới vừa rồi nàng cũng không biết đầu kia rễ cây thần kinh phối hợp sai lầm rồi tuyến, lại chỉ trích nổi lên Dương Khai cách làm, hôm nay gặp phải Phong Bà Tử một cái ánh mắt trừng trở lại vị, thân thể mềm mại không khỏi xuất ra một tầng mồ hôi lạnh, áo cũng bị làm ướt.

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn!" Dương Khai lại lần nữa nhắc lại.

Mọi người sắc mặt biến ảo nhìn, tất cả đều sợ hãi địa nhìn Dương Khai, nhưng không ai lái khẩu trả lời.

Mới vừa rồi bọn họ dựa nhiều người, không có đem Dương Khai quá làm chuyện, cảm thấy Dương Khai nữa thế nào căm tức mà lại không thể nào tại chỗ trở mặt, thế nào cũng muốn theo chân bọn họ ngồi xuống đến thật tốt nói chuyện một chút, nhưng là ở đây kiến thức đến Dương Khai hung tàn thủ đoạn cùng kinh khủng chiến lực sau, bọn họ mới biết mình sai lầm rồi.

Này người trẻ tuổi Lăng Tiêu Tông tông chủ căn bản không có cần thiết theo chân bọn họ nói chuyện gì, hắn một người có thể tàn sát rồi ở đây mọi người.

Ở đây tuyệt đối vũ lực trước mặt, tất cả trù tính cùng tính toán đều là bọt nước.

Một lúc lâu, Phong Bà Tử mới nặng nề thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Giang sơn thay có nhân tài ra, chúng ta nhận thức ngã xuống, Dương tông chủ, ngươi hoa nói ra đi!"

Dương Khai hừ lạnh: "Ta chỉ muốn biết, ta Lăng Tiêu Tông rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

Phong Bà Tử quay đầu nhìn một cái bốn phía, tất cả cùng nàng ánh mắt nhìn nhau cũng bỏ qua một bên rồi tầm mắt, hiển nhiên không dám đi làm cùng Dương Khai nói chuyện với nhau người, Phong Bà Tử thần sắc u ám, thê lương nói: "Dương tông chủ, chuyện này nói rất dài dòng, nhưng là chúng ta cũng là bị buộc được không có biện pháp rồi!"

"Nhìn bộ dáng ngươi vẫn còn nghĩ khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta!" Dương Khai âm tà cười cười, một thân thánh nguyên có bắt đầu vận chuyển dấu hiệu.

Phong Bà Tử sắc mặt đại biến, vội vàng lui về phía sau, bày ra nghênh kẻ địch tư thế.

"Ta đến nói cho ngươi biết Lăng Tiêu Tông rốt cuộc xảy ra chuyện gì."

Đang lúc này, một cái trung khí mười phần thanh âm từ nơi không xa truyền đến, Dương Khai nghe có chút quen tai, quay đầu nhìn lại, chính thấy một cái mặt đen như thán lão giả từ bên kia sải bước đi tới.

Ở đây lão giả bên người, còn đi theo một cái lớn tuổi ước hơn 40 tuổi trung niên nhân, nhắm mắt theo đuôi, đi tới trên quảng trường, trung niên nhân này chợt vừa thấy được đầy đất tử thi, âm thầm kinh hô một tiếng.

Tụ Bảo Lâu Nhan Bùi thầy trò!

Dương Khai cùng này tố có lão mặt đen danh xưng là đấu giá thầy mà lại đánh qua giao tế, biết hắn cùng với Tiễn Thông quan hệ không tệ, cho nên trong lòng mặc dù như cũ căm tức, nhưng cũng kiềm chế xuống, gật gật đầu nói: "Nguyên lai là Nhan lão tiên sinh!"

"Dương tông chủ khách khí, Nhan mỗ đến nói cho ngươi biết nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì." Nhan Bùi lão mặt đen ôm quyền, cũng sảng khoái, lúc này đem những gì mình biết hết thảy êm tai nói tới, Dương Khai vẻ mặt - nghiêm túc lắng nghe.

Hai năm trước, Thi Linh Giáo ngang trời xuất thế, thế lực mà như quả cầu tuyết như nhau, vượt qua lăn càng lớn!

Rất nhiều tông môn cùng gia tộc cũng bị đuổi tận giết tuyệt, trừ tận gốc trừ, mà những thứ kia nổi danh trông tông môn lại càng Thi Linh Giáo trọng điểm chiếu cố đối thủ.

Ở đây cường đại vũ lực cùng nhân số trước mặt, U Ám Tinh ở trên trên căn bản không có có bất kỳ một nhà thế lực có thể ngăn cản.

Ảnh Nguyệt Điện, Phiêu Miểu Điện, Lưu Ly Môn, Kiền Thiên Tông, Vạn Thú Sơn, Dược Đan Môn. . . Lần lượt bị diệt, tử thương vô số.

Lăng Tiêu Tông bởi vì địa lý vị trí đặc thù, Thi Linh Giáo căn bản lấy nơi này không có có biện pháp gì.

Dương Khai không có ở đây thời điểm, Diệp Tích Quân trông coi Lăng Tiêu Tông, thật cũng không có ngồi nhìn bất kể U Ám Tinh ở trên chuyện tình, bởi vì đạo nghĩa, nhiều lần phái tông môn cao thủ, cứu viện những thứ kia tông môn.

Diệp Tích Quân bản thân lại càng tự mình xuất thủ.

Chỉ bất quá Lăng Tiêu Tông mặc dù thực lực không kém, nhưng đối mặt Thi Linh Giáo như vậy một cái quái vật lớn, cái loại nầy trợ giúp vẫn còn lộ ra vẻ như muối bỏ biển, chẳng những nhường tự thân thực lực đại tổn, cũng không còn có thể cứu vãn trở về thế cục.

Cuối cùng bất đắc dĩ, mở rộng Lăng Tiêu Tông, tiếp nhận những thứ kia chạy nạn võ giả.

Dương Khai sở cảm ứng được cái kia hơn một ngàn người, thì ra là vì vậy nguyên nhân đi tới Lăng Tiêu Tông.

Vào Lăng Tiêu Tông, những người này cảm giác giống như là bỗng nhiên từ địa ngục đi tới thiên đường như nhau, tương phản to lớn cơ hồ nhường mỗi người cũng mừng rỡ như điên!

Ở bên ngoài, bọn họ yêu cầu thời khắc lo lắng Thi Linh Giáo đuổi giết, ngay cả chữa thương cũng không pháp an tâm, khắp nơi đề phòng, nhưng là đến rồi Lăng Tiêu Tông nội bộ, có Tam Viêm Hỏa Hoàn thủ hộ, căn bản không cần nữa quan tâm những thứ này, bọn họ có thể cực kỳ thoải mái an ổn địa ở chỗ, cho dù phía ngoài thiên băng địa liệt, cũng sẽ không ảnh hưởng đến nơi này chút nào.

Huống chi, Lăng Tiêu Tông bên trong thiên địa linh khí cũng là cả U Ám Tinh nồng nặc nhất, cho dù là Tinh Đế Sơn, cũng không như Lăng Tiêu Tông nhược tiểu đích nhất một cái ngọn núi.

Bọn họ thật sâu thích nơi này!

Trước kia Lưu Viêm Sa Địa nội bộ tình huống không người nào biết được, nhưng là ở đây Diệp Tích Quân tiếp nhận bọn họ tị nạn sau, bọn họ mới phát hiện, nơi này quả thực mà là một mập chảy mỡ bảo địa!

Như vậy bảo địa ai không mơ ước?

Mỗi mỗi tông môn võ giả cũng đúng vậy Lăng Tiêu Tông hâm mộ ghen tỵ.

Chỉ có chỉ là như thế mà lại thì thôi, bọn họ còn không có ngu xuẩn đến mới vừa gặp phải tiếp nhận mà trở mặt cùng Lăng Tiêu Tông đối nghịch trình độ.

Chỉ bất quá sau lại Diệp Tích Quân nghĩ để cho bọn họ theo tự mình xuất động, đi trước nghĩ cách cứu viện bên cạnh thế lực thời điểm, tình huống thì sở thay đổi.

Bọn họ thật vất vả lại tới đây, nhặt trở về một cái tánh mạng, kia còn nguyện ý lại lần nữa đi ra ngoài, qua cái loại nầy lo lắng hãi hùng ngày!

Cho nên không có kia mỗi tông môn phối hợp.

Bọn họ ngược lại lo lắng thái độ của mình cùng cách làm có chọc giận Diệp Tích Quân, e sợ cho gặp phải đuổi ra đi.

Kết quả ở đây một phen mưu đồ bí mật dưới, lại tiên hạ thủ vi cường, ở đây Lăng Tiêu Tông nội bộ đại náo lên.

Lăng Tiêu Tông kể từ khi thu dụng rồi Tinh Đế Sơn các cường giả sau, thực lực tuyệt đối không kém, nhưng là trong hai năm qua rất nhiều cao thủ cũng chết trận bên ngoài, sống nhìn trở lại mà lại cơ hồ người người mang thương, thực lực đại đả chiết khấu, nơi nào có thể địch nổi U Ám Tinh ở trên mỗi cái đại tông môn cao mở đầu chiến lực liên thủ?

Diệp Tích Quân chỉ có thể mang theo Lăng Tiêu Tông người, vừa đánh vừa lui, một mực thối lui vào Lưu Viêm Sa Địa chỗ sâu nhất.

Chuyện này cũng chỉ có phát sinh ở hai tháng lúc trước.

Diệp Tích Quân nhóm người rút đi, những người này tự nhiên mà tu hú chiếm ổ chim khách, chiếm cứ rồi Lăng Tiêu Tông tổng đà.

Mặc dù bọn họ cũng rất lo lắng Diệp Tích Quân thương thế nuôi dưỡng tốt lắm sau có vồ đến, nhưng là so sánh với mà nói, bọn họ càng sợ vây tụ ở đây Lưu Viêm Sa Địa ngoài Thi Linh Giáo.

Ở tối thiểu còn có thể cẩu thả sống sót, cần phải là rời đi Lăng Tiêu Tông, kết quả chỉ có một con đường chết.

Cho nên ngay cả trong lòng bất an, bọn họ vẫn còn riêng của mình chiếm cứ rồi tốt khu vực tốt, dừng lại lưu tại Lăng Tiêu Tông tổng đà trong.

"Chuyện chính là cái dạng này." Nhan Bùi lão mặt đen sau khi nói xong, liền không hề nữa lên tiếng rồi.

Cũng là đồ đệ của hắn, kia có tiểu Hắc mặt danh xưng là Nhâm Thiên Thụy há miệng, giải thích: "Ta Tụ Bảo Lâu không có tham dự chuyện này, mà lại có một chút kia thế lực của hắn không có tham dự!"

Dương Khai nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Mà coi như các ngươi không có tham dự, cũng không có ngăn lại đúng không?"

Nhâm Thiên Thụy sắc mặt trắng nhợt, ngập ngừng nói: "Chúng ta cho Diệp Đại trưởng lão báo tin rồi!"

"Kia Bổn tông chủ có phải hay không yêu cầu cảm tạ các ngươi!" Dương Khai lạnh lùng địa nhìn hắn..