Chương 1685: tru diệt

Chương 1685: tru diệt

Chương 1685: tru diệt

Gặp phải Dương Khai như vậy châm chọc, Nhâm Thiên Thụy há mồm muốn giải thích, Nhan Bùi nhưng giơ tay ngăn lại rồi hắn: "Cái gì cũng không cần phải nói rồi, chuyện này vốn là bọn ta lỗi, Dương tông chủ yên tâm, lão phu có mang Tụ Bảo Lâu người rời đi Lăng Tiêu Tông!"

Dương Khai thật sâu nhìn hắn một cái, cũng không nói thêm gì, chẳng qua là quay đầu nhìn phía Phong Bà Tử nhóm người, khẽ cười nói: "Thật tốt tốt, Diệp đại trưởng lão làm từ bi, người mang lớn xiên, cũng không nghĩ cứu về rồi một đám bạch nhãn lang, các ngươi rất tốt!"

Đối diện phản hư kính võ giả không khỏi sắc mặt áy náy, vẻ mặt khó chịu nổi.

Chuyện này nói về quả thật có chút mất thể diện, người ở chỗ này đều là mỗi cái thế lực lớn cao tầng, là cao đoan chiến lực, mặc dù đại đa số cũng xảo trá như hồ, âm tàn tựa như lang, nhưng làm ra chuyện như vậy mà lại thật sự để cho bọn họ xấu hổ vô cùng.

Cho nên đối mặt Dương Khai phỉ nhổ, bọn họ cũng vô lực phản bác cái gì.

Càng sợ kích khởi Dương Khai lửa giận, chọc cho hắn phu phát động sát giới, lập tức cả đám đều không lên tiếng rồi.

Nhan Bùi lão mặt đen đứng ở một bên, cảm thụ được Dương Khai kia đậm như thực chất loại sát cơ, mặt sắc mặt ngưng trọng chí cực, muốn nói lại thôi rồi nhiều lần, vẫn còn thật sâu thở dài, giữ vững im miệng không nói.

"Là ai đầu lĩnh!" Dương Khai lệ quát một tiếng, ánh mắt như điện, quét nhìn đám người.

Cảm nhận được kia làm cho người ta sợ hãi khí thế, tất cả mọi người không tự chủ được địa sau này lui lại mấy bước, sau một khắc, đại đa số người ánh mắt cũng tụ tập đến rồi Vạn Thú Sơn Phong Bà Tử trên người.

Phong Bà Tử sắc mặt đại biến, kiêng kỵ địa nhìn Dương Khai một cái.

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười.

Phong Bà Tử cũng không dám nữa tại nguyên chỗ dừng lại, huýt sáo một tiếng, khô lão thân thể chợt bộc phát ra khí thế cường đại, cả người hóa thành một đạo lưu quang, hướng ra ngoài phóng đi.

"Còn muốn chạy? Trước tiên đem mạng lưu lại!" Dương Khai lạnh lùng quát một tiếng, đưa tay xa xa hướng Phong Bà Tử mạnh một trảo.

Trăm trượng có hơn Phong Bà Tử liền bỗng nhiên phát hiện bốn phía không gian chợt đọng lại, tất cả mắt thường cũng có thể nhìn thấy khe không gian thành hình, đem nàng bao vây ở chính giữa, như sắc bén nhất đao kiếm như nhau hướng nàng cắt kim loại đi qua.

"Dương tông chủ chuyện gì cũng từ từ, lão thân nhận thức ngã xuống, lão thân nguyện ý làm ra bồi thường!" Phong Bà Tử lớn tiếng kêu to, căn bản không có dũng khí đi phản kháng nhìn quỷ dị đích thủ đoạn, chỉ có thể vận chuyển thánh nguyên đau khổ ngăn cản những thứ kia khe không gian thôn phệ cùng cắt kim loại lực.

"Chậm!" Dương Khai bất vi sở động, không gian lực lần nữa bộc phát.

Trong hư không, kia tất cả khe không gian nhất tề vù vù, phảng phất thật sự biến thành đao kiếm, từ Phong Bà Tử trên người hết thảy mà qua.

Sau một khắc, Vạn Thú Sơn vị này Phản Hư ba tầng cảnh cường giả liền hơi thở hoàn toàn không có, cả người thân thể mà lại trở nên rách tung toé, phần lớn hài cốt cũng bị trục xuất đến rồi vô tận trong hư không, từ trên cao trong rơi xuống, té thành một bãi bắt mắt thịt nát.

Dương Khai ánh mắt đầu hướng Vạn Thú Sơn những người khác.

Theo sau Phong Bà Tử lại tới đây Vạn Thú Sơn cao tầng cửa sắc mặt chợt trắng bệch, biểu hiện không đồng nhất.

Có người quỳ rạp xuống đất, khóc rống lưu nước mắt, lớn tiếng xin tha, có người như Phong Bà Tử giống nhau quyết định thật nhanh, muốn thoát đi nơi đây, mà lại không ai biết căn bản đi không được, chỉ là một mặt tro tàn địa đứng tại nguyên chỗ, thánh nguyên vận chuyển, tùy thời chuẩn bị xuất thủ phản kích.

Mà Phong Nghiên lại càng ngu ngay tại chỗ, mỹ lệ trên dung nhan tràn đầy rung động thần sắc, tựa hồ cho tới bây giờ còn không có kịp phản ứng.

Dương Tu Trúc nhóm người ba người lại lần nữa giết đi ra ngoài, lần này không cần Dương Khai hạ lệnh, bọn họ mà lại biết mình nên làm cái gì.

Mười hơi thở sau, Vạn Thú Sơn cao tầng toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có một cái ngu đứng tại nguyên chỗ Phong Nghiên.

Bốn phía máu tanh cùng đông đảo các sư thúc chết thảm rốt cục nhường Phong Nghiên thanh tỉnh không ít, nàng thân thể mềm mại run rẩy lên, suy nghĩ một mảnh hỗn loạn, lại làm ra một cái nhường tất cả cũng không tưởng được động tác ·· thẳng tắp địa hướng Dương Khai lao đến, khẩu ở trên quát lên: "Ta liều mạng với ngươi!"

Dương Khai mắt không nét mặt địa nhìn chăm chú vào nàng, cũng không có yêu cầu ngăn cản hoặc là xuất thủ ý tứ.

Đứng ở phía sau hắn Lâm Ngọc Nhiêu bước ra một bước, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng vung lên, một đạo lưu quang tự mình nàng đầu ngón tay hiện lên, Phong Nghiên đôi mắt đẹp trong khoảnh khắc trợn tròn, ở đây vọt tới Dương Khai trước mặt năm trượng nơi thời điểm, bỗng nhiên bổ nhào té trên mặt đất, trắng toát thon dài cái cổ nơi, có đỏ sẫm huyết tuyến tràn ngập đi ra.

Đến tận đây, Vạn Thú Sơn thật là chết không còn một mống rồi, này mỗi tông môn mà lại hoàn toàn từ U Ám Tinh xoá tên.

"Ngươi không thể giết ta!" Trong đám người, bỗng nhiên truyền ra một cái thất kinh kêu to, "Lão phu chính là U Ám Tinh đứng đầu nhất Luyện Đan Sư, là nhân tộc làm ra qua chớ lớn cống hiến, ngươi không thể giết ta!"

Dương Khai theo thanh âm nhìn lại, thình lình phát hiện kia người nói chuyện lại là Dược Đan Môn Đại trưởng lão Lý Kiến Minh.

Hắn sắc mặt vô huyết, ở đây kiến thức đến Dương Khai máu tanh thủ đoạn sau, không khỏi có chút hỏng mất.

"Nhìn bộ dáng chuyện này cũng có các ngươi Dược Đan Môn một phần rồi?" Dương Khai nheo lại rồi hai mắt, thân hình khẽ thoáng một cái, liền đi thẳng tới rồi Lý Kiến Minh trước mặt, vươn ra một tay hướng hắn trùm tới.

Lý Kiến Minh mặc dù quý làm Dược Đan Môn Đại trưởng lão, nhưng nói cho cùng bất quá là Phản Hư một tầng cảnh mà thôi, hàng năm luyện đan khiến hắn căn bản không có dư thừa tinh lực vùi đầu vào võ trên đường, cho nên tu vi cũng không cao, hơn không có bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu.

Dương Khai một chưởng trùm tới, hắn lại căn bản không có yêu cầu né tránh ý tứ, chẳng qua là ở đây trong miệng lải nhải địa rống to: "Ngươi không thể giết ta!"

Dương Khai làm sao để ý đến hắn, trực tiếp một cái tát đã đầu của hắn vỗ nghiền nát.

"Dừng tay!" Một cái bị trễ la lên vang lên, cho đến khi Lý Kiến Minh đầu đột ngột phát động sau, thanh âm kia mới truyền vào Dương Khai trong tai. Quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Dược Đan Môn mấy vị khác cao tầng hướng tự mình trợn mắt nhìn.

Thong dong một cùng kia băng hàn hai tròng mắt tiếp xúc, Dược Đan Môn cao tầng cửa liền như rớt vào hầm băng, toàn thân phát rét.

Cầm đầu chính là Dược Đan Môn mặt khác một vị trưởng lão, mới vừa rồi chính là hắn kêu gọi đầu hàng, gặp Dương Khai nhìn chăm chú tới đây, răng cửa va chạm, run giọng nói: "Dương tông chủ bì bọn ta nguyện ý quy thuận Lăng Tiêu Tông, kính xin Dương tông chủ quanh quẩn chúng ta một mạng."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi động dung.

Dược Đan Môn mặc dù người số không nhiều, nhưng từ trước đến giờ là cực kỳ cao ngạo một mỗi tông môn.

Năm đó Chiến Thiên Minh cùng Lôi Thai Tông cường thịnh thời điểm, không thể không đánh qua Dược Đan Môn chủ ý, muốn tóm thâu này mỗi tông môn, nhường bên trong Luyện Đan Sư vì mình hiệu lực, nhưng là Dược Đan Môn căn bản không có thỏa hiệp, cho nên Chiến Thiên Minh cùng Lôi Thai Tông mặc dù ngắm nghía, cũng không có biện pháp gì.

Mỗi một năm cũng chỉ có thể cùng Dược Đan Môn hợp tác, cung cấp ra đại lượng tài liệu, nhường Dược Đan Môn luyện chế thành đan dược.

Cũng không nghĩ hôm nay, Dược Đan Môn cao tầng lại nguyện ý chủ động sợ thuận Lăng Tiêu Tông.

Mặc dù Đại trưởng lão Lý Kiến Minh đã chết, có thể Dược Đan Môn dặm còn nữa bốn vị hư cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư a! Thánh vương cấp Luyện Đan Sư mà lại còn nữa mười mấy nhiều, đây tuyệt đối là một cỗ làm cho người ta ngắm nghía tới cực điểm lực lượng.

Bất kỳ một cái nào thế lực nắm trong tay ở cỗ lực lượng này, cũng đủ để trong tương lai một thời gian ngắn bên trong nhường toàn thân thực lực đạt được trên phạm vi lớn tăng lên.

Cứ việc trên quảng trường không khí cùng Dương Khai lúc trước đích thủ đoạn làm cho lòng người trung phát rét, nhưng khi Dược Đan Môn vị trưởng lão này nói ra lời này thời điểm, những người khác đều không khỏi có chút hâm mộ địa nhìn Dương Khai.

"Bọn ta nguyện ý quy thuận, kính xin Dương tông chủ tha mạng!" Khác mấy vị trưởng lão gặp đại thế đã mất, kia còn dám kiên cường? Rối rít cúi xuống ngày xưa cao ngạo đỉnh đầu, cho biết thần phục.

Dương Tu Trúc nhóm người chân mày giương lên, nét mặt hơi có chút phấn chấn địa nhìn Dương Khai, tựa hồ là nghĩ đề nghị hắn đáp ứng Dược Đan Môn thỉnh cầu.

Dương Khai ngoạn vị cười một tiếng: "Ta giết Lý Kiến Minh, các ngươi sẽ không hận ta?"

Dược Đan Môn mấy người sắc mặt khẽ đổi đổi, lúc trước nói chuyện vị trưởng lão kia nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, bọn ta chẳng qua là làm ra lựa chọn tốt nhất."

"Ha hả!" Dương Khai nhẹ nhàng cười cười, sau đó sắc mặt trầm xuống, phất tay nói: "Giết bọn họ!"

Dược Đan Môn mọi người ngẩn ra, mà ngay cả Dương Tu Trúc bọn người ngây ngẩn cả người, tựa hồ cũng không nghĩ tới Dương Khai có hạ đạt lạnh như vậy tàn khốc vô tình ra lệnh.

Bất quá bọn hắn mà lại không chần chờ, chẳng qua là thất thần rồi một cái chớp mắt liền rối rít chạy trốn ra ngoài.

Dược Đan Môn vị trưởng lão kia hô to: "Dương tông chủ, lão phu bọn bốn người có thể đều cũng có hư cấp Luyện Đan Sư trình độ, ngươi rơi.

Nói còn chưa nói xong, đã bị Sở Hàn Y một chưởng bị mất mạng.

Dược Đan Môn người không có gì lực chiến đấu, Dương Tu Trúc ba người căn bản không có phí cái gì tay chân, mà để cho bọn họ đi Diêm vương điện trình diện rồi.

Bất quá mỗi người trên mặt cũng có một chút đáng tiếc thần sắc.

Bọn họ giết chết những người đó, đều là Luyện Đan Sư, có thể luyện chế ra thánh vương cấp trở lên linh đan, lúc trước bất kỳ thế lực muốn mời cũng thỉnh không được tồn tại, nhưng là hôm nay nhưng thành một cụ cỗ thi thể, vắt ngang ở đây Lăng Tiêu Tông trên quảng trường, từ từ lạnh như băng.

Dương Khai nhưng cảm thấy không sao cả, đổi lại làm người bên ngoài lời của, có lẽ thật sự có lưu lại những người đó tánh mạng, dù sao hư cấp Luyện Đan Sư cũng không phải là theo là có thể tìm được, nhất là ở đây U Ám Tinh loại địa phương này.

Từng cái thánh vương cấp trở lên Luyện Đan Sư cũng di chân trân quý.

Nhưng là Dương Khai bản thân mà là một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư rồi, tiểu sư tỷ ở đây thuật luyện đan ở trên thành tựu so với chính hắn chỉ mạnh không sai, sao sẽ để ý chính là mấy cái hư cấp hạ phẩm Luyện Đan Sư?

Đem trân quý thảo dược cho bọn hắn luyện chế, Dương Khai còn có chút không yên lòng sao, giết bọn họ xong hết mọi chuyện, hiểu được bọn họ lãng phí tài liệu.

Xử lý xong Vạn Thú Sơn cùng Dược Đan Môn này hai cái đầu sỏ gây nên, Dương Khai phẫn nộ trong lòng cùng sát cơ cuối cùng là bình phục không ít, ở đây mọi người kinh hãi cùng lo lắng nhìn soi mói, bật hơi phát động âm thanh: "Các ngươi bây giờ có hai cái lựa chọn, thần phục hoặc là chết!"

Người nơi này tất cả đều là phản hư kính, là một cỗ không kém chiến lực.

Dương Khai quả thật có giết sạch năng lực của bọn họ, nhưng tương đối mà nói, Dương Khai hơn vui lòng thu phục bọn họ.

Thi Linh Giáo hôm nay làm hại U Ám Tinh, Lăng Tiêu Tông vốn là cao thủ chết thảm trọng, bây giờ đang cần cường đại tay chân.

Những người trước mắt này chính là lựa chọn tốt nhất.

Tiểu Hắc Kiểm Nhâm Thiên Thụy cũng nói rồi, rất nhiều thế lực cũng không có tham dự bức bách Diệp Tích Quân nhóm người chuyện, còn có một chút thế lực có thể chẳng qua là nước chảy bèo trôi, làm đầu độc.

Cho nên ở đây tru sát đầu đảng tội ác sau, Dương Khai không chuẩn bị nữa nghiên cứu kỹ, nói vậy Vạn Thú Sơn cùng Dược Đan Môn những người đó máu tươi, đủ để cho những người này tỉnh táo lại.

Một lời ra, quảng trường yên tĩnh xuống.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng đối với mới vừa rồi hoảng loạn mà nói, bây giờ vẻ rốt cục hòa hoãn rồi không ít.

Bọn họ thật sợ Dương Khai sát tâm nổi lên, đến tận diệt. Bằng hắn mới vừa rồi biểu hiện ra đích thủ đoạn cùng Dương Tu Trúc bọn họ ba người thực lực, không ai có thể phản kháng.

Không ai ngu xuẩn đến chất vấn Dương Khai bá đạo quyết định, tương đối hắn mới vừa rồi lôi đình thủ đoạn, hôm nay có thể đưa ra lựa chọn như vậy, đã là cũng đủ nhân từ biểu hiện rồi, rất nhiều người cũng sinh ra một loại như được đại xá phức tạp tâm tình..