Chương 1686: thần phục cùng gia nhập

Chương 1686: thần phục cùng gia nhập

Chương 1686: thần phục cùng gia nhập

Cho nên ở đây trầm mặc một hồi mà sau, liền có người đi tới Dương Khai trước mặt, là người tuổi bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu nam tử, đi tới sau nét mặt ngưng trọng địa ôm quyền: "Tại hạ Cực Đạo Môn môn chủ Uông Thái Chân, nguyện thần phục Lăng Tiêu Tông, ngày sau nghe theo Dương tông chủ hiệu lệnh!"

"Ta Vệ Hỏa Minh nguyện ý duy Dương tông chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, núi đao biển lửa không chối từ."

"Vô Cực Các nguyện ý. . ."

". . ."

Lập tức liền có mười mấy lớn nhỏ tông môn biểu lộ thái độ của mình, rối rít đi tiến lên đây, hướng Dương Khai hành lễ.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, thái độ ôn hoà, lộ ra vẻ có chút bí hiểm.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thế lực cũng thần phục tới đây.

Ở đây tuyệt đối cường thế trước mặt, bọn họ nếu như còn không nhận rõ thực tế, vậy thì chờ cho nên đang tìm đã chết! Những người này thật vất vả chạy đến Lăng Tiêu Tông tị nạn, nơi nào nguyện ý lúc đó chết đi.

Dương Khai cách làm mặc dù bá đạo một số, thái độ cũng làm cho người không thoải mái, nhưng cuối cùng có thể sống hạ mạng.

"Lưu Ly Môn nguyện ý gia nhập Lăng Tiêu Tông, từ đó về sau, U Ám Tinh không tiếp tục Lưu Ly Môn, kính xin Dương tông chủ đại nhân đại nghĩa, có thể chứa chấp!" Một cái mỹ phụ đi tới Dương Khai trước mặt, sóng mắt lưu chuyển, thần thái thành khẩn nói.

Lời vừa nói ra, lúc trước những thứ kia cho biết nguyện ý thần phục các cường giả rối rít động dung, cũng dùng một loại không thể tin ánh mắt nhìn nói chuyện người.

Dương Khai cũng tha cho có hăng hái địa đánh giá đi qua, phát hiện người này tự mình lại nhận thức.

Lưu Ly Môn hiện giữ môn chủ, Cung Ngạo Phù!

Nghiêm khắc nói về, nàng coi như là Đại Diên sư tôn, chỉ bất quá bởi vì một số đặc biệt nguyên nhân khác, Đại Diên cũng không bị Cung Ngạo Phù coi trọng. Ngược lại là Doãn Tố Điệp có phần được Cung Ngạo Phù niềm vui, thời khắc mang theo trên người, lực mạnh bồi dưỡng.

Giờ phút này, kia trang phục trang điểm xinh đẹp Doãn Tố Điệp mà đứng ở Cung Ngạo Phù bên cạnh, thậm chí còn lớn hơn can đảm chí cực địa hướng Dương Khai vứt rồi mấy cái mị nhãn.

Dương Khai khóe miệng mỉm cười, thâm ý sâu sắc địa nhìn Cung Ngạo Phù, chậm rãi nói: "Cung môn chủ có thể biết mình đang nói cái gì?"

Cung Ngạo Phù hé miệng cười một tiếng, đưa tay vuốt rồi hạ bên tai đen lớn lên mái tóc, thản nhiên nói: "Thiếp thân không phải là tiểu hài tử, tự nhiên là biết đến. Dương tông chủ không cần phải lo lắng. Thiếp thân có làm lời của mình đã nói chịu trách nhiệm."

Thần phục cùng gia nhập, nhưng là hoàn toàn bất đồng ý tứ. Lúc trước những thứ kia tông môn đúng vậy Dương Khai cho biết thần phục, vậy thì ý nghĩa bọn họ mặc dù có nghe theo Dương Khai hiệu lệnh, nhưng là vẫn không phải là Lăng Tiêu Tông người. Bọn họ có giữ lại tự mình tông môn danh hiệu cùng ở đây tự mình tông môn trung địa vị. Một ngày kia còn có thể rời đi Lăng Tiêu Tông. Trở về tự mình tông môn tổng đà.

Mà Cung Ngạo Phù muốn gia nhập lại bất đồng, nghĩ muốn gia nhập Lăng Tiêu Tông, nhân thể cần thiết giải tán hôm nay Lưu Ly Môn. Nói một cách khác, Lưu Ly Môn truyền tới nàng này một đời cho dù xong, nếu là Dương Khai nguyện ý tiếp nhận bọn họ, bọn họ sau này sẽ là Lăng Tiêu Tông đệ tử.

Dương Khai đem toàn diện địa nắm trong tay vận mệnh của bọn hắn, ngày sau không có Dương Khai đồng ý, bọn họ mà lại vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi Lăng Tiêu Tông, không cách nào nữa lần chấn hưng Lưu Ly Môn, tự tiện rời đi đó chính là phản bội tông môn, là tất cả mọi người không cách nào dễ dàng tha thứ sai lầm.

Đây tuyệt đối là một rất có quyết đoán quyết định, trên quảng trường một chúng phản hư kính ở đây khiếp sợ sau khi, cũng thần sắc biến ảo, rất nhanh, đại đa số mọi người lộ ra bội phục nét mặt.

Bọn họ tự nhiên biết Cung Ngạo Phù trong lòng đang suy nghĩ gì. Hôm nay Dương Khai cường thế trở về, biểu hiện ra chiến lực kinh người, mà cả U Ám Tinh cũng chỉ còn lại có Lăng Tiêu Tông là tuyệt đối chỗ an toàn rồi, lúc này gia nhập Lăng Tiêu Tông, không thể nghi ngờ là rất chính xác lựa chọn, đem phải nhận được càng nhiều càng tốt chiếu cố.

Có thể hiểu thuộc về hiểu, thật muốn gọi bọn hắn buông tha cho tông môn của họ cửa, ngược lại gia nhập Lăng Tiêu Tông, chừng mà lại không có nhiều người có nguyện ý.

Võ giả từ trước đến giờ đem tự thân truyền thừa xem rất nặng! Trên người của bọn họ cũng in dấu có riêng của mình tông môn dấu vết, kia đại biểu là một loại truyền thừa trăm năm, ngàn năm vinh dự, là để cho bọn họ tự hào cùng nhận thức cùng tồn tại.

Mà ngay cả Dương Khai cũng không có thể ngoại lệ.

Cho nên hắn ở đây U Ám Tinh ở trên thành lập thế lực mới có thể gọi Lăng Tiêu Tông, mà cũng không phải là gọi là Cửu Thiên Thánh Địa hay hoặc giả là Thiên Tiêu Tông! Cứ việc phía sau hai mỗi tông môn cùng hắn quan hệ không phải là nông cạn, bản thân của hắn thậm chí vẫn còn Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu.

Có thể vô luận như thế nào nói, Lăng Tiêu Các mới là sư môn của hắn, đúng vậy Lăng Tiêu Các, hắn có một loại đặc thù tình cảm, đó là Cửu Thiên Thánh Địa cùng Thiên Tiêu Tông sở không cách nào thay thế.

Cung Ngạo Phù lại yêu cầu giải tán Lưu Ly Môn, gia nhập Lăng Tiêu Tông, đã nói lên cái này mỹ phụ so sánh với ở đây đại đa số mọi người xem xa, xem hiểu, tâm tính mà lại kiên định. Nếu không nghe lời, nàng là không thể nào làm ra loại này có nhục tổ tiên uy danh quyết định.

Dương Khai nhìn thẳng nhìn nàng, ánh mắt thâm thúy, phảng phất là muốn xem vào nội tâm của nàng chỗ sâu.

Cung Ngạo Phù cũng không có bất kỳ né tránh ý tứ, cũng không có chột dạ, cùng Dương Khai bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt trong suốt.

"Dương tông chủ nhưng là ghét bỏ ta Lưu Ly Môn thế đơn lực bạc?"

Gặp Dương Khai hồi lâu chưa có trở về phục, Cung Ngạo Phù không khỏi có chút thấp thỏm đứng lên: "Lưu Ly Môn bị kiếp này khó khăn, sở còn dư lại môn nhân đệ tử quả thật không nhiều lắm rồi, đi theo thiếp thân đi tới Lăng Tiêu Tông, cũng bất quá năm mươi mà thôi, nhưng là này năm trong mười người, nhưng có mười vị phản hư kính, những thứ khác tất cả đều là thánh vương cảnh trở lên tu vi."

"Có thể có năm mươi người chạy đến, các ngươi mà lại rất tốt rồi." Dương Khai thuận miệng khen ngợi rồi một câu, vẫn không có tỏ thái độ ý tứ.

Cung Ngạo Phù không khỏi có chút khó xử: "Thiếp thân biết, lúc trước Lưu Ly Môn cùng Dương tông chủ trong lúc có lẽ có một số không vui, nhưng nếu là có thể lừa gạt Dương tông chủ tiếp nhận, ngày sau thiếp thân nhất định máu chảy đầu rơi, bằng thành quên mình phục vụ!"

Một vị phụ nhân, có thể nói ra lời như thế, tuyệt đối là hạ rất lớn quyết tâm, cho dù là như nhau nam tử, mà lại nói không ra lời như vậy hào ngôn chí khí.

Dứt lời, Cung Ngạo Phù vừa kiều quát một tiếng: "Tố Điệp, quỳ xuống, cho Dương tông chủ nói xin lỗi! Ta biết ngươi trước kia làm hơn một lần nhường Dương tông chủ tức giận chuyện."

Doãn Tố Điệp nghe vậy, thân thể mềm mại run lên, điềm đạm đáng yêu địa nhìn Dương Khai một cái, ta thấy yêu tiếc, nhưng cũng không có ngỗ nghịch Cung Ngạo Phù ý tứ, thật sự ở nơi này trước cống chúng dưới quỳ xuống, ôn nhu yếu ớt nói: "Tố Điệp trước kia không hiểu chuyện, mạo phạm Dương tông chủ rồi, kính xin Dương tông chủ đại nhân đại lượng, không muốn cùng ta như nhau so đo."

Nàng hôm nay dầu gì cũng là Phản Hư một tầng cảnh cường giả rồi, nếu không phải có Cung Ngạo Phù ra lệnh, tuyệt đối không thể nào làm ra loại này tự mình tổn hại quang vinh nhan chuyện.

Bằng không lan truyền đi ra ngoài, nàng sau này cũng không pháp gặp người.

"Dương tông chủ, ngươi nhìn. . ." Cung Ngạo Phù kỳ cánh địa nhìn phía Dương Khai.

Dương Khai trầm ngâm chỉ chốc lát, híp mắt rồi hí mắt, nhìn phía Cung Ngạo Phù nói: "Ta muốn biết Đại Diên đi nơi nào rồi, Cung môn chủ có thể rõ ràng tung tích của nàng!"

Đại Diên tuyệt đối là Dương Khai ở đây U Ám Tinh ở trên làm số không nhiều bằng hữu một trong, mặc dù giao tình không tính quá sâu, nhưng là tuyệt đối không cạn, nhưng là kể từ khi Dương Khai hiện thân đến bây giờ, hắn lại không có phát hiện Đại Diên tung tích. Theo đạo lý mà nói, nếu như Đại Diên thật sự trốn vào Lăng Tiêu Tông lời của, nhất định sẽ xuất hiện.

Dương Khai nhưng không có phát hiện, điều này làm cho hắn có chút căm tức, không biết Đại Diên có phải hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Nghe Dương Khai hỏi như thế, Cung Ngạo Phù lại ly kỳ địa thở phào nhẹ nhõm, kiều nhan lại cười nói: "Nếu như Dương tông chủ lo lắng thiếp thân cái kia đồ nhi an toàn lời của, thiếp thân cũng là có thể bảo đảm lớn cũng không tất như thế."

"Chỉ giáo cho?"

"Đại Diên ngày đó đi theo Diệp đại trưởng lão lui vào Lưu Viêm Sa Địa chỗ sâu nhất, cho nên hắn bây giờ là rất an toàn."

Dương Khai thần sắc vừa động, không khỏi có chút cảm khái.

Đại Diên có đi theo Diệp Tích Quân rút lui vào Lưu Viêm Sa Địa chỗ sâu nhất, Dương Khai bao nhiêu có thể đoán ra một điểm nguyên nhân.

Chắc là nàng không muốn cùng trên quảng trường những người này thông đồng làm bậy, cho nên làm việc nghĩa không được chùn bước rời đi tông môn, lựa chọn Diệp Tích Quân kia một bên, trong chuyện này nhất định là có của mình duyên cớ.

Nếu không phải mình cùng Đại Diên có điều giao tình, nàng nên chưa đến nỗi làm ra loại này coi như là bội phản sư môn chuyện.

Dương Khai trong lòng bao nhiêu có một chút cảm động.

Mình ở U Ám Tinh nộp lên bằng hữu không coi là nhiều, nhưng từng cái cũng đáng giá thâm giao, Ngụy Cổ Xương Đổng Tuyên Nhi mà không cần phải nói rồi, vì nghĩ cách cứu viện Phí Chi Đồ, cam nguyện tự chui đầu vào lưới, bất kể tự thân sinh tử, mà Đại Diên cách làm lại càng cơ hồ bằng phản bội sư môn.

"Thiếp thân cái này trả lời không biết Dương tông chủ hài lòng hay không?" Cung Ngạo Phù mặc dù là đang hỏi, nhưng trên mặt nhưng tràn đầy nụ cười, nàng đã nắm lấy ra Dương Khai tâm tư rồi, cho nên không tiếp tục lúc trước thấp thỏm.

Dương Khai cười ha ha, đưa tay đem Doãn Tố Điệp kéo lên, gật đầu nói: "Nếu Cung môn chủ có lần này trái tim, Bổn tông chủ nếu như còn cự chi môn ngoài lời của, mà lộ ra vẻ quá bất cận nhân tình rồi, từ nay về sau, Lưu Ly Môn, chính là ta Lăng Tiêu Tông đệ tử, hy vọng chúng ta có thể cùng nhau cùng chung hoạn nạn!"

Cung Ngạo Phù chiếm được mình muốn đáp án, ưa thích không tự kìm hãm được: "Đa tạ tông chủ thành toàn, thiếp thân ra mắt tông chủ!"

Nàng lập tức mà sửa lại đúng vậy Dương Khai gọi, kéo gần lại mình cùng Dương Khai quan hệ trong đó.

"Đệ tử ra mắt tông chủ!" Doãn Tố Điệp mà lại dịu dàng thi lễ một cái, nụ cười xấu hổ, các màu rực rỡ bay hai gò má, chọc người vô hạn mơ màng.

Bất quá biết rõ nàng bản tính Dương Khai tự nhiên sẽ không làm nàng này bức ra vẻ thanh thuần bộ dạng lừa gạt.

Cô nàng này tu luyện nhưng là mị thuật, thay đổi tự thân khí chất đến hấp dẫn nam người chú ý nhưng là nữa đơn giản bất quá.

Nàng thậm chí cũng không nghĩ tới đem Dương Khai tiêu pha phát động, cứ như vậy phản nắm, một bộ vui vẻ chịu đựng bộ dáng.

Dương Khai khóe miệng khẽ ở trên chọn, bao hàm thâm ý địa liếc nàng một cái, không để lại dấu vết địa đưa tay rút trở lại, này mới mở miệng nói: "Cung môn chủ thực lực không tầm thường, nếu vào Lăng Tiêu Tông, kia liền nhậm chức trưởng lão vị sao, nguyên Lưu Ly Môn đệ tử cũng thuộc về ngươi quản lý."

Cung Ngạo Phù cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ cảm động.

Mặc dù vào Lăng Tiêu Tông không sẽ phải chịu cái gì xa lánh cùng áp bách, nhưng Dương Khai không có đánh tán bọn họ Lưu Ly Môn thì ra là đệ tử, mà là vẫn nhường Cung Ngạo Phù suất lĩnh, hơn cho phép nàng một cái trưởng lão chức vị, tự nhiên là nhường cái này mỹ phụ cảm động chí cực.

"Ngày sau nếu là có cơ hội, Cung trưởng lão cũng có thể trọng chấn Lưu Ly Môn hùng vĩ, Bổn tông chủ cũng không hạn chế!" Dương Khai suy nghĩ một chút, vừa ném ra một cái nặng cân bom.

Cái này Cung Ngạo Phù lập tức mà toát ra một bộ sĩ làm tri kỷ người chết thần thái, vành mắt cũng khẽ đỏ, thật sâu thi lễ: "Thiếp thân đa tạ tông chủ khai ân, thiếp thân tất đem hết toàn lực, làm Lăng Tiêu Tông góp một viên gạch, không còn nữa tông chủ kỳ vọng cao!"

Nàng cái này thật sự là đúng Dương Khai khăng khăng một mực rồi.

Vốn là gia nhập Lăng Tiêu Tông, chỉ là tạm thích ứng chi kế, là vì bảo vệ Lưu Ly Môn cuối cùng huyết mạch, cũng không dự đoán được lớn như vậy hồi báo, Cung Ngạo Phù có thể nào không cảm động?

Trong lúc nhất thời, những khác tông môn mọi người toát ra hối hận thần sắc..