Chương 1687:. Tam tộc yên ổn

Chương 1687:. Tam tộc yên ổn

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới Dương Khai sẽ tốt như thế nói chuyện  lại cho phép Lưu Ly Môn ngày sau kiến tạo  nếu là sớm biết như thế  đã sớm đầu nhập vào gia nhập  đâu còn có trong lòng các loại tính toán nhỏ nhặt?

Đáng tiếc hiện đang hối hận cũng đã chậm  Dương Khai mặc dù tốt nói chuyện  nhưng hắn lại không phải người ngu  tại kiến thức đến Lưu Ly Môn đãi ngộ sau đó lại thêm vào  hắn như thế nào tiếp nhận?

Không ít người đều thần sắc đắng chát  nhưng mà mạnh đập vào tinh thần  nhao nhao tiến lên đây cho Cung Ngạo Phù chúc mừng .

Cung Ngạo Phù hôm nay đã coi như là Lăng Tiêu tông Trưởng lão cấp bậc đích nhân vật  bọn họ tự nhiên là muốn nịnh bợ nịnh bợ .

Cung Ngạo Phù tựa hồ cũng bởi vì Dương Khai một câu mà lộ ra chói lọi  sức sống vô hạn  mỉm cười cùng mỗi người đáp lại  có chút hào phóng vừa vặn  dù sao nàng đã sớm là nhất tông chi chủ rồi, ứng phó loại tràng diện này vẫn là chút lòng thành đấy.

Dương Khai nhìn khắp bốn phía  ánh mắt cuối cùng nhất định dạng tại trên người Nhan Bùi .

Mặt của Nhan Bùi vốn là hắc như đáy nồi  mặc cho ai đều không thể thông qua nét mặt của hắn biến hóa mà suy đoán ra tâm lý của hắn hoạt động  gặp Dương Khai hướng mình trông lại  hắn há to miệng  cuối cùng vẫn thở dài một tiếng  ôm quyền nói: "Dương tông chủ bảo trọng  lão phu cáo từ !"

Dương Khai cười ha ha: "Nhan lão tiên sinh muốn đi đâu?"

Nhan Bùi nhướng mày: "Ta cũng không biết  qua một bước xem một bước đi."

Bên ngoài Thi Linh giáo đại quân tứ lược  Tụ Bảo lâu mặc dù thực lực không tầm thường  nhưng cũng vô pháp cùng Thi Linh giáo chống lại  bằng không hắn cũng sẽ không dẫn người trốn vào Lăng Tiêu tông tìm kiếm che chở  hôm nay liền muốn ly khai  tiền đồ thảm đạm  vẫn còn có chút trong lòng bất an đấy.

"Nếu là Nhan lão tiên sinh không chê  không ngại liền ở lại đây đi  ta Lăng Tiêu tông mặc dù không có gì bao nhiêu ghê gớm địa phương . Nhưng là địa phương lại cũng đủ lớn  không sợ an trí không dưới các ngươi người của Tụ Bảo lâu ."

Nhan Bùi thân hình chấn động  mặt đen trước đổi thành vẻ kích động đỏ ửng  cảm kích vạn phần nhìn qua Dương Khai  ngập ngừng vài cái  cúi đầu nói: "Lão hủ hổ thẹn !"

Lần trước những tông môn kia cường giả tại Lăng Tiêu tông lý gây chuyện thời điểm  người của Tụ Bảo lâu mặc dù không có tham dự  lại cũng không có đứng ra đang ngăn trở  chỉ là cho Diệp Tích Quân sớm mật báo rồi mà thôi .

Đối với một cái tiếp nhận mình  thu lưu mình tị nạn ân nhân mà nói . Làm như vậy không thể nghi ngờ lộ ra rất không có đạo nghĩa đấy.

Mà hôm nay . Dương Khai bất kể hiềm khích lúc trước  chủ động mở miệng giữ lại bọn hắn  lấy ơn báo oán  điều này làm cho Nhan Bùi lập tức có chút xấu hổ vô cùng cảm giác . Sở dĩ hắn mới hổ thẹn vạn phần .

Hắn cũng biết . Dương Khai cùng Tụ Bảo lâu trong lúc đó cũng không quá nhiều giao tình . Có chừng mấy lần liên hệ cũng liên lụy tại trên lợi ích  Dương Khai sở dĩ chủ động mở miệng giữ lại  hoàn toàn là nhìn mặt mũi của Tiễn Thông .

Nhan Bùi cùng Tiễn Thông hai người quan hệ cá nhân thế nhưng mà rất không tệ .

"Nhan lão tiên sinh nghiêm trọng . Đợi vượt qua lần này kiếp nạn  ta Lăng Tiêu tông có lẽ còn có cần Tụ Bảo lâu giúp một tay địa phương  hi vọng đến lúc đó Nhan lão tiên sinh mạc muốn từ chối !" Dương Khai mỉm cười .

"Dương tông chủ khách khí  ngày sau Lăng Tiêu tông hữu dụng đến ta Tụ Bảo lâu chỗ  chỉ cần thông báo một tiếng là được ." Nhan Bùi thần sắc nghiêm nghị .

Dương Khai thoả mãn mỉm cười  ám giao Nhan Bùi Lão Hắc mặt vẫn là rất trước đạo đấy.

Hắn sẽ mở miệng giữ lại Nhan Bùi  quả thật có Tiễn Thông nguyên nhân ở trong đó  bất quá nguyên nhân chủ yếu vẫn là Tụ Bảo lâu không để cho khinh thị  có lẽ chiến lực của bọn họ tại trước mắt mình không đáng giá nhắc tới  nhưng là Tụ Bảo lâu tại toàn bộ U Ám Tinh trước sinh ý trải rộng  có thật nhiều Lăng Tiêu tông không có được con đường  Lăng Tiêu tông muốn phát triển lớn mạnh  nhiều đồng minh như vậy tự nhiên không phải chuyện xấu .

Hơn nữa  bức bách Diệp Tích Quân rút khỏi Lăng Tiêu tông đám đầu sỏ gây nên cũng đã đền tội  trong lòng Dương Khai một cổ ác khí cũng ra đã xong  còn dư lại hắn không có ý định truy cứu nữa rồi.

Nếu thật là đem ở đây những người này toàn bộ giết sạch lời mà nói... đối với U Ám Tinh mà nói cũng là một tổn thất thật lớn . Cùng hắn chết tại trên tay mình  còn không bằng để cho bọn họ đi cùng Thi Linh giáo chiến đấu  phát huy thoáng một phát nhiệt lượng thừa .

Trong lúc nhất thời  trên quảng trường vui vẻ hòa thuận  bất quá 99% cường giả đang đối mặt Dương Khai thời điểm đều là cùng coi chừng  e sợ cho gây Dương Khai không vui.

Chỉ có đã coi như là gia nhập Lăng Tiêu tông bọn người Cung Ngạo Phù  thần thái tự nhiên một ít .

Dương Khai lâu không hồi Lăng Tiêu tông  đối với tông môn sự tình rất là lo lắng  đối với bọn người Diệp Tích Quân thương thế cũng tương đương để ý  tự nhiên không có muốn cùng bọn họ tiếp tục hàn huyên đi xuống ý tứ  phất tay để cho bọn họ tự quay về chổ ở sau đó  liền triệu hoán trên chiến hạm người, để cho bọn họ cùng nhau xuống .

Những người này không cần Dương Khai đi mời đến  đều có bọn người Dương Tu Trúc an trí thỏa đáng .

Dương Khai vội vã chạy về lưu viêm đất cát tầng thứ sáu.

Lại để cho hắn ngoài ý là  hắn còn không có bay ra Lăng Tiêu tông  liền xa xa địa chứng kiến một mảng lớn hào quang theo bên kia chạy ra đón chào  một người cầm đầu khí tức quen thuộc  không phải Diệp Tích Quân là ai?

Dương Khai ngạc nhiên  bất quá rất nhanh sẽ suy nghĩ minh bạch  mình ở trên quảng trường động thủ  mặc dù thời gian rất ngắn  nhưng bao nhiêu cũng đã tạo thành một ít dị động  Diệp Tích Quân có chừng phát giác  cho nên mới phải đem vốn là người của Lăng Tiêu tông mã theo tầng thứ sáu ở chỗ sâu trong mang đi ra .

Bọn hắn đã trở lại  Dương Khai liền đứng tại chỗ chờ .

Một lát sau  một chuyến hơn hai trăm người  tại Diệp Tích Quân dưới sự dẫn dắt rơi xuống trước mặt Dương Khai cách đó không xa .

Dương Khai còn chưa kịp quan sát Diệp Tích Quân tình huống  chợt nghe đến Diệp Đại Trưởng lão mở miệng hỏi: "Đều xử lý sạch tốt rồi?"

Dương Khai khẽ giật mình  bật cười nói: "Đại Trưởng lão tin tưởng ta như vậy?"

Diệp Tích Quân thản nhiên nói: "Ngươi là Tông chủ  Bổn cung không tin ngươi còn có thể tin tưởng ai?"

Dương Khai thở dài  vuốt càm nói: "Xử lý tốt ."

Diệp Tích Quân nhìn quảng trường phương hướng  nhẹ nhàng nói: "Mùi máu tanh đậm  chết không ít người chứ?"

Dương Khai cười lạnh: "Vạn Thú sơn  Dược Đan môn  Phiêu Miểu điện  Tam gia toàn quân bị diệt !"

Diệp Tích Quân ngược lại là không nhiều lắm phản ứng  ngược lại là cùng ở sau lưng nàng những người kia cả đám đều toát ra phấn chấn thần sắc  một bộ đại thù được báo bộ dạng .

Lúc trước thì ra là cái này 3 cá tông môn từ đó đầu độc  mới đưa đến những cường giả kia cùng Lăng Tiêu tông đối nghịch  cuối cùng nhất Diệp Tích Quân không thể không dẫn người rút đi .

"Tông chủ !" Thường Khởi bỗng nhiên từ hậu phương đi ra  hướng Dương Khai thi lễ một cái  "Tốt gọi Tông chủ biết rõ  Đại Trưởng lão sở dĩ mang bọn ta rút lui khỏi tổng đà  cũng không phải là không phải đám tặc tử kia đối thủ  mà là vì Đại Trưởng lão sợ chiến đấu lan đến gần trong môn đệ tử  ta Lăng Tiêu tông huyết mạch hãy còn mỏng manh  tổn thất không nổi ."

"Ta biết ." Dương Khai mỉm cười .

Thường Khởi ngạc nhiên  bất quá rất nhanh  hắn liền kịp phản ứng  không hề nói gì  kính cẩn nghe theo địa lui trở về sau lưng Diệp Tích Quân .

Dương Khai vốn còn tưởng rằng Diệp Tích Quân sở dĩ rút lui vào lưu viêm đất cát ở chỗ sâu trong  đúng là bởi vì quả bất địch chúng nguyên nhân  dù sao số lượng của địch nhân quá nhiều  bất quá khi hắn nhìn thấy những người này tình huống sau đó  liền lập tức suy đoán ra nguyên nhân chân chính rồi.

Trước mắt nhóm người này  mặc dù so sánh lại mình ly khai Lăng Tiêu tông thời điểm thiếu rất nhiều  cũng cơ hồ hơn phân nửa người mang theo thương thế  nhưng Diệp Tích Quân thoạt nhìn cũng không lo ngại  lấy bản lãnh của nàng thật muốn phát huy được  Vạn Thú sơn cùng Dược Đan môn  Phiêu Miểu điện những người kia làm sao có thể đem Diệp Tích Quân đuổi đi?

Nàng sở dĩ giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang  hoàn toàn là vì chiếu cố trong tông môn những người khác .

Nàng có lẽ có thể một lấy địch mười  nhưng những người khác thì không được  nhất là sớm nhất một đám đi theo Dương Khai Haikel gia tộc đệ tử  những người này đến nay tu vi cũng chỉ có Thánh Vương cảnh tả hữu .

Diệp Tích Quân không lùi  bọn họ nhất định chết không toàn thây .

Nói một cách khác  này một trận chiến đấu Diệp Tích Quân nếu như lựa chọn ăn thua đủ  Lăng Tiêu tông tuy không sẽ có kết quả gì tốt  trên quảng trường đám người này tối thiểu nhất cũng phải bỏ mạng một nhiều hơn phân nửa .

"Nếu Tông chủ biết  quyển kia cung cũng không có gì đáng nói ." Diệp Tích Quân nhẹ nhàng gật đầu  thần sắc trước sau như một địa lãnh đạm .

"Đại Trưởng lão thương thế như thế nào? Ta đang trên đường trở về nghe nói ngươi cùng Thi Linh giáo hai cường giả giao thủ qua  người bị thương nặng ."

"Ân  bọn họ xác thực rất cao minh  ta lấy một địch hai có chút không phải là đối thủ  bất quá bây giờ cũng không có vấn đề gì  lại đem nuôi hơn tháng  cần phải có thể khôi phục ."

"Như thế là tốt rồi  trong tông lập tức sẽ có rất nhiều người vào ở  đang cần Đại Trưởng lão tọa trấn an bài ."

Diệp Tích Quân nhìn Dương Khai liếc  khẽ nói: "Ngươi ngược lại là mừng rỡ thanh nhàn ."

Dương Khai cười ha ha: "Đây không phải ta cường hạng a, hơn nữa  ta cách tông bảy tám năm  đối với tông môn thật sự không tính là giải ."

"Được rồi, đến lúc đó ta an bài đi." Diệp Tích Quân đảm nhiệm nhiều việc xuống dưới .

Một chuyến hơn hai trăm người nhanh chóng trở về tổng đà.

Khi Dương Khai đem người yêu ma tam tộc gần vạn người theo Huyền Giới châu lý thả ra thời điểm  trấn định như Diệp Tích Quân  cũng không khỏi có chút động dung .

Nàng mặc dù bị Dương Khai đánh qua dự phòng châm  biết có số lớn nhân mã đem vào ở Lăng Tiêu tông  thật không nghĩ đến lại là khổng lồ như vậy con số .

Hơn nữa những người này tất cả đều là Dương Khai theo cố thổ lý mang về  trung tâm vấn đề hoàn toàn không cần cân nhắc .

Nói một cách khác  chỉ riêng nhân số đến xem  hôm nay Lăng Tiêu tông đã hoàn toàn đã vượt qua U Ám Tinh trước bất kỳ một thế lực nào ! Đương nhiên  vẫn là không cách nào cùng Thi Linh giáo tương đề tịnh luận  hiện tại đầu nhập vào người của Thi Linh giáo càng ngày càng nhiều  toàn bộ U Ám Tinh cơ hồ có một bán đã rơi vào Thi Linh giáo đại quân ma chưởng .

Gần vạn người  ôm đồm tam tộc  như thế nào an trí  tuyệt đối là cái vấn đề .

Bất quá Dương Khai căn bản không cần đi quan tâm .

Diệp Tích Quân tại đem người yêu ma tam tộc cường giả đỉnh cao triệu tập sau đó  hỏi thăm mỗi người bọn họ yêu cầu  liền rất nhanh đem tam tộc tộc nhân an trí đã đến bất đồng ngọn núi trong .

Những cái...kia ngọn núi trung đô đã có sẵn động phủ cùng khu kiến trúc  nhân yêu ma tam tộc chỉ cần hơi chút sửa sang lại quét dọn một phen  liền có thể vào ở .

Về phần Lăng Tiêu tông lực lượng có sẵn  tắc thì như trước ở tại riêng phần mình được chỗ  không có  biến động .

Chỉ là một ngày thời gian  Diệp Tích Quân liền phong phong hỏa hỏa thao làm xong đây hết thảy .

Lăng Tiêu tông thoáng cái hấp thu gần vạn thành phần chính (máu mới)  có thể tưởng tượng  trong tương lai là một loại thời khắc  nhất định có thể trở thành chân chính danh xứng với thực U Ám Tinh đệ nhất tông môn .

Mà gần vạn người dũng mãnh vào Lăng Tiêu tông sau đó  Lăng Tiêu tông này chín chín tám mươi mốt tòa ngọn núi lợi dụng suất (*tỉ lệ) vẫn chưa tới một phần năm  còn dư lại ngọn núi như cũ là vật vô chủ .

Mặt khác tới đây tị nạn tông môn cường giả nhìn quen mắt  lại cũng không thể tránh được .

Huống chi  đại đa số người bọn hắn phía trước đều được lỗi Lăng Tiêu tông  Dương Khai hiện tại mặc dù không truy cứu  nhưng bọn họ y nguyên sinh hoạt cẩn thận từng li từng tí  e sợ cho địa phương nào chọc giận Dương Khai  bị hắn đuổi ra khỏi cửa .

Mấy ngày kế tiếp  Dương Khai một thân một mình  tại từng cái ngọn núi trong tuần tra  điều tra nhân yêu ma tam tộc tộc nhân ở chỗ này dung nhập tình huống .

Kết quả tự nhiên là tốt  nhân yêu ma tam tộc không có người nào đối với nơi này không hài lòng  so sánh với thông huyền đại lục mà nói  U Ám Tinh quả thực liền là tu luyện Thiên Đường  chớ đừng nói chi là Lăng Tiêu tông chiếm cứ vị trí là U Ám Tinh giàu có nhất thổ địa ..