Chương 1688: rất nhiều

Chương 1688: rất nhiều

Chương 1688: rất nhiều

Trong tông môn tình huống an định lại sau, Dương Khai mới bắt đầu bắt tay vào làm xử lý sự tình khác.

Đệ nhất kiện muốn tự nhiên là thế Diệp Tích Quân nhóm người chữa thương, Lăng Tiêu Tông lực lượng có sẵn, không chỉ ... mà còn chỉ có Diệp Tích Quân bị thương, những khác phản hư kính cường giả có chín thành đều có hoặc nhẹ hoặc đả thương nặng thế.

Những thứ này tổn thương đều là đang cùng Thi Linh Giáo cường giả lúc tác chiến lưu lại, gặp phải thi khí xâm nhập thương thế rất khó khỏi hẳn, kia âm độc thi khí có mục nát quỷ dị chức năng, quấy nhiễu rồi Lăng Tiêu Tông cường giả thánh nguyên vận chuyển.

Trừ phi có đặc biệt nhằm vào giải độc linh đan mới được.

Lúc trước thương thế của bọn hắn không có thể khang phục, đều là lợi dụng sự cường đại của mình tu vi áp chế xuống tới, lại dùng thánh nguyên từ từ hóa giải, quá trình này là rất dài dòng.

Bất quá Dương Khai sau khi trở về, hết thảy mà trở nên bất đồng.

Hắn cùng với tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường liên thủ, đặc biệt luyện chế rồi một loại giải trừ thi thể độc linh đan, nhường người bị thương mỗi người ăn vào một, thi thể độc họa trong khoảnh khắc đã bị tan rã.

Không có thi thể độc bất chấp mọi thứ, bằng bọn họ bản thân tu vi, muốn khỏi hẳn tự nhiên không phải là việc khó, huống chi còn nữa Dương Khai luyện chế rồi nhóm lớn linh đan diệu dược để cho bọn họ phục dụng.

Cho nên trước sau bất quá chừng mười ngày thời gian, khốn nhiễu rồi Lăng Tiêu Tông những thứ kia cường giả vô sổ ngày vấn đề mà giải quyết dễ dàng, cả Lăng Tiêu Tông cao đoan chiến lực rực rỡ hẳn lên.

Ở đây lần này sự kiện trong, bởi vì Diệp Tích Quân sáng suốt quyết định, cho nên Lăng Tiêu Tông cũng không người nào viên tổn thất, hơn nữa nàng trước khi đi, đem Lăng Tiêu Tông một số quý trọng bảo bối mà lại kể hết mang đi, trong đó mà bao gồm rồi hồng chúc quả, vạn năm hương cùng cửu khúc tinh ngọc thụ, trên căn bản mà nói, Lăng Tiêu Tông tổng đà trừ bị tu hú chiếm ổ chim khách ở ngoài, những thứ khác cũng không có tổn thất cái gì.

Diệp Tích Quân sau khi quay về, hồng chúc quả, vạn năm hương cùng cửu khúc tinh ngọc thụ lại lần nữa gặp phải an trí ở đây riêng địa phương.

Người trước là luyện chế Hư Vương đan mấu chốt, mà... sau còn lại là võ giả tấn chức khổng lồ trợ lực, đúng vậy đúng mỗi tông môn đều có khó có thể tưởng tượng ý nghĩa cùng tác dụng.

Hơn mười ngày phía sau, Lăng Tiêu Tông hoàn toàn ổn định xuống.

Nghị sự trong đại điện, Dương Khai triệu tập tất cả Lăng Tiêu Tông cao tầng.

Không ai biết hắn muốn làm gì, nhưng cũng đúng hạn tụ tập đến rồi một khối. Lắng nghe hắn nói chuyện.

Dương Khai nhưng thật ra cũng không có hảo thuyết, đầu tiên là hướng chư vị trưởng lão những năm này yên lặng giao ra cho biết cảm tạ, sau đó nhìn lên nhìn một cái Lăng Tiêu Tông tốt đẹp tương lai, đều là một số không yêu thương không ngứa chủ đề.

Cuối cùng. Dương Khai mới bỗng nhiên thần bí cười cười, nhìn phía chúng nhân nói: "Này một chuyến đi ra ngoài, ta cho đại gia mang theo một số thứ tốt, tuy nói vật này ở đây U Ám Tinh ở trên không nhất định có thể phát huy ra lớn nhất tác dụng, nhưng tuyệt đối có thể cho các ngươi theo dõi đến Hư Vương Cảnh bình chướng, tin tưởng chỉ cần tích lũy cũng đủ, ngày sau chỉ cần thoát khỏi U Ám Tinh thiên địa pháp tắc áp chế, có thể thuận lợi tấn chức Hư Vương Cảnh!"

Một lời ra, cả đại điện cũng yên tĩnh trở lại, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối địa nhìn Dương Khai. Phảng phất có một ít không cách nào tiêu hóa hắn mang đến tin tức.

Mà ngay cả Diệp Tích Quân mà lại ngơ ngẩn rồi, tò mò địa nhìn Dương Khai, không biết hắn rốt cuộc đang nói cái gì.

Hư Vương Cảnh, từ trước đến giờ là U Ám Tinh một cái truyền thuyết, đó là ngay cả Diệp Tích Quân đều không thể đột phá bình chướng. Nàng ban đầu mặc dù không có lựa chọn cùng Dương Khai cùng nhau rời đi U Ám Tinh. Mà là giữ lại, nhưng không có nghĩa là nàng đúng vậy cảnh giới này không có khát vọng.

Ngược lại, nàng đúng vậy Hư Vương Cảnh khát vọng so với ai khác cũng phải mạnh mẽ, bởi vì nàng đã cụ bị tấn chức Hư Vương cấp tư cách —— nàng thế tràng đã đại thành!

Chỉ là bởi vì yêu cầu thủ hộ Dương Viêm, nàng mới lựa chọn lưu lại, miễn không ai trấn giữ tông môn, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Giờ phút này nghe được Dương Khai lời của. Nàng tự nhiên phi thường để ý.

"Tông chủ, rốt cuộc là vật gì thần kỳ như thế?" Cung Ngạo Phù cười dài hỏi.

Nàng mặc dù là mới gia nhập Lăng Tiêu Tông trưởng lão, nhưng dung nhập vào đến mà lại nhanh chóng, hơn nữa bản thân nàng nhưng thật ra tâm địa cũng không xấu, lúc này mới không được nửa tháng thời gian, cũng đã nhường vốn là Lăng Tiêu Tông trưởng lão đoàn nhận rồi sự tồn tại của nàng.

Cho nên ở nơi này dạng nghị sự trong. Nàng vẫn còn có một chút quyền lên tiếng.

Những người khác tất cả cũng tò mò địa nhìn phía Dương Khai, mong đợi hắn cho ra đáp án.

"Là cái này!" Dương Khai cũng không còn thừa nước đục thả câu, mà là đưa tay tại trong hư không một trảo, mà lấy ra một khối uốn lượn tinh thạch loại đồ.

Này khối tinh thạch thong dong vừa xuất hiện, trong đại điện liền tràn ngập ra một loại nhu hòa mà thần kỳ lực lượng. Tất cả phản hư kính cường giả cũng thần sắc chấn động, lộ ra hồ nghi cùng không giải thích được nét mặt. Bọn họ mặc dù không cách nào theo dõi ra cỗ lực lượng này đích thực đế, nhưng là cũng cảm giác cỗ lực lượng này so sánh với thế tràng cao hơn sâu, yêu cầu huyền diệu, nghiễm nhiên chính là thế tràng thăng cấp hãy.

"Vực Thạch!" Cũng là Dương Tu Trúc nhanh mắt lẹ miệng, một tiếng nói nói toạc ra nước này tinh lai lịch.

Sở Hàn Y cùng Lâm Ngọc Nhiêu mà lại nhận ra rồi, nhất tề kinh hô, lông mày mắt lộ ra vẻ vui mừng.

"Cái gì là Vực Thạch?" Diệp Tích Quân lông mày kẻ đen hơi nhíu, ở đây mọi người, cũng chỉ có nàng tu vi nhất cao thâm, tự nhiên nhận thấy được này tinh thạch trung chất chứa khó có thể miêu tả thần kỳ, nàng chỉ hơi hơi cảm giác rồi một phen, mà có một loại linh hồn gặp phải rửa cảm giác, có thể tưởng tượng, nếu là thời gian dài dùng này khối tinh thạch đến tu luyện lời của, mình có thể nhận được như thế nào chỗ tốt.

Dương Khai cười nhìn Dương Tu Trúc một cái, ý bảo hắn để giải thích.

Dương Tu Trúc cũng việc nhân đức không nhường ai, lập tức liền đem Vực Thạch lai lịch cùng tác dụng nói rõ.

Vừa nghe nói đồ chơi này lại là bởi vì Hư Vương Cảnh cường giả ngã xuống, lãnh thổ tràng cô đọng tạo thành bảo vật, cả trong đại điện mọi người hai mắt sáng lên rồi.

Nữa nghe nói thông qua cảm ứng Vực Thạch trung kỳ diệu, có thể dòm phá vỡ lĩnh vực lực phía sau, trong đại điện chư vị các trưởng lão cũng hô hấp ồ ồ, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt địa nhìn chằm chằm Dương Khai trên tay Vực Thạch, phảng phất một đám ** thấy được một cái cởi hết mỹ nữ.

Mỗi người trong mắt cũng lóe ra nhìn *** trắng trợn dục niệm.

"Vực Thạch là Huyết Ngục dặm rất trân quý kết quả, cũng chỉ có Thúy Vi Tinh Huyết Ngục mới có thể ra đời, mỗi một khối cũng giá trị liên thành, Dương mỗ mặc dù vào một chuyến Huyết Ngục, nhưng cùng lần này loại bảo vật vô duyên, cũng là Lâm trưởng lão vận khí không tệ, ngẫu nhiên thu hoạch rồi một khối." Dương Tu Trúc dùng một bộ ánh mắt hâm mộ hướng Lâm Ngọc Nhiêu nhìn lại.

Lâm Ngọc Nhiêu cười hì hì từ không gian của mình giới dặm lấy ra một khối Vực Thạch, nhẹ nhàng lắc lắc.

Sở Hàn Y ở một bên đôi mắt - trông mong địa nhìn, hâm mộ chết rồi.

Ban đầu xâm nhập Huyết Ngục, ba người bọn hắn mà lại tách ra, mặc dù dựa mạnh mẽ tu vi cũng không có gặp phải cái gì kiếp nạn, nhưng là không có thu hoạch bao nhiêu chỗ tốt, thì ngược lại Tiễn Thông nhắc đến bọn họ một bước, rời đi Huyết Ngục đã đột phá rồi tự thân bình chướng, tấn lên tới Hư Vương Cảnh tầng thứ.

Nếu là có thể có một khối Vực Thạch lời của, có thể không chút kiêng kỵ địa đi lĩnh ngộ lĩnh vực lực, đây đối với bất kỳ phản hư kính đều có không thể ngăn cản lực hấp dẫn.

"Lâm trưởng lão quả thật vận khí tốt!" Thường Khởi ở một bên thổn thức không dứt.

Bất quá so sánh với mà nói, Thường Khởi Hác An còn nữa yên tĩnh hướng bụi Hoàng Quyên nhóm người cũng không phải là rất quan tâm, dù sao tu vi của bọn hắn mới chỉ có Phản Hư một tầng cảnh, cho dù được rồi Vực Thạch, tu vi cảnh giới theo không kịp, nhất thời hồi lâu mà lại lĩnh ngộ không được lĩnh vực lực, chỉ có thể nói mượn Vực Thạch, để cho bọn họ đem tự thân thế tràng cô đọng càng cường đại hơn.

Dù sao lĩnh vực là thế tràng tiến hóa thăng cấp, tìm hiểu Vực Thạch trung huyền bí, đúng vậy thế tràng tu luyện cũng là rất có trợ giúp.

Lời tuy nói như vậy, tuy nhiên không cách nào ma diệt Vực Thạch đúng vậy phản hư kính cường giả tác dụng!

Diệp Tích Quân ở đây trầm mặc hồi lâu sau, mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Tông chủ, nếu là dễ dàng lời của, Bổn cung muốn mười khối Vực Thạch!"

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, Dương Tu Trúc bọn người nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn Diệp Tích Quân.

Người bên ngoài không biết Vực Thạch trân quý nơi, có thể Dương Tu Trúc nhóm người nhưng lại chính là nữa rõ ràng bất quá rồi, ba người bọn hắn ở đây Huyết Ngục dặm đi một chuyến, chỉ có Lâm Ngọc Nhiêu vận khí không tệ, nhận được một khối Vực Thạch, có thể Diệp Tích Quân lại một lát sẽ phải mười khối.

Đây quả thực chính là công phu sư tử ngoạm a!

Này không phù hợp Đại trưởng lão tính tình tác phong a!

Đây là làm cho người ta kính sợ kính yêu Đại trưởng lão sao? Thấy thế nào đứng lên cùng phố phường vô lại không có gì khác nhau?

Dương Tu Trúc nhóm người không khỏi có chút hoảng hốt.

Diệp Tích Quân khẽ hừ nhẹ hừ: "Các ngươi cảm thấy tông chủ chỉ có này một khối sao? Bằng tông chủ cá tính, nếu không phải thu hoạch rất nhiều, sao có thể có thể ở trước cống chúng dưới công khai địa biểu diễn? Hắn cũng không phải là tiểu hài tử, thích khắp nơi huyền diệu phô trương người."

Cho nàng vừa nói như thế, Dương Tu Trúc nhóm người mới phục hồi tinh thần lại, trong lúc nhất thời cũng ánh mắt sáng quắc địa hướng Dương Khai nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy kỳ cánh.

Dương Khai thấy buồn cười, lắc đầu nói: "Đại trưởng lão quả thật am hiểu sâu lòng người, ta lừa không được ngươi."

"Tông chủ. . ." Dương Tu Trúc nuốt nuốt nước miếng, chỉ cảm thấy môi có chút phát khô.

"Không tệ! Ta đây một chuyến ở đây Huyết Ngục trong, quả thật thu hoạch rồi không ít Vực Thạch. . . Dạ, rất nhiều!" Dương Khai cũng không có giấu diếm ý tứ, đứng dậy cười nhìn mọi người.

"Rất nhiều. . . Là bao nhiêu?" Sở Hàn Y run giọng hỏi thăm.

"Cũng đủ cho các ngươi mỗi người mười khối!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Hí. . ." Dương Tu Trúc nhóm người hít sâu một hơi, cơ hồ là dùng một loại sùng bái ánh mắt nhìn Dương Khai.

Trong đại điện người cũng không nhiều, ước chừng chỉ có mười lăm người tả hữu, này còn bao gồm rồi gần đây gia nhập Lăng Tiêu Tông Cung Ngạo Phù, Đại Diên hai người.

Cung Ngạo Phù biết Dương Khai không quá thích Doãn Tố Điệp, mà là tương đối để ý Đại Diên, cho nên gần đây cũng là hợp ý, đem Đại Diên mang theo trên người, về phần Doãn Tố Điệp, cũng có một ít mất ** dấu hiệu, căn bản không có tư cách xuất hiện ở nơi này.

"Ngô. . . Nhìn bộ dáng Bổn cung đánh giá thấp tông chủ khả năng, yêu cầu thiếu điểm sao." Diệp Tích Quân lông mày kẻ đen nhẹ mặt nhăn, nét mặt có chút áo não.

Dương Khai cười ha ha: "Đại trưởng lão nếu là muốn càng nhiều, ta tự nhiên cùng nhau thỏa mãn, bất quá bằng Đại trưởng lão tu vi cảnh giới, cùng với đúng vậy thế tràng lĩnh ngộ, ta cảm thấy được hai ba khối đối với ngươi mà nói cũng đã nhiều, nhiều hơn nữa lời của ngươi cũng vô dụng."

"Bổn cung không có, có thể giữ lại ban cho người bên ngoài." Diệp Tích Quân thản nhiên nói, "Bất quá coi là rồi, mười khối mà mười khối sao."

Dương Khai không nói thêm lời, vung tay lên, mười khối Vực Thạch bay về phía Diệp Tích Quân.

Cũng không còn thấy nàng có cái gì động tác, trên tay nhẫn không gian tia sáng chợt lóe, Vực Thạch liền bị nàng thu vào.

Hiển thị rõ cao thủ phong phạm.

"Tông chủ. . ." Dương Tu Trúc mặt đỏ lên, xoa xoa hai tay, đôi mắt - trông mong địa nhìn Dương Khai.

Hắn không phải là cái loại nầy có nịnh nọt người, trước kia ở đây Tinh Đế Sơn thời điểm tính tình tác phong cũng đang phái kiên cường, vào Lăng Tiêu Tông còn là như thế, nhưng lần này nhưng lại chính là nói gì cũng phải kéo xuống nét mặt già nua rồi.

Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, đúng vậy Vực Thạch coi trọng so sánh với những người khác càng sâu, mặc dù lần này hắn không có thể tấn chức Hư Vương Cảnh, nhưng chỉ cần có Vực Thạch nơi tay, cảm ngộ lĩnh vực lực, tiếp theo nữa rời đi U Ám Tinh hắn thì mười phần nắm chặt có thể tấn chức!

Mà Lăng Tiêu Tông hôm nay mà lại cụ bị viễn hành năng lực, hắn tin tưởng Dương Khai có nữa dẫn bọn hắn rời đi U Ám Tinh!.