Chương 1689: thức hải

Chương 1689: thức hải

Chương 1689: thức hải

Dương Tu Trúc, Sở Hàn Y cùng Lâm Ngọc Nhiêu ba người như nguyện bằng bồi thường địa riêng của mình nhận được mười khối Vực Thạch.

Tin tưởng có nhiều như vậy Vực Thạch để cho bọn họ tìm hiểu lĩnh vực lực huyền bí, lại phối hợp ở trên Huyết Ngục nơi lịch lãm kinh nghiệm, đợi được lần sau rời đi U Ám Tinh thời điểm, bọn họ sẽ rất lớn có thể có thể đột phá Hư Vương Cảnh gông cùm xiềng xiếc, thành tựu vô thượng đỉnh cao.

Mà những người khác mà lại căn cứ tu vi bất đồng, được ban cho dư bất đồng số lượng Vực Thạch.

Phản Hư hai tầng cảnh Dương Khai cho năm khối, Phản Hư một tầng cảnh Dương Khai cho ba khối.

Chỉ cần có thể thật tốt lợi dụng những thứ này Vực Thạch trung ôn hòa năng lượng, bọn họ đem tự thân thế cô đọng to lớn thành cảnh giới tuyệt đối không là vấn đề.

Cũng không phải Dương Khai hẹp hòi, không muốn cho nhiều, thật sự là đồ chơi này cho nhiều cũng vô dụng, Vực Thạch mặc dù cũng là tiêu hao phẩm, có thể cùng thánh tinh nhưng không giống với, mỗi một khối Vực Thạch cũng có thể sử dụng thật lâu thật lâu.

Dương Khai cho đi ra ngoài Vực Thạch, tuyệt đối đủ bọn họ bản thân sở dụng.

Ban thưởng cho Vực Thạch sau, Dương Khai vừa từ nhẫn không gian nơi lấy ra một nhóm lớn bán cùng không đồng nhất, cấp bậc không thấp bí bảo.

Những thứ này bí bảo đều là Dương Khai này một chuyến ra đi giết người sau chiến lợi phẩm, trên căn bản cũng đến từ chính Đế Thần Tinh mấy cái yêu tộc cường giả, lộ vẻ hư cấp trở lên cấp bậc, không thiếu hư cấp thượng phẩm tồn tại.

Có những thứ này bí bảo bàng thân, tin tưởng chư vị đang ngồi thực lực sẽ tăng lên một mảng lớn, trong tương lai cùng Thi Linh Giáo trong tranh đấu có thể cực đại tăng lên bọn họ sinh tồn dẫn, tới cho bọn hắn sẽ như thế nào phân phối, kia cũng không phải là Dương Khai cần suy nghĩ chuyện tình rồi, tự có Diệp Tích Quân xử lý thỏa đáng.

Còn nữa đủ loại tu luyện sở dụng linh đan diệu dược.

Dương Khai nhẫn không gian mà như một cái danh phù kỳ thực bảo khố, sở lấy ra đồ không khỏi khiến hắn người động dung.

Xử lý xong những thứ này, Dương Khai mới mang theo Hạ Ngưng Thường cùng Tô Nhan trở lại Thiên Nhất Cung.

Tự mình vào chủ này tấm cấm địa sau, Dương Khai liền luôn luôn cư ngụ ở Thiên Nhất Cung, này đống cung điện chiếm diện tích mặc dù không tính quá rộng rãi nhưng là tuyệt đối không nhỏ bên trong sương phòng vô số, trước kia chỉ có Dương Khai một người ở lại, hôm nay Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường tự nhiên mà lại cư ngụ ở nơi này, làm bạn hắn tả hữu.

Tuy nói Lăng Tiêu Tông bên trong an toàn không lo nghĩ, không cần lo lắng gặp được nguy hiểm gì, nhưng Dương Khai mà lại hy vọng có thể tăng lên tự mình thân mật nhất người thực lực.

Tô Nhan đừng lo, hôm nay nàng đã có được Băng Phượng bổn nguyên lực, lại có Huyền Sương Thần Kiếm nơi tay, bản thân tu vi lại càng Phản Hư ba tầng cảnh, ở đây U Ám Tinh ở trên trừ phi Tiễn Thông xuất thủ, những người khác căn bản không phải đối thủ của nàng.

Tiễn Thông như thế nào lại đúng vậy Tô Nhan xuất thủ.

Hạ Ngưng Thường hôm nay sắp tấn chức Phản Hư hai tầng cảnh rồi kể từ khi trở thành Thông Huyền Đại Lục tinh chủ sau, tốc độ tu luyện của nàng so sánh với trước kia trở nên nhanh hơn rồi, những năm này mà lại luôn luôn say mê vào luyện trong nội đan, phối hợp ở trên nàng đặc thù thể chất, mặc dù không có cố ý đi tu luyện, thực lực mà lại kế tiếp kéo lên tin tưởng dùng không được bao lâu có thể tấn chức đột phá.

Nhưng Phản Hư một tầng cảnh đúng là vẫn còn còn yếu ít đi một chút.

Dương Khai lấy ra một màu xanh biếc bảo giáp, còn có một vụ kiện chu toàn luân bàn bí bảo đưa cho Hạ Ngưng Thường: "Tiểu sư tỷ ngươi rút sạch đem này hai thứ gì luyện hóa rồi, tin tưởng đối với ngươi sẽ trợ giúp."

"Này bảo giáp thật xinh đẹp." Hạ Ngưng Thường liếc nhìn, đúng vậy kia chu toàn luân bàn bí bảo cũng không có để ở trong lòng, thì ngược lại đúng vậy kia bích lục bảo giáp lớn cảm thấy hứng thú.

Dương Khai ha hả cười một tiếng; "Mặc dù ta không biết này bảo giáp cụ thể là cái gì cấp bậc, nhưng tuyệt đối là Hư Vương cấp không thể nghi ngờ, có nó, thiên hạ này mà có rất ít người có thể phá vỡ phòng ngự của ngươi rồi."

Hạ Ngưng Thường không quá tinh thông chiến đấu làm phòng ngự tính bí bảo, này bảo giáp không thể nghi ngờ là rất thích hợp với nàng.

"Sư đệ nơi nào đến? Vật này rất quý trọng sao?" Hạ Ngưng Thường nhìn chung quanh, yêu thích không nỡ rời tay.

"Quý trọng không mắc trọng cũng không trọng yếu, quan trọng là nó có thể hay không thay ta thủ hộ nhìn ngươi."

Hạ Ngưng Thường ngẩng đầu nhìn Dương Khai một cái, hé miệng cười một tiếng, vẻ mặt cảm thấy mỹ mãn nét mặt.

Bảo giáp là từ Huyết Ngục nơi mang ra tới, Dương Khai ở đây lấy được kia một khối yêu vương Hư Niệm Tinh thời điểm, mà lại cùng nhau đem Phong Ngạc Yêu Vương hài cốt mang theo đi ra, tự nhiên cũng không còn đem không gian của hắn giới bỏ qua cho đạo lý.

Phong Ngạc Yêu Vương khi còn sống là Hư Vương ba tầng cảnh đứng đầu cường giả, không gian của hắn giới nơi há có thể phân biệt đồ?

Thậm chí có thể nói Dương Khai lúc trước ở đây nghị sự trong đại điện phân phát đi xuống bí bảo cùng đan dược, phần lớn cũng xuất từ Phong Ngạc Yêu Vương nhẫn không gian.

Cùng này một Hư Vương cấp bảo giáp tương đối, nhẫn không gian nơi những thứ khác tài phú cũng là không đáng giá nhắc tới rồi, nhưng vẫn không thể bỏ qua, tối thiểu, nhẫn không gian nơi khổng lồ tài phú, chân hòng duy trì hôm nay Lăng Tiêu Tông vận chuyển tốt một thời gian ngắn.

"Cái này mà lại cầm lấy." Dương Khai vừa đem kia chu toàn luân bàn bí bảo đưa tới.

Này chu toàn luân bàn bí bảo đồng dạng là Hư Vương cấp bí bảo, vốn là Chiến Thiên Minh trấn tông chi bảo, Nhật Nguyệt Kim Luân!

Năm đó Dương Khai cùng Chiến Thiên Minh minh chủ Khúc Tranh đại chiến, đem kích giết, Nhật Nguyệt Kim Luân chính là chiến lợi phẩm, luôn luôn rửa sạch ẩn náu đến nay.

Hai kiện Hư Vương cấp bí bảo vào tay, chỉ cần luyện hóa khéo, tiểu sư tỷ cũng không cần e ngại bất kỳ Hư Vương Cảnh trở xuống địch nhân.

Hạ Ngưng Thường cũng không nói thêm gì, biết điều một chút địa dựa theo Dương Khai yêu cầu, thu hồi này bích lục bảo giáp cùng Nhật Nguyệt Kim Luân, len lén địa liếc luôn luôn ngồi yên ở bên Tô Nhan một cái, lúc này mới sẽ cực kỳ nhanh ở đây Dương Khai mặt ở trên hôn một cái, lập tức như bị kinh hãi con thỏ như nhau chạy đi ra ngoài.

Đi lại hốt hoảng, phảng phất đã làm gì nhận không ra người chuyện.

Tô Nhan cười dài địa nhìn Dương Khai, thâm ý sâu sắc nói: "Ngưng Thường gặp phải ngươi điều kích lá gan càng phát ra lớn!"

Dương Khai hắc hắc cười khan.

Hắn cũng là không có thứ gì cấp cho Tô Nhan, ở đây Băng Tâm Cốc thời điểm, chủ yếu nhất Băng Phượng truyền thừa đã chuyển giao cho Tô Nhan, Dương Khai thậm chí mà lại đem Vạn Tái Băng Ngọc Thai đưa cho nàng.

Có Vạn Tái Băng Ngọc Thai phụ tá, Tô Nhan tốc độ tu luyện trên phạm vi lớn tăng lên, còn có Huyền Sương Thần Kiếm nơi tay, tin tưởng cũng không tất nữa mượn những khác ngoại vật rồi.

Dương Khai lại nghĩ tới rồi Phiến Khinh La, mình cùng nàng ở đây Huyết Ngục nơi phân chia thời điểm, từng cho nàng hai trăm khối Vực Thạch, Hư Vương cấp bí bảo Lôi Hỏa Thất Cầm Tiên mà lại tặng nàng.

Không biết này yêu nữ bây giờ ra sao, tu luyện có hay không thuận lợi.

Dương Khai lại nghĩ tới rồi Dương Viêm. . .

"Sư tỷ ngươi trước tu luyện nhìn, ta đi ra ngoài một chuyến." Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy.

Tô Nhan nhẹ nhàng gật đầu, đem Vạn Tái Băng Ngọc Thai lấy ra, khoanh chân ngồi ở phía trên, lòng bàn tay ở trên cầm một khối Vực Thạch, đóng nhãn châu cảm ngộ.

Dương Khai xuất ra Thiên Nhất Cung, chạy thẳng tới Lưu Viêm Sa Địa nhất ở trung tâm.

Mặc dù đã từ Diệp Tích Quân nơi đó biết được, những năm gần đây Dương Viêm một mực ngủ say, cũng không có quá biến hóa lớn, nhưng là Dương Khai vẫn còn nghĩ chính mắt đi nhìn một cái.

Ở đây U Ám Tinh ở trên, Dương Viêm là hắn thân mật nhất bằng hữu, nếu như không có ngoài ý muốn lời của, phần này hữu nghị có luôn luôn kéo dài đi xuống.

Bất quá hôm nay Dương Viêm dính dấp ra tới thân thế quá lớn, cũng không ai biết nàng chân chính thức tỉnh sau sẽ biến thành hình dáng ra sao, Dương Khai tự nhiên không quá yên tâm.

Lưu Viêm Sa Địa vốn là tầng thứ sáu nơi, chiếm diện tích cũng không coi là rộng rãi, ước chừng chỉ có phương viên vài dặm mà thôi.

Dương Khai cầm trong tay nhìn Tinh Đế lệnh bài, dễ dàng địa sẽ mặc qua tầng thứ năm Lưu Viêm bình chướng, tới cái rừng trúc kia trước.

Một tòa lầu các ở đây rừng trúc phía sau như ẩn như hiện, Dương Khai cất bước bước đi.

Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ sáu, luôn luôn đều là Lăng Tiêu Tông cấm địa, trước kia chỉ có Đại trưởng lão Diệp Tích Quân có thể đặt chân, những khác bất luận kẻ nào cũng không cho phép tiến vào, cũng không có năng lực tiến vào, cho đến khi lần trước, Diệp Tích Quân không thể không dẫn người lui vào tầng thứ sáu, mới để cho Lăng Tiêu Tông người biết được một chỗ như vậy tồn tại.

Bất quá kia lầu các chỗ ở vẫn là không cho phép bất luận kẻ nào đặt chân địa phương.

Dương Khai tự nhiên không có ở đây kia loại!

Hắn xuyên cái rừng trúc kia, thoải mái mà đi tới lầu các nơi, thần niệm đảo qua, liền trực tiếp lên lầu hai.

Lầu hai nơi, trang sức đơn sơ, chỉ có một cái giường gỗ, nữa không có vật gì khác.

Mà trên giường gỗ, liền nằm một người mặc hắc bào, tư thái nhanh nhẹn, có lồi có lõm cô gái, chính là hồi lâu không thấy Dương Viêm, dung mạo ở trên cùng Dương Khai trí nhớ chỗ sâu Dương Viêm cũng không khác nhau chút nào, nhưng khí chất đó nhưng có chút không giống với.

Làm Dương Khai đến gần rồi đi xem thời điểm, lại mơ hồ từ Dương Viêm trên người cảm nhận được một cỗ cảm giác bị áp bách, cho dù là ở đây trong lúc ngủ say, nàng toàn thân mà lại tràn ngập nhìn một loại làm cho người ta kinh hồn táng đảm hơi thở.

Tựa hồ chẳng qua là nhìn nàng một cái, đó cũng là khinh nhờn, đúng vậy thần linh loại khinh nhờn.

Dương Khai giật mình trong chốc lát, liền bỗng nhiên mặt liền biến sắc.

Bởi vì ở đây hắn phạm vi nhìn trong, Dương Viêm dung mạo thậm chí bắt đầu trở nên mơ hồ, tự mình căn bản không cách nào nữa thấy rõ cảnh tượng trước mắt, nàng trong nháy mắt này trở nên hư vô mờ mịt, phảng phất trở nên không tồn tại, vừa phảng phất có mặt khắp nơi.

Thần trí của mình cũng bị một loại lực lượng vô hình kéo vào một chỗ trong vực sâu, không ngừng mà đi xuống rơi xuống, vĩnh viễn không cuối.

Dương Khai mạnh cắn đầu lưỡi một cái, trong miệng khẽ quát một tiếng, cảm giác đau đớn truyền đến, cái loại nầy thần hồn rơi xuống cảm giác này mới đột nhiên biến mất, trước mắt phạm vi nhìn một lần nữa tập trung.

Một thân mồ hôi lạnh xông ra, thâm nhập áo.

"Đế Uy. . . Quả nhiên kinh khủng!" Dương Khai lòng vẫn còn sợ hãi.

Coi như là ở đây trong lúc ngủ say, Dương Viêm phát tán Đế Uy cũng có thể phá vỡ Dương Khai thần thức, rất khó tưởng tượng nàng thức tỉnh sau có là cái dạng gì.

Bất quá hắn tới nơi này, đều chỉ là vì liếc mắt nhìn Dương Viêm mà thôi, dù sao nhiều năm như vậy không gặp rồi, năm đó tự mình còn rất nhỏ yếu lúc, là Dương Viêm một mực trợ giúp nhìn tự mình, không có Dương Viêm, cũng chưa có Long Huyệt Sơn, cũng không có hôm nay Lăng Tiêu Tông.

Dương Khai đối với nàng rất cảm kích.

Phát hiện Dương Viêm cũng không vấn đề, chẳng qua là như cũ ở đây trong lúc ngủ say, Dương Khai lúc này mới âm thầm gật đầu, không có tiếp tục tạm ở lại tính toán, chuẩn bị xoay người rời đi.

Có thể bị ở đây hắn đang muốn xoay người trong nháy mắt đó, hắn chợt phát hiện Dương Viêm đích ngón tay nhẹ nhàng động một chút, phát hiện này khiến hắn thân thể chấn động, vội vàng ngừng chân, nín thở ngưng thần địa hướng trên giường gỗ nhìn lại.

Một loại lực lượng vô hình từ Dương Viêm trong cơ thể tràn ngập đi ra, kia lực lượng mà như mở ra thú khẩu loại đem Dương Khai bao vây, căn bản không có cho hắn bất kỳ phản ứng thời gian, thậm chí ngay cả phản kháng đều không thể làm được.

Ngay sau đó, Dương Khai thấy hoa mắt, cả người đã xuất hiện một mảnh thoạt nhìn có chút quen mắt địa phương.

Bên dưới biển lửa quay cuồng, chất chứa rồi làm cho người ta kinh hãi năng lượng hơi thở, kia hơi thở tựa hồ có thể hủy thiên diệt địa, cuồng quyến làm cho người ta sợ hãi, trong Thiên Không thành, trôi rồi đủ loại bất đồng ánh sáng màu quang cầu, kia quang cầu trong, không ngừng mà không có cùng cảnh tượng hiện lên, tốc độ nhanh vô cùng, Dương Khai căn bản không cách nào thấy những cảnh tượng kia rốt cuộc cũng là cái gì.

"Này như" " Dương Khai nhíu nhíu mày, đánh giá bốn phía, rất nhanh hiểu nơi này rốt cuộc là địa phương nào rồi.

"Thức hải?" Dương Khai kinh hô..