Chương 1690: chỉ tiếc rèn sắt không thành thép

Chương 1690: chỉ tiếc rèn sắt không thành thép

Chương 1690: chỉ tiếc rèn sắt không thành thép

"Không tệ, nơi này là của ta thức hải." Một cái thanh âm từ bên truyền đến.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, thình lình nhìn thấy Dương Viêm chính khoanh chân ngồi tại trong hư không, bấm một tên kỳ quái ấn quyết, bảo tướng trang nghiêm, bên cạnh không ngừng mà có các loại vầng sáng tiêu tan huyễn sinh, hào quang màu ngọc bích, thoạt nhìn thần thánh tới cực điểm.

Nàng cười dài địa đang nhìn mình, cùng trong trí nhớ Dương Viêm không có chút nào khác biệt.

"Là ngươi, vẫn còn nàng?" Dương Khai cau mày, không dám xác định.

Dương Viêm hé miệng nói: "Có khác nhau sao?"

Dương Khai nhún bả vai một cái: "Đối với ngươi mà nói có thể không có khác nhau, đối với ta mà nói thì khác nhau rồi, ta cũng không muốn gặp phải nàng dưới cơn nóng giận chém giết ở chỗ này, đây chính là Tinh Không Đại Đế!"

"Ta chính là Tinh Không Đại Đế!" Dương Viêm hừ hừ.

"Coi là rồi, xem bộ dáng là ngươi không sai rồi." Dương Khai yên lòng, chỉ cần không phải kia trong truyền thuyết đại đế cùng tự mình nói chuyện với nhau, vậy thì không có vấn đề gì cả, quay đầu nhìn một chút bốn phía, hỏi: "Ngươi tìm ta có việc?"

"Không có chuyện gì." Dương Viêm chậm rãi lắc đầu, "Chẳng qua là cảm giác được rồi khí tức của ngươi, đem ngươi bắt bớ đi vào mà thôi."

Dương Khai cười khổ không ngừng.

Hắn tự hỏi sau đó không phải là năm đó Ngô hạ a lừa gạt, thực lực mà lại xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, Hư Vương Cảnh dưới vô địch thủ, thậm chí như nhau Hư Vương Cảnh hắn cũng dám đấu một trận.

Nhưng là ở đây Dương Viêm nơi này, tự mình lại có thể thành có thể tùy ý nhu chu toàn bóp nghiến cá nhỏ nhỏ con cóc. . .

Dương Khai rất bị đả kích.

Tựa hồ là nhận thấy được tâm lý của hắn hoạt động, Dương Viêm cười khúc khích: "Ngươi cũng không tất vọng tự phỉ bạc, thành thật mà nói, ta chưa từng thấy qua tốc độ tu luyện như ngươi như vậy nhanh chóng gia hỏa. Coi như là ở chỗ đó, ngươi coi như là đứng đầu thiên tài rồi. Ngươi thiếu hụt thiếu, chẳng qua là thời gian ma luyện thôi, chỉ cần cho ngươi cũng đủ thời gian. Ngươi cuối cùng có một ngày có thể đứng ở ta đây độ cao ở trên."

"Ngươi là đang an ủi ta?" Dương Khai nhìn nàng một cái, cau mày nói: "Như lời ngươi nói cái chỗ kia, là địa phương nào?"

Dương Viêm cười mà không đáp, lộ ra vẻ rất là thần bí.

Thấy nàng không có yêu cầu giải thích ý tứ, Dương Khai khoát tay áo: "Coi là rồi, làm như ta không có hỏi."

Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên nét mặt trở nên nghiêm túc lên: "Ta mặc dù một mực ngủ say, dung hợp pháp thân cùng bản thể thần hồn, nhưng với ngoại giới cũng không phải là không biết gì cả, ta cảm giác mấy năm gần đây U Ám Tinh ở trên xảy ra chuyện gì biến cố. Hai tháng trước, Diệp Tích Quân thậm chí mang người đến nơi này, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Lăng Tiêu Tông có hay không không việc gì?"

"Lăng Tiêu Tông vô sự, bất quá U Ám Tinh mà phiền toái lớn." Dương Khai thở dài, bay đến Dương Viêm trước mặt. Khoanh chân ngồi xuống, đem Thi Linh Giáo đại quân bất chấp mọi thứ lướt tình huống nói với nàng rồi một lần.

Dương Viêm chuyên chú địa lắng nghe, đến rồi cuối cùng mới gật đầu: "Thì ra là kia Táng Hùng Cốc bên dưới, thậm chí trấn áp thôi một chỗ hoàng tuyền chi nhãn, như vậy là hai người chúng ta sai lầm rồi, nếu không phải chúng ta đem Thái Dương Chân Tinh lấy đi, kia hoàng tuyền chi nhãn cũng sẽ không tái hiện nhân gian."

"Cho nên ta mới cảm thấy phiền toái. Nếu là bên cạnh chuyện, ta Lăng Tiêu Tông lớn có thể Không cần để ý tới nữa, đối đãi ở đây tổng đà nơi, mặc hắn phía ngoài nghiêng trời lệch đất, theo có rắm quan hệ, nhưng này chuyện nói cho cùng vẫn còn có một chút nguyên nhân của ta. Không tốt nhúng tay bất kể a." Dương Khai thở dài.

Dương Viêm hiển nhiên mà lại đồng ý Dương Khai quan điểm, nghĩ trong chốc lát mới nói: "Ngươi có thể đi được gặp lại cái kia Thi Linh Giáo thần bí giáo chủ sao?"

"Ngươi đối với hắn cảm thấy hứng thú?" Dương Khai chân mày giương lên tử vong trò chơi tràng.

"Cũng không phải là đối với hắn cảm thấy hứng thú, ta chỉ là cảm thấy, hắn loại này chuyển hóa Thi Linh biện pháp cùng điều khiển Thi Linh Giáo đích thủ đoạn, cùng ta từng nhận thức một người rất là tương tự."

"Là người nào?" Dương Khai cả kinh.

"Người nọ tự xưng Thi Đế.  năm đó trên tay hắn mà lại đã khống chế một chủng tộc, cũng là tự xưng Thi Linh Tộc, cho nên ta mới sẽ để ý."

"Thi Đế. . ." Dương Khai hít sâu một hơi, thần sắc biến ảo rồi mấy cái: "Cùng ngươi là một cái cấp bậc?"

Dương Viêm là Tinh Không Đại Đế, mà kia tự xưng Thi Đế gia hỏa nếu dám dùng đế chữ tự xưng là, hiển nhiên cùng Dương Viêm là cùng một cái cấp bậc tồn tại.

Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai sắc mặt trong khoảnh khắc trở nên vô cùng khó coi.

Dương Viêm hé miệng cười một tiếng: "Ngươi không cần khẩn trương như vậy, Thi Đế là không thể nào tới nơi này, cho nên người kia không thể nào là Thi Đế, ta chỉ là phỏng đoán hắn cùng với Thi Đế có chút quan hệ, có lẽ là ta một người quen cũ, ta kia người quen cũ cùng Thi Đế quan hệ không tệ, hiểu được chuyển hóa Thi Linh biện pháp mà lại chẳng có gì lạ!"

Dương Khai cắn răng, nhìn Dương Viêm: "Mặc dù người nọ không phải là Thi Đế, nếu là ngươi người quen cũ, kia khẳng định mà lại không phải là ta có thể ngăn cản, ta tùy tiện đi gặp hắn, chẳng phải là muốn chết?"

"Ta dĩ nhiên không thể nào cho ngươi đi chịu chết!" Dương Viêm giận trách trừng mắt nhìn Dương Khai một cái, "Nếu như người nọ thật là như ta đoán nghĩ, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ không vượt qua Hư Vương Cảnh, nhiều lắm là cũng chính là Phản Hư ba tầng cảnh mà thôi. U Ám Tinh là tự nhiên thân pháp tắc áp chế, chỉ cần hắn vẫn còn U Ám Tinh mà căn bản không thể nào đột phá!"

Dương Khai sắc mặt hơi nguôi giận, nếu như kia thần bí giáo chủ thật sự chỉ là Phản Hư ba tầng cảnh lời của, thế thì không có gì hay sợ.

Chẳng qua là. . .

"Ngươi kia người quen cũ rốt cuộc cái gì lai lịch, cho người để ý như vậy?" Dương Khai hồ nghi hỏi.

Dương Viêm trầm mặc một hồi mà, lúc này mới giải thích: "Ngươi nên biết, của ta bản thể sở dĩ lâm vào trong lúc ngủ say, là bởi vì ở đây một cuộc lớn trong chiến đấu gặp phải đả thương nặng, cho nên bất đắc dĩ mới trốn vào Đế Uyển trung ngủ say nghỉ ngơi. Ta theo lời cái kia người quen cũ. . . Chính là đem ta đả thương tên kia!"

Dương Khai cố gắng duy trì nhìn đầu óc thanh tĩnh cùng thần hồn trấn định, sáp nhưng mà hỏi: "Ngươi không phải nói, năm đó đánh một trận, kia người đã chết sao?"

Về năm đó một số bí mật, Dương Khai cũng có sở hiểu rõ, Tinh Không Đại Đế sở dĩ lâm vào ngủ say hôn mê, cũng là bởi vì ở đây một cuộc đại chiến trung tổn thương quá nặng, mà địch nhân của nàng tất bị tại chỗ chém giết.

Nhưng là hôm nay, Dương Viêm lại còn nói người nọ còn có thể có thể còn sống.

Dương Khai nhất thời có một loại sởn tóc gáy cảm giác.

Có thể đánh Thương Dương rất nóng, không thể nghi ngờ mà lại cùng Dương Viêm cùng kia Thi Đế giống nhau, đều là cùng cấp bậc chính là tồn tại.

"Ta là đưa hắn đánh tan xương nát thịt, nhưng là tên kia chạy trối chết đích thủ đoạn nhất lưu, có lẽ ở đây ta không có phát hiện dưới tình huống thần hồn của hắn chạy ra sinh thiên mà lại nói không chừng. Bất quá ngươi yên tâm, hắn cùng tình huống của ta không giống với, ta là bị thương, chỉ cần nghỉ ngơi thời gian cũng đủ. Mà có thể khôi phục, nhưng là nhục thể của hắn đổ, mặc dù muốn khôi phục cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy tình, nhất là ở đây U Ám Tinh ở trên."

Dương Khai chau mày nhìn. Gật đầu nói: "Nếu như là như vậy nói, bản thân ta là có thể đi gặp lại hắn, bất quá cho dù đúng như như lời ngươi nói, Thi Linh Giáo giáo chủ là người nọ, ngươi định làm như thế nào?"

Dương Viêm lắc đầu: "Không phải là ta định làm như thế nào, mà là ngươi! Nếu như kia Thi Linh Giáo giáo chủ thật là hắn, ngươi phải được trong thời gian ngắn nhất đưa hắn đánh chết, nếu không chờ hắn khôi phục nguyên khí, cả tinh vực đều được tao ương."

"Ngươi là Tinh Không Đại Đế a, ngươi không thể một cái tát đem hắn đập chết sao?" Dương Khai chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa nhìn Dương Viêm.

Dương Viêm lắc đầu: "Ta tạm thời không cách nào hành động xen lẫn trong ban đầu."

Dương Khai nhất thời ngay cả mắng chửi người tâm tư đều có rồi. Trầm mặc một hồi lâu, mới hung hăng gật đầu nói: "Tốt, ta đây phải đi gặp lại hắn."

"Ngươi phải cẩn thận, hắn người này từ trước đến giờ nham hiểm, hiểu được điều khiển người khác vì mình hiệu lực. Rất ít sẽ đích thân lộ diện, nếu là tìm được cơ hội, nhất định phải đưa hắn đuổi tận giết tuyệt!"

"Ta hiểu được!" Dương Khai thuận miệng đáp.

"Vậy ngươi đi đi!" Dương Viêm phất phất tay, sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác được này thức hải thế giới có một cỗ lực lượng vô hình xô đẩy nhìn tự mình, đem tự mình bài xích đi ra.

Bọn họ phục hồi tinh thần lại, Dương Khai phát hiện mình còn đứng ở đó mộc bên trên giường. Trên giường gỗ, Dương Viêm tròng mắt khép kín, như cũ ở đây trong lúc ngủ say.

Xoay người, Dương Khai sải bước rời đi này đống lầu các.

Mặc dù đáp ứng Dương Viêm muốn đi gặp lại cái kia thần bí giáo chủ, nhưng đối với chỗ làm việc như thế thần bí, mà ngay cả gặp phải tự mình chém giết Bạch Y Thi Tướng mà lại không rõ ràng lắm hắn chân thực tu vi cùng bản thân diện mạo. Muốn đem hắn tìm ra, không thể nghi ngờ là một rất chuyện khó khăn.

Cũng may Dương Khai cũng không có tính toán một mình một người hành động.

Trở lại Lăng Tiêu Tông sau, Dương Khai lập tức phái người đưa Tiễn Thông đưa tin.

Hôm nay U Ám Tinh ở trên, Tiễn Thông là danh phù kỳ thực người thứ nhất, cao gần Hư Vương Cảnh tu vi. Nói vậy có thể ở đây kế tiếp trong khi hành động phát ra nổi tới quan trọng yếu tác dụng.

Ảnh Nguyệt Điện bên kia nên đã an ổn rồi, muốn giải quyết U Ám Tinh phiền toái, nhất định phải được diệt trừ Thi Linh Giáo, Tiễn Thông nên có vui lòng cùng mình liên thủ đối phó cái kia thần bí giáo chủ.

Ảnh Nguyệt Điện khoảng cách Lăng Tiêu Tông bất cận : không gần, cho dù Tiễn Thông muốn chạy tới, tối thiểu cũng muốn thời gian một tháng.

Dương Khai một mặt tỉ mỉ chờ chực, một mặt đã ở tăng lên thực lực của mình.

Ở đây Băng Tâm Cốc trung, Dương Khai vận dụng Tinh Đế lệnh bài cùng Lạc Hải một phen đại chiến, đột phá tự thân gông cùm xiềng xiếc, tấn lên tới Phản Hư ba tầng cảnh, khoảng cách Hư Vương Cảnh cách chỉ một bước.

Trở lại trên đường, tự thân tu vi đã ở vốn có trụ cột ở trên một chút địa gia tăng, từ từ tới gần cực hạn trình độ, mà thế tràng từ lâu đại thành.

Mượn Vực Thạch oai cùng từng ở đây Huyết Ngục trung thí luyện kinh nghiệm, Dương Khai đúng vậy lĩnh vực cũng có tự thân hiểu.

Nói một cách khác, nếu không phải bây giờ điều kiện không cho phép, Dương Khai cũng đã có thể bắt tay vào làm đánh sâu vào Hư Vương Cảnh rồi.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy, Phản Hư ba tầng cảnh tu vi cũng là ở đây làm Hư Vương Cảnh đặt nền móng, đối với mình thân thế tràng cô đọng càng là vững chắc, tấn chức Hư Vương Cảnh sau tạo thành lĩnh vực lại càng là dễ dàng đơn giản.

Hắn tính toán bọn họ giải quyết xong Thi Linh Giáo phiền toái sau, nữa rời đi U Ám Tinh một chuyến, vừa lúc mà lại đi xử lý một lát tự mình luôn luôn nhớ mấy chuyện.

Này mấy chuyện đúng vậy tăng lên tự thân thực lực cùng biết rõ ràng tinh vực huyền bí tới quan trọng yếu.

Thời gian ngày từng ngày đi qua, Lăng Tiêu Tông bên trong gợn sóng không kinh sợ, cơ hồ tất cả mọi người đắm chìm ở đây trong khi tu luyện.

Bọn họ cũng đều biết, cuộc sống như vậy sẽ không quá lớn lên, một khi đợi được khác thời cơ chín muồi, Dương Khai thế tất có hướng Thi Linh Giáo hạ tay, đến lúc đó, bọn họ mặc dù nghĩ tu luyện cũng không còn thời gian.

Chính là bởi vì duyên cớ, Lăng Tiêu Tông bên trong các cường giả cũng càng quý trọng bây giờ có được thời gian, mỗi tăng thêm một phần lực lượng, có thể nhiều một chút bảo vệ tánh mạng tiền vốn, trong tương lai cùng Thi Linh Giáo đại quân trong tranh đấu giết nhiều một số địch nhân.

Suốt một tháng sau, Tiễn Thông chạy tới Lăng Tiêu Tông, lập tức liền theo chịu trách nhiệm bên ngoài tiếp dẫn Lăng Tiêu Tông đệ tử tiến cử tổng đà bên trong.

Kể từ khi Dương Khai chém giết Bạch Y Thi Tướng Khang Phi Nhiêu sau, vây khốn Lăng Tiêu Tông Thi Linh Giáo đại quân mà giải tán lập tức rồi, hôm nay Lăng Tiêu Tông mà lại rốt cục khôi phục cùng ngoại giới liên lạc, đúng vậy tình huống bên ngoài bao nhiêu cũng có sở hiểu rõ, Tiễn Thông tới được lúc, một đường thông suốt không trở ngại..