Chương 1691: nữa vào thi huyệt

Chương 1691: nữa vào thi huyệt

Chương 1691: nữa vào thi huyệt

Đem kế hoạch của mình cùng Tiễn Thông một chút  Tiễn Thông lập tức đáp ứng.

Hắn cũng biết bắt giặc bắt vua, bắn người bắn mã đạo lý, Thi Linh Giáo hai năm qua mà như quả cầu tuyết giống nhau, thế lực càng ngày càng khổng lồ, gặp phải chuyển hóa Thi Linh Tộc nhân hòa đầu nhập vào đi qua loài người võ giả quả thực đếm không hết, muốn đem bọn người kia đuổi tận giết tuyệt khó khăn quá lớn, còn không bằng thẳng phá rối rồng vàng, giết chết Thi Linh Giáo cái kia thần bí giáo chủ.

Tiễn Thông ở đây trọng chưởng Ảnh Nguyệt Điện sau, cũng đúng Thi Linh Giáo đã làm điều tra cùng nghiên cứu, đủ loại dấu hiệu cho thấy, hết thảy căn nguyên đều ở Táng Hùng Cốc, nơi đó tuyệt đối là Thi Linh Giáo quật khởi cùng khởi nguyên vị trí!

Vốn là hắn còn đang suy nghĩ có phải hay không yêu cầu đi một chuyến Táng Hùng Cốc điều tra tình huống, hôm nay chiếm được Dương Khai căn cứ chính xác thực ra, tự nhiên không có gì hay chần chờ, cùng Dương Khai hai người ăn nhịp với nhau, lúc này rời đi Lăng Tiêu Tông, chạy tới Táng Hùng Cốc.

Này một chuyến Dương Khai không có mang bất luận kẻ nào, chỉ cùng Tiễn Thông hai người cùng nhau hành động, mà ngay cả Tô Nhan, Dương Khai mà lại đem nàng lưu tại Lăng Tiêu Tông bên trong.

Tiễn Thông đã là Hư Vương Cảnh cường giả, chạy như bay tốc độ tự nhiên nhanh vô cùng, Dương Khai tu vi mặc dù không như hắn, nhưng là bản thân tinh thông không gian lực, đơn độc mà người đi đường tốc độ, so với Tiễn Thông chỉ mau không chậm.

Trước sau bất quá mười ngày công phu, hai người liền tới Táng Hùng Cốc.

Lần trước Dương Khai cùng Dương Viêm tới nơi này thời điểm, Táng Hùng Cốc mặc dù âm khí um tùm, quỷ khí liêu nhân, nhường từng cái chỗ sâu ở trong đó võ giả cũng sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng nhất định còn có thể làm cho người ta tiếp thu.

Nhưng là hôm nay, làm Dương Khai cùng Tiễn Thông hai người tới nơi này, huyền phù hư không hướng hạ nhìn lại thời điểm, cũng không khỏi chau mày.

Bên dưới, một mảnh nồng nặc sương mù, đem trọn Táng Hùng Cốc cũng bao phủ ở rồi, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, mà nồng đặc sương mù, hiển nhiên đều là chí âm chí hàn, còn có chứa độc tính thi khí.

Bất kỳ một cái nào người sống tiến vào trong đó, nếu là thực lực không đủ, chỉ sợ dùng không được bao lâu, cũng sẽ bị này có mặt khắp nơi thi khí xâm nhập trong cơ thể, chuyển thành Thi Linh Tộc một thành viên.

Ở đây thần niệm cảm giác trong, hai người cũng phát hiện rất nhiều tánh mạng hơi thở ẩn núp tại kia thi khí bên trong, sinh động phi thường.

Những thứ này không thể nghi ngờ đều là Thi Linh Tộc thành viên!

Chỉ một chẳng qua là này một mảnh bên ngoài, thì tối thiểu mấy ngàn nhiều, rất khó tưởng tượng ở đây Táng Hùng Cốc nội bộ, rốt cuộc cũng có bao nhiêu như vậy tồn tại.

"Chúng ta chia nhau hành động, Dương Khai ngươi nếu là đụng phải kia Thi Linh Giáo chủ, nhớ kỹ cho lão phu đưa tin, lão phu đi trước giết một vòng, những đồ này thật sự nhiều lắm." Tiễn Thông dặn dò một tiếng, liền lập tức hóa thành một đạo lưu quang, như kinh thế sét đánh như nhau, trực tiếp chạy ào rồi Táng Hùng Cốc bên trong, lưu quang nơi đi qua, truyền đến gió lốc sấm vỡ ra kinh khủng động tĩnh, gặp phải thi khí tràn ngập Táng Hùng Cốc, tức thì bị Tiễn Thông rửa sạch ra một cái rõ ràng có thể thấy được lối đi.

Bốn phía Thi Linh Tộc người một mảnh người ngã ngựa đổ, cũng không thấy Tiễn Thông có cái gì động tác, chẳng qua là đem tự thân lãnh thổ tràng phóng xuất ra đi, kia hội tụ rồi phong chi cảnh giới lãnh thổ tràng liền đem phương viên hơn mười dặm Thi Linh Tộc người kéo xe đi vào, thắt cổ thành phấn vụn.

Hắn hiển nhiên không có tính toán ẩn núp hành tung, lại cứ như vậy trắng trợn trương dương địa giết đi vào!

Dương Khai khẽ mỉm cười, cũng mà lại không có để ý quá nhiều.

Bằng Tiễn Thông thực lực hôm nay, U Ám Tinh quả thật không có gì hay khiến hắn để ý đối thủ rồi, hắn hoàn toàn có tư cách làm như vậy.

Hơn nữa hắn làm như vậy, coi như là hấp dẫn Thi Linh Giáo lực chú ý, chế tạo dễ dàng tự mình hành động cơ hội.

Đó cũng là hai người trên đường tới ở trên thương nghị tốt kế hoạch.

Chẳng qua là chỉ chốc lát công phu, lúc trước gặp phải Dương Khai cùng Tiễn Thông hai người cảm ứng được rồi mấy ngàn Thi Linh Tộc người liền toàn quân bị diệt, không một may mắn còn sống sót, Hư Vương Cảnh cường giả đích thủ đoạn có thể dòm một ban! Tiễn Thông cũng không có thỏa mãn, như cũ sải bước địa trong triều đẩy mạnh, càng ngày càng nhiều Thi Linh Tộc người gặp phải hắn dẫn rồi đi ra, cuốn vào trong lĩnh vực, chết không minh bạch.

Ngay khi Tiễn Thông trắng trợn tiến công, dính dấp rồi Thi Linh Giáo phần lớn lực chú ý thời điểm, Dương Khai đã biến mất ngay tại chỗ.

Hắn theo nhìn lần trước thăm dò qua trí nhớ, một đường hướng bên trong xâm nhập.

Thi Linh Giáo khởi nguyên đến từ chính thi huyệt trung cái kia một chỗ hoàng tuyền chi nhãn, đó mới là Thi Linh Giáo căn bản nhất đồ, Dương Khai tự nhiên là yêu cầu chạy thẳng tới thi huyệt đi, nếu như có thể đem kia hoàng tuyền chi nhãn bị phá huỷ lời của, Thi Linh Giáo đã thành không có rễ chi mộc, không có nước chi ngọn nguồn, muốn hoàn toàn diệt trừ nó cũng sẽ trở nên càng thêm đơn giản, nếu không có hoàng tuyền chi nhãn tồn tại, Thi Linh Tộc mặc dù chết nhiều hơn nữa thành viên, cũng có thể gặp phải chuyển hóa đi ra.

Phương xa truyền đến ầm ầm tiếng vang, không ngừng mà có xa lạ thanh âm hô to gầm lên, đó là Tiễn Thông đang cùng Thi Linh Giáo những cao thủ chiến đấu, mặc dù không có thấy một màn kia, nhưng Dương Khai cũng biết, nhất định là Tiễn Thông đại sát bốn chỗ, Thi Linh Tộc kế tiếp bại lui tiết tấu.

Hắn chỉ tốn nửa ngày thời gian, liền đi tới thi huyệt cửa vào.

Dọc theo đường cũng là đụng phải ngẫu nhiên đụng phải một số Thi Linh Tộc tộc nhân, nhưng này một ít cá nhỏ con cóc nơi nào có thể ngăn cản rồi Dương Khai bước tiến, rối rít gặp phải chém giết sạch sẽ.

Thi huyệt cửa vào lại không có biến hóa, thậm chí không có che dấu, vẫn ở đó một chỗ ẩn nặc trận pháp phía sau, bất quá trận pháp lần trước gặp phải Dương Viêm phá giải, hôm nay mà lại phát huy không ra tác dụng gì rồi.

Thi huyệt trung, không ngừng mà có nồng đậm thi huyệt cuồn cuộn ra, kia thi khí độ dày cùng tổn hại tính yêu cầu thật xa lớn hơn Táng Hùng Cốc bên trong, Dương Khai thả ra thần niệm hơi chút dò xét một phen, lúc này mới thản nhiên kích động tiến lên thi huyệt trung.

Thi huyệt âm u ươn ướt càng hơn lúc trước, ở đây Dương Khai dưới sự cảm ứng, mọi người thạch thất trải rộng ở đây thi huyệt nội bộ, có không ít Thi Linh Tộc người hoạt động dấu vết.

Bất quá Tiễn Thông ở bên ngoài nháo ra tới động tĩnh thật sự quá lớn, thi huyệt nơi Thi Linh Tộc người mà lại sớm bị kinh động, chính liên tục không ngừng địa ra bên ngoài phóng đi, hiển nhiên là yêu cầu trợ giúp.

Dương phát động sau khi đi vào, liền lập tức trốn vào phụ cận một cái trong thạch thất, tránh được kia một lớp Thi Linh Tộc người.

Hắn hôm nay nhiệm vụ là tìm kiếm kia thần bí giáo chủ tung tích, cho nên cũng không nghĩ tới sớm địa bộc lộ hành tung của mình.

Thi Linh Tộc người cũng không có phát hiện, đợi được bọn họ sau khi rời khỏi, Dương Khai mới nhíu nhíu mày, như có nhận thấy địa đánh giá bốn phía.

Thạch thất một mảnh đen nhánh, không có nửa điểm tia sáng, nhưng cái này cũng không làm trở ngại Dương Khai quan sát.

Vừa nhìn dưới, Dương Khai sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn phát hiện, này trong thạch thất thậm chí cất giữ rồi rất nhiều vốn có đầy đủ thi thể, mà một ít thi thể từng cái cũng bị nồng nặc thi khí bao vây, phảng phất nhộng như nhau, gặp phải bao vây thi thể ở đây thi khí dễ chịu cùng dưới tác dụng, thân thể xảy ra một số rất nhỏ mà không thể tra biến hóa, đang ở từng bước địa hướng Thi Linh Tộc tới gần.

Có một chút thi thể, nghiễm nhiên đã coi như là nửa Thi Linh Tộc người! Chỉ cần bọn họ có thể đem bên ngoài cơ thể kia như nhộng như nhau thi khí hấp thu sạch sẽ, thế tất có trở thành Thi Linh Tộc một phần tử!

Quả nhiên là như vậy! Dương Khai khẽ gật đầu.

Lúc trước hắn mà đúng vậy Thi Linh Tộc chuyển hóa tộc nhân phương pháp có điều suy đoán, Thi Linh Tộc từng cái thành viên cũng không thể là trống rỗng nhô ra, cũng cần một cụ đầy đủ thi thể mới có thể gặp phải chuyển hóa, mà những thứ kia thi thể nơi phát ra, hiển nhiên là Thi Linh Tộc công hãm giết chết mỗi cái thế lực lớn cùng tông môn đệ tử.

Bọn họ đem những thứ kia thi thể chở về thi huyệt trung, dùng cái này địa nồng nặc thi khí làm nguồn suối tiến hành chuyển hóa, chỉ cần thời gian rất ngắn, là có thể chuyển hóa ra một cái tộc nhân.

Cũng có chuyển hóa thất bại thời điểm, Dương Khai ở nơi này trong thạch thất liền phát hiện rồi một số không có chút nào hơi thở bán thành phẩm, những thứ này không thể nghi ngờ cũng đã chuyển hóa thất bại, hoàn toàn hồn phi phách tán.

Mà chuyển hóa thành công Thi Linh Tộc người thực lực, mà lại cùng khi còn sống tu vi có trực tiếp liên hệ, khi còn sống tu vi càng cao, chuyển hóa phía sau thực lực càng cao. Cho nên ở đây Thiên Vận Thành trung, cái kia gọi Phương Phong Kỳ Thi Linh Tộc mới có thể cần Phí Chi Đồ thân thể.

Phí Chi Đồ nói như thế nào cũng là U Ám Tinh ở trên cường giả trung một thành viên.

Cái này trong thạch thất cất giữ thi thể khi còn sống tu vi không cao, chẳng qua là thánh vương cảnh trở xuống, phần lớn cũng chỉ là nhập thánh cảnh, thậm chí còn nữa siêu phàm cảnh như đi vào cõi thần tiên cảnh, tốt xấu lẫn lộn.

Những thứ này gặp phải chuyển hóa Thi Linh Tộc người, không thể nghi ngờ chẳng qua là Thi Linh Giáo đại quân binh sĩ, không có khổng lồ số lượng mà thôi.

Nhưng ở này thi thể trong huyệt, thạch thất vô số, Dương Khai tự mình giao nếu là mình không có đoán sai lời của, có thể càng là sau này, gặp phải rửa sạch giấu ở trong thạch thất thi thể khi còn sống tu vi lại càng cao.

Hắn không có làm nhiều dừng lại, tiếp tục trong triều xâm nhập.

Rất nhanh, hắn mà phát hiện mình phỏng đoán là chính xác, càng đi phía sau, những thứ kia thi thể khi còn sống tu vi quả thật lại càng cao, từ từ địa từ nhập thánh cảnh đến thánh vương cảnh, rồi đến phản hư kính.

Bất quá số lượng mà lại càng ngày càng rất ít ỏi.

Dương Khai thậm chí tận mắt thấy một cái gặp phải chuyển hóa hoàn toàn Thi Linh Tộc người từ kia như nhộng loại đồ nơi bò ra tới cảnh tượng, tựa hồ là đạt được mới sinh như nhau, kia Thi Linh Tộc người ngửa mặt lên trời gào thét, trên người tràn ngập nhìn làm cho người ta buồn nôn hơi thở, bên khóe miệng hai cái nanh vô cùng thấm người, trên người lại càng trải rộng châm chọc loại lông trắng.

Vừa mới hoàn thành chuyển hóa, hắn hiển nhiên không biết như thế nào điều khiển lực lượng của mình.

Dương Khai một đường xâm nhập, không làm kinh động bất kỳ Thi Linh Tộc người, từ từ, liền tới gần sảng khoái ngày lấy được Thái Dương Chân Tinh vị trí.

Nơi đó vốn là Cổ Dương Tông bảo khố, trong ngoài ba tầng, tận cùng bên trong một tầng chính là an trí Thái Dương Chân Tinh cùng Vạn Tái Băng Ngọc Thai địa phương.

Đứng ở đó bảo khố ngoài, Dương Khai bỗng nhiên nhíu nhíu mày, ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy địa hướng bên trong nhìn một cái, lập tức khóe miệng khẽ nhảy lên, bước dài ra, thản nhiên đi vào.

Tầng thứ nhất tầng thứ hai đều có Thi Linh Tộc đứng ở hai bên, bọn người kia đều là phản hư kính tu vi, bất quá khi Dương Khai đi lúc tiến vào, bọn họ cũng không có lập tức khởi xướng công kích, ngược lại tất cả đều dùng một loại hung ác ánh mắt nhìn chăm chú vào Dương Khai, khàn giọng gào thét đe dọa, đưa mắt nhìn hắn hướng trong nghề đi, chờ hắn đi rồi, lúc này mới bỗng nhiên một loạt mà ở trên, chắn đi đường lui.

Dương Khai đi thẳng tới rồi tầng thứ ba bảo khố vị trí.

Này tầng thứ ba bảo khố nghiễm nhiên đã đại biến dạng rồi, nội bộ gặp phải trang sức xanh vàng rực rỡ, lộng lẫy xa hoa, một viên viên quả đấm to nhỏ dạ minh châu vây quanh ở đây bốn phía trên vách tường, tản ra nhu hòa quang mang, cả tầng thứ ba bảo khố, rõ ràng đã biến thành một toà xa hoa cung điện.

Mà ở kia cung điện chính ở trung tâm, liền có một cái phương viên ba thước tả hữu cái ao, trong ao không ngừng mà có vàng màu sắc nước ao quay cuồng ứa ra ngâm.

Dương Khai ánh mắt ở nơi này trong nước hồ dừng lại này sao một cái chớp mắt, lập tức mà hiểu, đây cũng là trong truyền thuyết hoàng tuyền chi nhãn rồi! Kia vàng màu sắc nước ao mà lại căn bản không phải thủy dịch loại tồn tại, mà là tinh thuần trực tiếp năng lượng trực quan thể hiện.

Loại này năng lượng đúng vậy bất luận kẻ nào cũng không có tác dụng, thậm chí còn nữa vô cùng nguy hại lớn, có đúng không Thi Linh Tộc có chớ lớn công hiệu!

Dương Khai thậm chí còn từ kia hoàng tuyền chi nhãn trung, cảm nhận được liễu không gian lực lượng đặc thù ba động.

Điều này làm cho trong lòng hắn có điều suy đoán, nhưng cũng không dám quá khẳng định.

Âm thầm lắc đầu, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, nhìn về phía phía trước ngồi ngay ngắn ở trên ghế một bóng người..