Chương 1692: Thi Linh Giáo giáo chủ

Chương 1692: Thi Linh Giáo giáo chủ

Chương 1692: Thi Linh Giáo giáo chủ

Kia ngồi ngay ngắn ở trên ghế bóng người xuyên thấu cũng bình thường, cả người diện mạo lại bị một tầng kỳ quái năng lượng ngăn cản, dù là Dương Khai vận dụng thần niệm, lại cũng không cách nào dòm thanh diện mục thật của hắn.

Bất quá Dương Khai nhưng cảm giác đối phương có chút quen thuộc, tựa hồ đã gặp nhau ở nơi nào giống nhau.

Phát hiện này nhường Dương Khai nhướng mày.

Nếu như không có đoán sai, người này phải là Thi Linh Giáo kia thần bí giáo chủ rồi.

Có thể Dương Khai làm mất đi trên người hắn cảm thụ không được bất kỳ thi khí! Nói một cách khác, hắn căn bản cũng không phải là Thi Linh Tộc.

Chẳng lẽ đúng như Dương Viêm theo như lời, người nầy là năm đó cùng Dương Viêm đại chiến cái kia người, chỉ bất quá nắm giữ chuyển hóa cùng điều khiển Thi Linh Tộc phương pháp, cho nên mới có thể cao cao tại thượng.

Ngay khi Dương Khai trầm tư thời điểm, người nọ bỗng nhiên cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ tay, dùng một loại tán dương giọng nói: "Ngươi quả nhiên tìm tới nơi này tới, lá gan không nhỏ!"

Nghe thế người tiếng nói, Dương Khai chân mày giương lên, nét mặt trở nên cổ quái, ánh mắt thâm thúy, thẳng tắp địa theo dõi hắn, phảng phất là xuyên thấu kia một tầng trở ngại, thấy rõ hắn - hình dáng.

Đối phương lại cũng không có yêu cầu giấu diếm tính toán, trên mặt kia kỳ dị lực lượng từ từ tản đi, lộ ra một cái khuôn mặt anh tuấn.

"Lục Diệp?" Dương Khai quát khẽ.

Người nầy, thình lình chính là từng mấy lần cùng mình gặp khó khăn, thậm chí chặn đánh giết của mình Lưu Vân Cốc thiếu chủ Lục Diệp!

Cùng hắn lần đầu tiên giao thiệp với, là ở Lưu Viêm Sa Địa mở ra cái kia một lần, tranh đoạt hồng chúc quả, Lục Diệp ngầm hạ sát thủ, Dương Khai cùng hắn đúng vậy liều mạng một trận, kết quả chém xuống hắn một cái cánh tay, nhưng cũng khiến hắn chạy ra sinh thiên.

Sau lại chính là Long Huyệt Sơn đánh một trận, Tạ gia sau lưng có Lục Diệp thân ảnh, là Lục Diệp giựt giây đã khống chế Tạ Lệ nhóm người đến tấn công Long Huyệt Sơn.

Dương Khai căn bản không biết mình cùng Lục Diệp rốt cuộc có cái gì thù hận, khiến hắn lại đối với mình như vậy nhớ thương.

Trước kia Dương Khai còn tưởng rằng hắn chỉ có một tinh khiết cừu thị tự mình, nhưng là bây giờ. . . Dương Khai trong đầu bỗng nhiên linh quang chợt lóe, đem đủ loại đầu mối liên lạc với rồi cùng nhau, trong lòng hiện ra rồi một cái lớn mật chí cực phỏng đoán.

"Có lẽ ta không nên gọi ngươi làm Lục Diệp, dù sao đây chỉ là ngươi đoạt xá phía sau thân thể!" Dương Khai khóe miệng khẽ gây ra một cái độ cong, thần thái chắc chắc.

Ngồi ngay ngắn ở trên ghế Lục Diệp rõ ràng ngạc nhiên rồi một cái chớp mắt, thật giống như bí mật gì gặp phải nói trúng giống nhau, có chút giật mình địa nhìn Dương Khai: "Ngươi đây lại mà lại đoán được rồi, bổn tọa cũng là coi thường ngươi!"

"Này rất khó sao?" Dương Khai khẽ cười một tiếng, "Ta và ngươi lần đầu tiên gặp mặt là ở Lưu Viêm Sa Địa tẩy hồn thần thủy nơi đó, ta từ nơi nào được rồi một khối Hư Niệm Tinh, ngươi liền từ lần này đối với ta nhớ mãi không quên. Nói như thế, kia Hư Niệm Tinh là của ngươi lạc?"

Lục Diệp vốn là anh tuấn tường hòa sắc mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn, trên mu bàn tay gân xanh thay nhau nổi lên, quát lên: "Không tệ, đó chính là bổn tọa Hư Niệm Tinh, ngươi đem hắn cầm đi đâu rồi, vì sao bổn tọa luôn luôn không cách nào cảm ứng được khí tức của nó?"

Chuyện này quả thực chính là Lục Diệp cơn ác mộng, nếu không phải Dương Khai đem kia Hư Niệm Tinh lấy đi, hắn đoạt xá sau chỉ cần dung hợp tự thân Hư Niệm Tinh, tối thiểu cũng có thể ở đây trong nháy mắt khôi phục một nửa thực lực, cho dù có U Ám Tinh thiên địa pháp tắc áp chế, khiến hắn không cách nào tại chỗ đột phá Hư Vương Cảnh, mà nếu hắn nhân vật như thế, bằng phản hư kính đính phong tu vi rời đi U Ám Tinh vẫn còn không có vấn đề gì lớn.

Chỉ cần tìm một chỗ địa phương bế quan vài thập niên, khôi phục vốn là tu vi cũng không phải là mơ ước, đến lúc đó, cả tinh vực chính là thiên hạ của hắn.

Nhưng này tốt đẹp chính là hết thảy, tất cả đều bị Dương Khai làm hỏng!

Hắn căn bản cảm ứng không với bản thân Hư Niệm Tinh tồn tại, hơn đừng nhắc tới đem Hư Niệm Tinh tìm trở về, đây chính là hắn tu luyện suốt đời kết tinh cùng tinh hoa chỗ ở, không có vật kia, bằng Lục Diệp thân thể tư chất, hắn nghĩ khôi phục thực lực quả thực khó như lên trời.

Rất nhiều năm, hắn mới chỉ tu luyện tới Phản Hư ba tầng cảnh tu vi, điều này làm cho hắn quả thực khó có thể chịu được!

"Thật xin lỗi, vật kia gặp phải ta dung hợp!" Dương Khai cười dài địa dùng ngón tay rồi chỉ ra đầu óc của mình.

"Không thể nào!" Lục Diệp một ngụm phủ quyết, như nhìn một cái con kiến hôi loại, khinh thường địa nhìn Dương Khai, cười nhạo nói: "Chỉ bằng ngươi thực lực như vậy mà lại vọng tưởng dung hợp bổn tọa Hư Niệm Tinh!"

Đoạt xá Lục Diệp thân thể cái kia một đạo thần hồn, khi còn sống nhưng là cùng Tinh Không Đại Đế là một cái cấp bậc tồn tại, hắn lưu lại ra tay Hư Niệm Tinh tự nhiên cấp bậc cực cao, coi như là Hư Vương Cảnh cường giả tùy tiện dung hợp, cũng sẽ bị nứt vỡ thức hải, thần hồn câu diệt.

Dương Khai lúc ấy chỉ có Phản Hư một tầng cảnh tu vi, làm sao có thể dung hợp được rồi?

Lục Diệp hiển nhiên sẽ không tin tưởng loại này chuyện ma quỷ, chỉ cho là Dương Khai đang nói láo, dùng cái gì đặc thù đích thủ đoạn đem Hư Niệm Tinh cho dấu đi, khiến hắn không cách nào cảm ứng.

"Có tin hay không theo ngươi!" Dương Khai thờ ơ như không địa nhún nhún vai, hắn dĩ nhiên chưa cùng đối phương giải thích rõ sở nghĩa vụ cùng cần thiết, có Ôn Thần Liên bực này chí bảo, dung hợp kia Hư Niệm Tinh căn bản không cần hắn làm cái gì, ngay cả hắn cũng là cho đến khi thật lâu sau này mới biết được kia một khối tinh thạch là Hư Niệm Tinh.

"Hãy bớt nói nhảm đi sao, hôm nay ngươi nếu tới, kia cũng đừng nghĩ đi, bổn tọa Hư Niệm Tinh rốt cuộc ở đâu, chỉ cần bắt giữ ngươi, còn sợ không có cơ hội hỏi thăm?" Lục Diệp hừ lạnh một tiếng, khí tức trên thân trong lúc đó trở nên thô bạo tà ác.

Dương Khai cười ha ha: "Chết đã đến nơi còn lớn miệng mà không biết xấu hổ!"

Lục Diệp nghe vậy, không khỏi ngẩn ra.

Sau một khắc, cả thi huyệt đột nhiên đất rung núi chuyển, từ kia phía trên, một cỗ bén nhọn chí cực hơi thở thản nhiên xâm nhập xuống tới, kia hơi thở mạnh, nhường Lục Diệp cả người như gặp phải giam cầm, lại không thể động đậy, chẳng qua là sắc mặt khó coi địa đứng tại nguyên chỗ.

Ầm ầm. . .

Đại địa phảng phất nứt ra rồi, khổng lồ tiếng vang từ trên mặt đất chỗ luôn luôn lan tràn xuống tới, bất quá chỉ chốc lát công phu, Dương Khai cùng Lục Diệp vị trí cung điện này phía trên mà xuất hiện một cái lỗ thủng, một đạo nhân ảnh từ lỗ thủng nơi thoát ra, một chưởng hướng Lục Diệp đánh.

Lục Diệp sắc mặt đại biến, tự thân thế tràng điên cuồng thúc dục, cho đến thoát khỏi kia tính áp đảo khí thế.

Nhưng là ở nơi này bàn tay trước mặt, hắn làm hết thảy cũng bất quá là phí công.

Thế tràng dễ dàng gặp phải nghiền nát, chưởng ấn rơi xuống, Lục Diệp chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu thảm, cả người liền gặp phải đập thành một bãi thịt nát, hồng trắng trôi rồi trên đất.

Tiễn Thông rơi xuống, trên mặt có một ít hồ nghi, cùng Dương Khai liếc mắt nhìn nhau.

Dương Khai mà lại vẻ mặt ngạc nhiên nét mặt.

Hai người hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Lục Diệp lại cứ như vậy gặp phải đập đã chết!

"Đây chính là cái kia Thi Linh Giáo giáo chủ?" Tiễn Thông ngạc nhiên hỏi.

Dương Khai gật đầu: "Không sai, chính là hắn!"

"Lão phu xem trọng hắn." Tiễn Thông hừ lạnh một tiếng, mặc dù hắn luôn luôn không có đem vị này Thi Linh Giáo giáo chủ không coi vào đâu, nhưng là không nghĩ tới đối phương đã vậy còn quá dễ dàng đã bị đánh chết rồi, như vậy hắn có chút tàn nhẫn ra một quyền đánh vào trên bông cảm giác.

Dương Khai không có làm thanh âm, vừa ý trung cũng có một loại không quá phối hợp cảm giác, hắn trong tiềm thức cảm giác, cảm thấy, Lục Diệp không thể nào dễ dàng như vậy sẽ chết, dù sao hắn năm đó nhưng là ở đây Dương Viêm thủ hạ tránh được một mạng, ngay cả Dương Viêm cũng không có nhận thấy được.

Tiễn Thông coi như là Hư Vương Cảnh cường giả, có thể luận cáo già trình độ, nơi nào so ra mà vượt người này?

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng giật mình, vội vàng thả ra thần niệm, điên cuồng hướng ra ngoài khuếch tán.

Ở đây hắn thần niệm cảm giác, cả Táng Hùng Cốc tình huống ở đây trong nháy mắt mà rồi nếu như chỉ chưởng.

Thong dong, hắn đã nhận ra một cỗ mịt mờ hơi thở chính bằng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ hướng ra ngoài thoát ra, bí mật chí cực, nếu không phải hắn sinh lòng hồ nghi, cố ý điều tra lời của, sợ rằng thật đúng là không cách nào phát hiện.

Mà cỗ hơi thở bỏ chạy thời điểm, lại mang có một tia không gian lực nhấp nhô ba động.

"Tiền trưởng lão!" Dương Khai mạnh khẽ quát một tiếng, hai tay bỗng nhiên đi phía trước chỗ tìm tòi, cắm vào trong hư không, nhưng ngay sau đó hướng hai bên hung hăng một bầm, một nói khe không gian lập tức thành hình.

Tiễn Thông cau mày, mặc dù không rõ Dương Khai tại sao làm như vậy, nhưng vô ý thức địa vẫn còn lựa chọn tin tưởng hắn, không hỏi một tiếng ở trên một tiếng, trực tiếp cùng Dương Khai hai người chui vào khe không gian trong.

Táng Hùng Cốc ngoài, một người mặc hắc bào thi thể đem đang ở một chỗ bí mật vị trí ngồi xuống điều tức, hắn tựa hồ đã ở chỗ này ngồi đã lâu rồi, không có bất cứ động tĩnh gì.

Mỗi một khắc, này áo đen thi thể đem bỗng nhiên toàn thân run lên, bí mật hơi thở kế tiếp kéo lên, một đường trèo lên tới Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh núi, cho dù so với Diệp Tích Quân tới cũng không kém là bao nhiêu.

Hắn chậm rãi mở mắt, song đồng giữa dòng ra oán độc cùng khiếp sợ thần sắc, cắn răng gào thét: "Hư Vương Cảnh, lại là Hư Vương Cảnh! Nơi này làm sao có thể có Hư Vương Cảnh! Lão già kia, bổn tọa nhớ kỹ ngươi, một chưởng chi cừu, bổn tọa nhất định báo còn!"

"Ngươi không có cơ hội!" Phía sau bỗng nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc.

Kia áo đen thi thể đem vẻ sợ hãi cả kinh, mạnh quay đầu lại, chính thấy một nói khe không gian vô thanh vô tức địa mở ra, Dương Khai cùng Tiễn Thông hai người từ bên trong cất bước đi ra.

Áo đen thi thể đem phía dưới này sắc kinh hãi, không hề nghĩ ngợi, lập tức rít gào một tiếng, liền muốn chạy trốn chạy trốn.

"Chạy đi đâu?" Tiễn Thông gầm lên, tự thân lĩnh vực bỗng nhiên phát triển ra, thoáng cái đã áo đen thi thể đem bao vây ở trong đó.

Dương Khai không có động thủ, chẳng qua là nhìn chằm chằm áo đen thi thể đem, đồng thời đem thần niệm vận chuyển tới cực hạn, chú ý của hắn động tĩnh.

Áo đen thi thể đem Dương Khai trước kia ra mắt, cùng Bạch Y Thi Tướng Khang Phi Nhiêu phải là sư huynh đệ, bất quá giờ phút này, gặp phải lúc trước đoạt xá Lục Diệp thần hồn chiếm cứ, nghiễm nhiên đã biến thành một người khác.

Phản hư kính đính phong tu vi mặc dù cường đại, nhưng ở Tiễn Thông trước mặt vừa không tính cái gì.

Ở đây áo đen thi thể đem toàn thân bị đánh thành phấn vụn, thần hồn câu diệt trong nháy mắt, Dương Khai liền nhận thấy được một cỗ bí mật hơi thở bày biện ra Không Gian Khiêu Dược khuynh hướng, trực tiếp rời đi tại chỗ, xa đi đến vài trăm dặm có hơn địa phương, ở giữa không có chút nào dừng lại!

Kia hiển nhiên là Thi Linh Giáo giáo chủ hơi thở, nếu không phải Dương Khai tinh thông không gian lực, căn bản không thể nào nhận thấy được như vậy biến hóa.

Tiễn Thông ở đây kích tễ liễu áo đen thi thể đem sau, liền quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai không nói một lời, lại một lần nữa xé rách không gian, sau một khắc, hai người liền xuất hiện ở rồi vài trăm dặm có hơn.

Vừa mới từ trong cái khe không gian đi ra, Dương Khai cùng Tiễn Thông liền thấy được một người mặc áo xanh thi thể đem, hướng phương xa điên cuồng chạy trốn.

Cái này không đợi Tiễn Thông động thủ, Dương Khai liền tế xuất ra hơn mười đạo kim huyết ti, kim huyết ti quấn quanh chung một chỗ, trực tiếp tạo thành một đạo kim quang lập lòe mũi tên, Phá Toái Hư Không, ở đó Thanh Y Thi Tướng bụng nơi quan ra một cái lỗ thủng, nghiền nát rồi hắn thi thể châu.

Kim huyết ti bên ngoài đánh cho chuyển, lại lần nữa bay trở về, Dương Khai cũng không đánh chết cường địch sau vui sướng, ngược lại sắc mặt vẻ lo lắng, lần thứ ba xé rách không gian..