Chương 1693: vô hạn đoạt xá

Chương 1693: vô hạn đoạt xá

Chương 1693: vô hạn đoạt xá

Năm ngày phía sau, Dương Khai cùng Tiễn Thông hai người nét mặt khó coi địa nhìn trước mặt một cỗ thi thể.

Này cỗ thi thể cũng không phải là Thi Linh Tộc, mà là thuộc về một nhân loại võ giả, tu vi không cao, chỉ có Phản Hư một tầng cảnh mà thôi.

Nhưng đây cũng là kia thần bí Thi Linh Giáo giáo chủ đoạt xá thứ hai mươi bảy vốn có thân thể!

Hắn tựa hồ cũng không có bởi vì đoạt xá mà nhường thần hồn của mình bị hao tổn, ngược lại, hắn có thể vô hạn địa đoạt xá bất đồng thân thể.

Này cùng Dương Khai sở biết đến thường thức hoàn toàn cùng trái lại, cường giả thân thể mất đi, thần hồn quả thật có thể tìm kiếm thích hợp thân thể tiến hành đoạt xá, nhưng là đoạt xá là một việc rất chuyện nguy hiểm, vô cùng có khả năng sẽ phải chịu cắn trả, bị đoạt bỏ đối tượng thôn phệ, do đó thần hồn câu diệt, mặc dù không bị thôn phệ, mỗi một lần đoạt xá cũng sẽ tiêu hao thật lớn hồn lực.

Căn bản không thể nào có người có thể ở đây trong khoảng thời gian ngắn tiến hành lần thứ hai đoạt xá!

Nhưng là kia thần bí Thi Linh Giáo giáo chủ nhưng đánh vỡ rồi quy tắc này, ở đây ngắn ngủn năm ngày trong thời gian, hắn lại đoạt xá hai mươi bảy lần, mặc dù mỗi một lần cũng bị Dương Khai bắt được cái đuôi, truy kích không tha, thậm chí đem gặp phải hắn đoạt xá thân thể đánh gục, nhưng mỗi một lần hắn cũng có thể đem thần hồn thoát ra, thoát đi sinh thiên!

Năm ngày thời gian truy kích, không có thể chém giết Thi Linh Giáo giáo chủ, Dương Khai cùng Tiễn Thông cũng đã nhận ra tên địch nhân này khó giải quyết.

Bất quá cũng không phải là không có chút nào thu hoạch.

Bọn họ phát hiện Thi Linh Giáo giáo chủ cũng không phải là có thể đoạt xá bất luận kẻ nào thân thể, chỉ có những thứ kia trong đầu gặp phải hắn gieo xuống rồi vạn độc tà cổ sinh linh, mới có thể trở thành hắn đoạt xá rất đúng giống.

Vạn độc tà cổ, Dương Khai tiếp xúc qua một lần, ban đầu Tạ gia Tạ Lệ chính là gặp phải vạn độc tà cổ điều khiển, cho nên mới thật quá ngu xuẩn địa cử toàn tộc lực hướng Long Huyệt Sơn phát khởi tiến công, cuối cùng chết không toàn thây.

Loại này kỳ lạ như con sâu nhỏ con loại quỷ dị tồn tại, là Thi Linh Giáo giáo chủ độc môn bí thuật, môt khi bị gieo xuống vạn độc tà cổ, bất kỳ sinh linh đã nghe theo hắn hiệu lệnh, đối với hắn theo lệnh mà làm.

Hắn cũng là dựa vào thủ đoạn này đến nô dịch những thứ kia kiệt ngạo bất tuân thuộc hạ, lại càng dựa vào thủ đoạn này đến tiến hành đoạt xá cùng thần hồn chạy trốn!

Chỉ cần ở đây nhất định trong khoảng cách có vạn độc tà cổ tồn tại, thần hồn của hắn có thể không bị không gian hạn chế, trong nháy mắt đến vạn độc tà cổ vị trí, tiến hành trên thân thể đoạt xá.

Trừ cái này thu hoạch ở ngoài, Dương Khai cùng Tiễn Thông còn nhạy cảm phát hiện, Thi Linh Giáo giáo chủ lựa chọn đoạt xá thân thể, càng ngày càng yếu nhỏ.

Nhất lúc mới bắt đầu, hắn đoạt xá phía sau thân thể vẫn là Phản Hư ba tầng cảnh, đều là đứng đầu nhất thi thể đem, nhưng là không có hai ngày, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn Phản Hư hai tầng cảnh rồi, cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể đoạt xá những thứ kia Phản Hư một tầng cảnh sinh linh!

Hắn đoạt xá thuật cũng không phải là không có chút nào sơ hở, mà là có trình độ nhất định tổn thương, loại này tổn thương phải là nhằm vào thần hồn, ngay cả kia Thi Linh Giáo giáo chủ cũng không cách nào tránh khỏi.

Nhảy lên là như thế, Dương Khai cùng Tiễn Thông mà lại tâm lực tiều tụy.

"Tới nữa sao, hắn nhảy đáp không được bao lâu rồi, lão phu còn thật không tin rồi, hắn có thể từ lão phu trên tay chạy đi!" Tiễn Thông mà lại một bụng căm tức, hôm nay hắn nhất định là Hư Vương Cảnh cường giả, ở đây U Ám Tinh ở trên là danh phù kỳ thực người thứ nhất, chính là nhân sinh đắc ý thời điểm, lại lấy một cái Thi Linh Giáo giáo chủ không có biện pháp, điều này làm cho hắn rất phẫn nộ.

Tiễn Thông cũng không biết, cái này Thi Linh Giáo giáo chủ lai lịch nhưng là so với hắn cái này Hư Vương Cảnh yêu cầu lớn rất nhiều.

"Bắt hắn hướng đi rồi sao?" Tiễn Thông quay đầu nhìn phía Dương Khai.

Mấy ngày đuổi giết xuống tới, Tiễn Thông cũng biết Thi Linh Giáo giáo chủ quỷ dị nơi, hắn tự mình giao nếu là không có Dương Khai đến truy tung lời của, chỉ bằng vào chính hắn, căn bản không cách nào nhổ cỏ nhổ tận gốc.

Hắn hoàn toàn phát hiện không được Thi Linh Giáo giáo chủ thần hồn bỏ chạy dấu vết.

Dương Khai nhắm mắt cảm giác, một hồi lâu mới bỗng nhiên mở mắt, không nói một lời địa vươn ra hai tay xé rách hư không.

Một chỗ trong rừng rậm, một cái tuấn tà thanh niên chật vật chạy trốn, thanh niên thoạt nhìn chỉ có ba mươi tuổi tả hữu, toàn thân tràn ngập nhìn Phản Hư một tầng cảnh thánh nguyên ba động, thần thái của hắn có chút chật vật, một đôi con ngươi cũng đỏ ngầu làm cho người ta sợ hãi, sắc mặt dữ tợn.

Hắn một bên chạy trốn, một bên thu liễm khí tức của mình, thả ra thần niệm cảm giác bốn phía.

Bốn phía phương viên trong ba mươi dặm cũng không có gì động tĩnh.

Nhưng tuấn tà thanh niên cũng không có vì vậy mà buông lỏng cảnh giác, ngược lại, hắn vẫn không ngừng mà chạy trốn, phảng phất có cái gì đáng sợ đồ đang ở đuổi theo hắn giống nhau.

Trên mặt của hắn một mảnh tàn nhẫn lệ, trong mắt tràn đầy khắc cốt minh tâm cừu hận.

Nghĩ hắn năm đó cho dù là ở chỗ đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, dám trêu chọc người của hắn thật đúng là không có mấy cái, có thể kể từ khi đi tới nơi này một chỗ tinh vực, gặp rủi ro đến này người tu luyện ngôi sao phía sau, mấy vạn năm, thời vận càng là vượt qua kém, đầu tiên là gặp phải Dương Viêm đánh tan xương nát thịt, kinh nghiệm mấy vạn năm ngủ say mới có thể hồi phục.

Hôm nay giờ phút này, tức thì bị một cái Phản Hư ba tầng cảnh rác rưới đuổi theo trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

Nếu là khỏe hẳn thời kỳ, hắn một cái ánh mắt là có thể nhường kia rác rưới bầm thây vạn đoạn, nhưng là bây giờ hắn nhưng lại không thể không chạy trốn.

Tuấn tà thanh niên nhất thời có một loại hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, rồng chuyển nước cạn bị cóc đùa bi phẫn, khiến hắn khí huyết cuồn cuộn, hô hấp không khoái.

Thần hồn của hắn bỏ chạy thuật tinh diệu - Vô Song, coi như là Hư Vương Cảnh mà lại không thể nào phát hiện được rồi, nhưng là được kêu là Dương Khai tiểu tử lại hiếm thấy địa tu luyện không gian bí thuật! Nếu không phải như thế, hắn làm sao có thể mỗi lần cũng bị bắt chân đau?

Không gian bí thuật a, cho dù ở chỗ đó cũng là kịp ít có người có thể tu luyện, hắn nghĩ vỡ đầu túi mà lại nghĩ mãi mà không rõ, ở đây một chỗ như vậy, lại có người có thể đem không gian bí thuật tu luyện tới cao như thế sâu cảnh giới, thậm chí có thể xé rách không gian, trong nháy mắt viễn độn vài ngàn dặm.

Ngay khi hắn suy nghĩ miên man, nghiến răng nghiến lợi thời điểm, phía trước trong hư không bỗng nhiên truyền đến một cỗ kỳ lạ năng lượng ba động.

Tuấn tà thanh niên bước tiến một trận, sắc mặt xanh mét.

Tình huống như thế đã xuất hiện mười mấy lần, hắn đối với lần này cũng không xa lạ, cũng biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì.

"Đây là các ngươi uy hiếp của ta!" Tuấn tà thanh niên trong mắt một mảnh âm tàn, tựa hồ là hạ cái gì quyết định trọng yếu, lại ngừng lại, đứng tại nguyên chỗ lẳng lặng chờ chực nhìn.

Kia phía trước hư không truyền đến kỳ lạ lực lượng ba động càng ngày càng rõ ràng, rất nhanh, một đạo cái khe liền bỗng nhiên xuất hiện, trong cái khe, đen nhánh hư vô, hỗn độn một mảnh.

Hai đạo thân ảnh từ kia trong cái khe đi ra, cầm đầu chính là Tiễn Thông, Dương Khai liền cùng ở hậu phương.

Tiễn Thông thong dong vừa hiện thân, cường đại thần hồn liền lập tức khoá lấy rồi tuấn tà thanh niên vị trí, ngay cả lên tiếng kêu gọi dục vọng cũng không có, tự thân lãnh thổ tràng phát triển ra, đem kia tuấn tà thanh niên bao vây ở bên trong, phong chi ý cảnh tràn ngập, ở đây lãnh thổ trong tràng hội tụ thành đủ loại sát chiêu, hướng tuấn tà thanh niên bao trùm đi qua.

Đối phương hôm nay đoạt xá phía sau tu vi chỉ còn lại có rồi Phản Hư một tầng cảnh, Tiễn Thông thậm chí không cần xuất thủ, chỉ dựa vào lãnh thổ tràng oai, là có thể dễ dàng địa đưa hắn thắt cổ.

Tuấn tà thanh niên nhưng cười lên ha hả: "Hèn mọn con kiến hôi, thừa nhận bổn tọa vô thượng lửa giận sao!"

Dứt lời, hắn mở to miệng, một đạo màu xanh biếc hơi thở nhả ra, kia bích lục hơi thở tại trong hư không khẽ vặn vẹo ngọa nguậy, bỗng nhiên hóa thành một thanh màu xanh biếc trường đao, trường đao trên có phức tạp ký hiệu cùng đồ án, làm cho người ta coi trọng một cái đã cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Bích lục trường đao ở giữa không trung hung hăng hướng tiếp theo chém, vô thanh vô tức.

Có thể làm cho người ta khiếp sợ một màn xuất hiện, Tiễn Thông lãnh thổ tràng lại bị một đao kia trực tiếp chém phá vỡ, trong nháy mắt nứt vỡ ra.

Cùng lúc đó, Tiễn Thông cùng Dương Khai hai người cũng sắc mặt đại biến, ở đây hai người phạm vi nhìn trong, kia bích lục trường đao lại cuồn cuộn nổi lên một cỗ thần kỳ ý cảnh, phá tan tự thân thần hồn phong tỏa, trực tiếp phủ xuống đến rồi trong thức hải, huyễn hóa ra bích lục trường đao bộ dáng, bằng thế lôi đình vạn quân chém xuống.

Thức hải gặp phải bén nhọn kình khí cắt kim loại ra, cả hải dương cũng chia ra làm hai, trong thức hải, trong khoảnh khắc sóng cả mãnh liệt, cuồng phong gào thét, thiên địa biến sắc.

Mà thức hải vị diện mà lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ giảm bớt.

Dương Khai cùng Tiễn Thông hai người thần hồn lực lại bị một đao trực tiếp chém tới rồi một phần ba còn nhiều.

Hai người cũng kìm lòng không đậu địa rên lên một tiếng, nhức đầu khát khao, trước mắt một mảnh mơ hồ, suýt nữa hôn mê bất tỉnh.

Hai người cũng sắc mặt đại biến, căn bản không nghĩ tới đối phương lại còn nữa loại này bá đạo chiêu số, vội vàng đang lúc cũng vận chuyển nổi lên thánh nguyên bằng làm phòng hộ.

Mà tuấn tà thanh niên đang thi triển ra một chiêu kia sau, sắc mặt mà lại chà địa biến được tuyết trắng, cả người lảo đảo muốn ngã, đang muốn thừa cơ truy kích, cho thêm Dương Khai cùng Tiễn Thông đến một đao thời điểm, nhưng hữu tâm vô lực rồi.

Hung hăng địa mắng một tiếng, tuấn tà thanh niên cả người thân thể bỗng nhiên đột ngột làm phấn vụn, biến mất không thấy gì nữa.

Mà một đạo thần hồn lực làm mất đi tuấn tà thanh niên vốn là vị trí phóng đi, giữa không trung đánh một cái chuyển, cuồn cuộn nổi lên kia một đạo có thể hóa thành trường đao bích lục hơi thở, cắt hư không, viễn độn rời đi.

Dương Khai dừng ở hắn bỏ chạy phương hướng, hữu tâm cảm giác, có thể bốn phía nhưng tràn ngập nhìn một cỗ kỳ lạ ý cảnh, tựa hồ phong tỏa ở này một mảnh thiên địa, khiến hắn nữa cũng không cách nào truy tung đối phương hướng đi rồi.

Trong đầu lại một lần nữa truyền đến toàn tâm đau đớn, Dương Khai không khỏi kêu rên một tiếng, vội vàng lấy ra một cái bình ngọc, từ bên trong cũng là một số linh đan, phân đưa Tiễn Thông một nửa, còn dư lại một nửa nhét vào trong miệng, khoanh chân ngồi xuống.

Thấy thế, Tiễn Thông cũng liền vội vàng ăn vào linh đan, nhắm mắt điều tức.

Đầy đủ một ngày sau, Dương Khai mới chậm rãi mở mắt ra mành, trong mắt vẫn có chút lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

Hắn có bảy màu Ôn Thần Liên như vậy chí bảo, cho nên mặc dù thần hồn bị hao tổn mà lại không nhiều lắm quan hệ, một ngày ân cần săn sóc, đã khôi phục không sai biệt lắm rồi.

Cũng là Tiễn Thông, nhìn bộ dáng tổn thương không nhỏ, mặc dù hắn là Hư Vương Cảnh, thừa nhận rồi như vậy một kích, không có một năm rưỡi năm, sợ rằng không cách nào khỏi hẳn.

Tựa hồ là nhận thấy được Dương Khai ánh mắt, Tiễn Thông mà lại mở mắt, sắc mặt khẽ có một chút tái nhợt, sáp nhưng mà một hồi lâu, mới mở miệng hỏi: "Tên kia chạy?"

Dương Khai không tiếng động gật đầu.

Tiễn Thông nặng nề thở dài, thổn thức nói: "Người này quá sức, lão phu vốn tưởng rằng tấn chức rồi Hư Vương Cảnh sau ở đây U Ám Tinh ở trên là được vô địch, không nghĩ tới cũng đang trên tay hắn ăn giảm nhiều, thiên hạ to lớn, người tài ba kỳ sĩ sao mà nhiều a, hắn sở động dùng là rốt cuộc là cái gì cấp bậc chính là bí bảo, vì sao uy năng khổng lồ như thế?"

Dương Khai trầm ngâm một chút, nói: "Đại khái là đế bảo sao."

"Đế bảo?" Tiễn Thông nhướng mày, như có điều suy nghĩ địa cảm giác một chút bốn phía, gật đầu nói: "Nói như vậy cũng có một ít đạo lý, này bốn phía quả thật tràn ngập nhìn Đế Uy lực, bất quá tại sao theo trước kia ở đây Đế Uyển cảm giác đến Đế Uy không quá giống nhau?"

Dương Khai nhìn hắn một cái, nghĩ thầm cõi đời này đại đế cấp bậc chính là tồn tại cũng không dừng lại một vị, bất quá hắn cũng không còn tốt nói ra.

Chính là kia Đế Uy lực, mới ngăn cách rồi Dương Khai không gian bí thuật truy tung, nhường Thi Linh Giáo giáo chủ cuối cùng có thể chạy ra..