Chương 1694: Trùng Đế

Chương 1694: Trùng Đế

Chương 1694: Trùng Đế

Truy tìm Thi Linh Giáo giáo chủ hướng đi, bằng người nọ đích thủ đoạn, bây giờ muốn nữa tìm kiếm hắn, chỉ sợ cũng khó hơn lên trời rồi.

Lần này hành động không tính thành công, bất quá nghĩ đến trong khoảng thời gian ngắn, Thi Linh Giáo giáo chủ có nên không nữa có cái gì động tác, dù sao hắn mà lại hao tổn không nhỏ, nhất là cuối cùng thi triển đế bảo một kích, đối với hắn bản thân tuyệt đối có rất lớn gánh vác, nếu không cũng không trở thành kéo đến bây giờ mới sử dụng.

Tiễn Thông hiển nhiên cũng biết điểm này, cho nên cũng không có yêu cầu Dương Khai nữa truy kích ý tứ, suy nghĩ một chút nói: "Mặc dù nhường người nọ chạy thoát rồi, bất quá Thi Linh Giáo còn là một đại phiền toái, chúng ta về trước Táng Hùng Cốc, đem kia nơi thi huyệt phá huỷ, lão phu lần trước cũng cảm giác không ít Thi Linh Tộc ở đây thi huyệt trung ngủ say."

"Dạ, ta cũng vậy nghĩ như vậy." Dương Khai đồng ý quan điểm của hắn.

Hai người đơn giản địa thương nghị một phen, liền lập tức lên đường, hướng Táng Hùng Cốc chỗ ở phương vị phi đi.

Ba ngày phía sau, hai người trở lại Táng Hùng Cốc, trong cốc vốn là Thi Linh Tộc gặp phải Tiễn Thông lần trước đại sát bốn chỗ, tổn thất thảm trọng, bất quá cũng không có toàn bộ diệt, còn dư lại Thi Linh Tộc hôm nay cũng không biết trốn được địa phương nào đi, chỉ còn lại có còn lưu lại ở đây thi huyệt trung không có chuyển hóa hoàn toàn Thi Linh Tộc người.

Ở đây Tiễn Thông bị phá huỷ thi huyệt lúc trước, Dương Khai lại một lần nữa trở về kia hoàng tuyền chi nhãn vị trí, muốn nhìn một chút có biện pháp nào hay không có thể đem này hoàng tuyền chi nhãn hủy diệt, dù sao đây mới là ra đời Thi Linh Tộc ngọn nguồn. Chỉ cần hủy diệt nó, Thi Linh Tộc mà không có biện pháp nữa tăng trưởng nhân số rồi, còn dư lại dư âm nghiệt chỉ cần từ từ rửa sạch là được, chung quy một ngày U Ám Tinh có lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh. Đồn đãi, hoàng tuyền chi nhãn liền và thông nhau chính là hoàng tuyền địa ngục!

Biện pháp duy nhất chính là xâm nhập trong đó, bị phá huỷ này liên tiếp hai cái thế giới cầu.

Dương Khai không dám mạo hiểm, chỉ có thể cùng Tiễn Thông liên thủ, tạm thời đem này hoàng tuyền chi nhãn hơi thở phong ấn ở. Cuối cùng phá huỷ thi huyệt, diệt sát những thứ kia vẫn còn chuyển hóa trong quá trình Thi Linh Tộc.

Đợi được Dương Khai cùng Tiễn Thông hai người trở về Lăng Tiêu Tông, đã là mười thiên chuyện sau đó rồi.

Đem lần này hành động đơn giản theo sát Diệp Tích Quân bọn người nói rồi một lần, Diệp Tích Quân mà lại rất là khiếp sợ. Hoàn toàn không nghĩ tới cõi đời này lại vẫn có vô hạn đoạt xá bực này quỷ dị đích thủ đoạn.

Kia Dư trưởng lão mà lại tận cùng cũng thổn thức không dứt.

"Theo tông chủ theo như lời, kia Thi Linh Giáo chủ chẳng phải là bất tử thân?" Diệp Tích Quân lông mày kẻ đen nhíu chặt.

"Thật cũng không là như thế, hắn đoạt xá thuật mặc dù quỷ dị khó lường, nhưng đối với tự thân nhất định là có một số tổn hại, điểm này từ hắn đoạt xá đối tượng biến hóa có thể nhìn ra, chỉ bất quá lần này gặp phải hắn chạy, hôm nay hắn cũng không biết trốn ở địa phương nào, muốn đem hắn tìm ra mà khó khăn a." Dương Khai thở dài. Dương Khai nhìn nàng một cái. Khẽ mỉm cười: "Đại trưởng lão có ý kiến gì không?"

"Thừa thắng xông lên!" Diệp Tích Quân trầm giọng nói, "U Ám Tinh trong hai năm qua sở dĩ tình huống càng ngày càng bết bát, một phần nguyên nhân là Thi Linh Tộc quá mức quỷ dị, chuyển hóa cao thủ càng ngày càng nhiều, một bộ khác phận nguyên nhân liền là không có làm cho người tin phục người dẫn đầu. Mỗi cái đại tông môn thế lực đều là riêng của mình làm chiến, như vậy rất dễ dàng gặp phải từng cái đánh bại, nhưng là hôm nay bất đồng, Hư Vương cấp chiến hạm cùng tông chủ ngươi trở về, Tiền trưởng lão mà lại đột phá đến rồi Hư Vương Cảnh, chỉ cần hai người các ngươi đứng ra, bằng Lăng Tiêu Tông cùng Ảnh Nguyệt Điện danh vọng. Tin tưởng có thể đem trọn U Ám Tinh liên hợp lại, đến lúc đó còn sợ những thứ kia Thi Linh Tộc sao?"

"Lão phu không có vấn đề, U Ám Tinh là lão phu cố thổ, làm U Ám Tinh xuất lực tự nhiên là không thể đổ trách nhiệm cho người khác." Tiễn Thông lúc này tỏ thái độ. . . .

Diệp Tích Quân đem ánh mắt đầu hướng Dương Khai.

"Ta cũng không thành vấn đề." Dương Khai cười khẽ, "Chuyện này mà theo Đại trưởng lão ngươi cùng Tiền trưởng lão chịu trách nhiệm sao, tông môn hết thảy đều có thể điều động. Ta ra xuất lực là được."

"Nếu tông chủ nghĩ lười biếng, vậy thì như ngươi mong muốn, chuyện này cứ định như vậy." Diệp Tích Quân cũng là quyết đoán người, lập tức đánh nhịp.

Kế tiếp, chư vị trưởng lão cùng Tiễn Thông thương nghị nhìn cụ thể chuyện nghi. Bao gồm như thế nào liên hiệp U Ám Tinh còn sót lại cao thủ cùng thế lực, như thế nào thành lập uy tín, như thế nào tiễu trừ Thi Linh Giáo. . .

Nhưng thật ra hết thảy cũng rất đơn giản, Lăng Tiêu Tông uy vọng vốn là không thấp, hôm nay hơn nữa Tiễn Thông tự thân xuất mã, bằng hắn Hư Vương Cảnh cường giả tu vi cùng thân phận, chỉ cần vung tay một hô, đến lúc đó khẳng định hưởng ứng người như mây.

Bằng hai tông lực, lại phối hợp ở trên Hư Vương cấp chiến hạm, thu nạp giải cứu những thứ kia gặp phải Thi Linh Giáo khốn nhiễu cao thủ cùng tông môn, cũng không phải là việc khó, đến lúc đó này một cỗ lực lượng sẽ quả cầu tuyết như nhau lớn mạnh, đợi được cuốn gói cả U Ám Tinh thời điểm, Thi Linh Giáo chắc chắn không còn tồn tại!

Thậm chí Diệp Tích Quân còn chuẩn bị xong, làm cho người ta ra bên ngoài truyền lại tin tức, báo cho biết cả U Ám Tinh, Thi Linh Giáo thần bí giáo chủ đã bị Dương Khai cùng Tiễn Thông hợp lực chém giết!

Này mặc dù là giả dối tin tức, nhưng nói vậy không ai sẽ đi hoài nghi, mà Thi Linh Giáo giáo chủ bây giờ ẩn núp còn không còn kịp nữa, tự nhiên sẽ không đứng ra chất vấn.

Tin tức kia tương hội cực đại đánh sâu vào Thi Linh Tộc cùng những thứ kia đầu nhập vào Thi Linh Giáo nhân tộc võ giả lòng tin, đúng vậy kế tiếp hành động có trợ giúp thật lớn.

Dương Khai cũng không có tham dự trong đó, mà là một mình một người đi Dương Viêm lầu các.

"Như như lời ngươi nói, người nọ quả thật chính là Trùng Đế rồi!" Dương Viêm trong thức hải, nàng cùng Dương Khai mặt đối mặt địa ngồi, nét mặt lộ ra như nghĩ tới cái gì  "Vạn độc tà cổ chính là Trùng Đế tu luyện bí thuật một trong, mà kia chém hồn đao mà lại là của hắn bí bảo. Không nghĩ tới, năm đó đánh một trận, hắn thậm chí thật sự còn sống, như vậy là của ta sơ ý."

"Người nọ thì ra là gọi Trùng Đế!" Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

"Dạ, hắn am hiểu nhất chính là sai bảo bồi dưỡng kỳ côn trùng khác trĩ, hắn có thể đem hồn ý nghĩ ký thác vào tự mình bồi dưỡng vài thứ kia trên người, cho nên mới có thể đi vào đi qua rất nhiều lần đoạt xá, vạn độc tà cổ chẳng qua là dưới tay hắn một loại kỳ côn trùng khác trĩ thôi, không coi là cái gì, chẳng qua là dùng để điều khiển thuộc hạ có không tệ công hiệu, trên tay hắn còn nữa những khác hơn thật lợi hại đích thủ đoạn, Trùng Đế côn trùng nói nơi đi qua, có thể làm cho cả tinh vực cũng sanh linh đồ thán!"

Dương Khai vẻ mặt kinh hãi, hắn chú ý tới Dương Viêm nói rất đúng cả tinh vực, mà không phải là một viên tu luyện ngôi sao.

Dương Viêm vừa hé miệng cười một tiếng: "Ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, sai bảo kỳ côn trùng khác trĩ, nhất định phải có tương đối ứng với tu vi mới được, hắn bây giờ chỉ có thể đoạt xá Phản Hư một tầng cảnh võ giả, sao có thể sai bảo được rồi quá nhiều kỳ côn trùng khác trĩ? Thật muốn làm như vậy nói, thế tất sẽ bị cắn trả, năng động dùng vạn độc tà cổ, đã có một ít xuất ra dự liệu của ta rồi, tin tưởng ta, kế tiếp mấy năm thời gian, hắn cũng sẽ không nữa lộ diện rồi."

"Nhưng người này sống nhìn, cũng là một mối họa!" Dương Khai cau mày.

Hắn đúng vậy Trùng Đế rất sâu xa phòng bị, đây chính là cùng Dương Viêm cùng cái cấp bậc tồn tại, ai biết hắn rốt cuộc có bao nhiêu khả năng?

Dương Viêm thật sâu nhìn hắn một cái: "Bản thân ta là biện pháp, có thể làm cho đem ngươi hắn chém giết!"

"Biện pháp gì?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn phía nàng.

Dương Viêm không nói chuyện, mà là đưa tay tại trong hư không một trảo.

Trong thức hải, một đoàn tản ra ngũ thải quang mang thoạt nhìn xinh đẹp dị thường quang cầu bỗng nhiên gặp phải nàng bắt trên tay, lập tức nàng mà đưa bàn tay khấu hướng Dương Khai chỗ trán.

Động tác của nàng không nhanh không chậm, thoạt nhìn không để ý, nhưng Dương Khai lỗ mãng là không có kịp phản ứng, cho đến khi Dương Viêm trên tay kia quang cầu bỗng nhiên khắc sâu vào thần hồn của mình linh thể biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai mới vẻ sợ hãi cả kinh: "Đây là cái gì?"

Dương Viêm hé miệng mỉm cười: "Luyện hóa rụng ngươi sẽ biết."

Dứt lời, Dương Khai liền cảm giác một cỗ Man Hoang hơi thở bỗng nhiên ở đây thần hồn của mình trong linh thể chợt nổ tung, cỗ lực lượng kia mạnh khiến hắn căn bản không cách nào phản kháng, thần hồn linh thể trực tiếp băng tán, thần niệm trở về thân thể bên trong. . . .

Sau một khắc, hắn mở mắt ra, nhìn qua cũng không trong lầu các cảnh sắc, mà là ở đây một mảnh hư vô hỗn độn trong không gian, bốn phía không ánh sáng, mà lại không có bất kỳ vật gì, thậm chí ngay cả sự hiện hữu của mình mà lại cảm ứng không được rồi.

Dương Khai hơi kinh hãi, không biết nơi này rốt cuộc là địa phương nào, nhưng là cuối cùng là sóng to gió lớn nơi tới được người, thật cũng không bao nhiêu thất kinh, chẳng qua là lẳng lặng địa quan sát bốn phía.

Hư vô thế giới từ từ nhiều một tia tối nghĩa không rõ tồn tại, những đồ này ngưng tụ ở đây một khối, theo thời gian trôi qua, trở nên càng ngày càng khổng lồ.

Cũng không biết qua bao lâu, một cái cự đại ngôi sao xuất hiện ở Dương Khai trong tầm mắt, này một viên ngôi sao không có chút nào sinh cơ, thậm chí ngay cả thực vật cũng không có ra đời, chỉ là một viên hoàn toàn chết đi tinh thôi.

Dương Khai nhìn này viên khổng lồ ngôi sao, mơ hồ cảm thấy có chút quen mắt.

"U Ám Tinh!" Dương Khai đột nhiên tỉnh ngộ lại, từ trong tinh không quan sát U Ám Tinh, chính là lớn nhỏ, cái này bộ dáng, chỉ bất quá hôm nay U Ám Tinh ở trên sinh cơ bừng bừng, cũng không phải là trước mắt chứng kiến đến như vậy.

"Ta hiểu được." Dương Khai cho đến khi lúc này, mới hiểu được Dương Viêm rốt cuộc đối với mình làm cái gì, trong lòng cảm kích đồng thời, cũng không nguyện buông tha cho này cơ hội khó được, vội vàng tĩnh hạ tâm lai cảm ngộ.

Ở nơi này quỷ dị trong thế giới, Dương Khai căn bản phát hiện không đến thời gian trôi qua, tựa hồ là trong nháy mắt, mà lại tựa hồ là trăm triệu năm, cô quạnh U Ám Tinh rốt cục xuất hiện một số sinh cơ, biển rộng sóng lên sóng xuống, thực vật lục ý dạt dào, một số sinh động sinh linh bắt đầu ra đời.

Mọi người bất đồng chủng tộc quật khởi, ở đây lịch sử sông dài trung cuốn bọt sóng, phục vừa biến mất không thấy gì nữa.

Một đoạn đoạn bất đồng văn minh, mọi người nhìn như vĩnh viễn lưu truyền lúc đoạn, ở đây Dương Khai hờ hững đứng ngoài quan sát hạ vượt qua.

Hắn cảm thụ được đến từ Man Hoang hay hoặc là hơn cổ xưa thời đại hơi thở, mặc dù chẳng qua là đứng ngoài quan sát, mà lại tựa hồ đem tự mình sáp nhập vào trong đó, nương theo lấy này viên ngôi sao vượt qua trăm triệu năm.

Hắn thấy tận mắt chứng cứ rồi này viên ngôi sao ra đời, phát triển, đỉnh cao, thung lũng. . .

Hắn từ từ địa sinh ra một loại kỳ lạ cảm giác, đó chính là hắn tựa hồ chính là viên ngôi sao, này viên ngôi sao cũng chính là hắn!

Tinh chủ!

Chỉ có tinh chủ, mới có thể có cảm giác như thế.

Năm đó Hạ Ngưng Thường luyện hóa Thông Huyền Đại Lục ngôi sao bổn nguyên, Dương Khai ở một bên hiệp trợ, cùng đi Hạ Ngưng Thường quan sát rồi Thông Huyền Đại Lục tiến hóa cùng phát triển, cùng mình hôm nay đoán đến, sở nhận thấy được chính là sao mà tương tự?

Này rõ ràng chính là luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, trở thành tinh chủ quá trình.