Chương 1695:. U Ám Tinh chi chủ

Chương 1695:. U Ám Tinh chi chủ

Dương Khai trợn mắt  một loại cảm giác kỳ diệu tự trong nội tâm sinh ra .

Toàn bộ U Ám Tinh tựa hồ đã trở thành một phần của thân thể hắn  hắn có thể tùy tâm sở dục cảm nhận được U Ám Tinh tiền nhiệm gì một khối thổ địa  có thể phát giác được viên này tu luyện ngôi sao dồi dào cùng cằn cỗi chỗ  có thể phát hiện ở tai nơi này viên tu luyện ngôi sao trước sinh linh sinh lão bệnh tử !

Nếu như hắn nguyện ý  hắn có thể thoải mái mà đến U Ám Tinh trước bất kỳ chỗ nào  không có chút nào cản tay  nếu như hắn nguyện ý  hắn có thể trong một ý nghĩ lại để cho long trời lở đất  trời long đất nở ...

Hắn nhẹ nhàng nắm tay  toàn bộ linh khí trong thiên địa đều hơi chấn động một chút  theo trong hư không truyền ra như hồng chung đại lữ vậy tiếng vang .

Giờ khắc này  U Ám Tinh hơn trăm triệu vạn sinh linh kinh hãi đầy mặt  ngước đầu nhìn lên  không biết chuyện gì xảy ra .

Toàn bộ U Ám Tinh đã ở Dương Khai trở thành Tinh Chủ một sát na kia  đã xảy ra cực kỳ biến hóa vi diệu  loại biến hóa này không nói rõ được cũng không tả rõ được  chỉ có số rất ít mấy cường giả cảm thụ được  mặt khác đại đa số người đối với cái này không hề phát giác .

Mà từ nay về sau  U Ám Tinh đem cùng Dương Khai cùng một nhịp thở  theo Dương Khai tu vi tăng lên  toàn bộ U Ám Tinh sinh cơ cũng sẽ càng ngày càng toả sáng sáng rọi .

Dương Khai nội thị thân thể của mình  phát hiện trong đan điền  có một viên nho nhỏ viên cầu  nhìn về phía trên giống như rút nhỏ hàng tỉ lần U Ám Tinh  bị an trí tại đó  lấy một loại vi diệu tốc độ xoay tròn lấy .

Ngôi sao lực lượng bản nguyên !

Muốn trở thành một viên tu luyện ngôi sao Tinh Chủ  nhất định phải được luyện hóa viên này tu luyện ngôi sao Bản Nguyên  mà dương Viêm chi trước đánh vào trong cơ thể hắn  không thể nghi ngờ liền là U Ám Tinh tinh thần Bản Nguyên .

Này thu nhỏ lại vô số lần U Ám Tinh  tại mỗi một lần xoay tròn trong đó, đều phụng dưỡng cha mẹ ra một ít thần kỳ mà vi diệu lực lượng  làm dịu thân thể Dương Khai  đồng thời cũng sẽ hấp thu lực lượng của Dương Khai  lớn mạnh bản thân .

Đây là một cái hai bên cùng có lợi quá trình .

Dương Khai tại hưng phấn vui sướng đồng thời  trên mặt cũng mang theo vẻ hồ nghi .

Cái này liền trở thành U Ám Tinh Tinh Chủ rồi hả? Cái này liền trở thành vùng đất này chúa tể rồi hả?

Hắn không khỏi có một có loại cảm giác không thật  tiểu sư tỷ có thể trở thành là thông huyền đại lục Tinh Chủ  đó là bởi vì vận khí cho phép  thông huyền đại lục linh khí cằn cỗi  giống như một cái gần đất xa trời lão nhân  vùng vẫy giãy chết  sở dĩ thông huyền đại lục tinh thần Bản Nguyên mới có thể tự chủ tìm tới Hạ Ngưng Thường  làm cho nàng luyện hóa .

Thế nhưng mà U Ám Tinh không giống với  tại đây cho dù có thiên địa pháp tắc áp chế  lại để cho võ giả không cách nào lĩnh ngộ Hư Vương cảnh huyền bí  nhưng nó nhưng lại tinh thần phấn chấn bồng bột tu luyện ngôi sao  nếu như nói thông huyền đại lục là gần đất xa trời lão nhân  này U Ám Tinh liền là tinh khí mười phần thanh tráng niên .

Muốn luyện hóa như vậy một viên tu luyện ngôi sao Bản Nguyên  không có Hư Vương cảnh tu làm căn bản không có khả năng  hơn nữa phải là hư Vương Tam tầng cảnh !

Như lạc biển như vậy  lấy hư Vương hai tầng cảnh liền trở thành Tinh Chủ đấy, phóng nhãn toàn bộ tinh vực  cũng liền duy nhất cái này một nhà .

Tựa hồ là minh bạch Dương Khai hồ nghi  dương viêm thanh âm của truyền vào trong thức hải: "U Ám Tinh tinh thần Bản Nguyên bị ta câu rồi mấy vạn năm  hôm nay có cơ hội thoát ly của ta khống chế  ngươi nói nó có thể hay không ngoan ngoãn phối hợp?"

Dương Khai ngạc nhiên .

Dương viêm cười khanh khách: "Yên tâm đi  tính tình của nó sớm đã bị mài phẳng  năm đó nó cũng không phải là như vậy dịu dàng ngoan ngoãn đấy, cho nên mới chọc ta bắt nó giam cầm lên."

Dương Khai liên tục cười khổ  giờ mới hiểu được trong đó ngọn nguồn  mặc cho ai bị nhốt rồi mấy vạn năm  chỉ sợ cũng không có gì tánh khí  ngôi sao Bản Nguyên mặc dù không có linh trí của mình  nhưng cũng biết không cách nào phản kháng dương viêm đích thủ đoạn  chỉ có thể tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục .

Tinh Chủ vị tới như thế nhẹ nhõm đơn giản  Dương Khai còn có chút không cách nào thích ứng .

Trong lòng hơi động  Dương Khai đem thần niệm khuếch trương ra  như thủy triều thần niệm giống như mạng nhện giống như  hướng bốn phương tám hướng lan tràn đi qua  không nhiều lắm một lát  liền bao trùm hơn phân nửa U Ám Tinh .

Dương Khai đã nhận ra nhiều chiến đấu động tĩnh  giống như tận mắt nhìn thấy .

Nhưng là trong thức hải thần hồn chi lực lại lấy cùng hắn tốc độ khủng khiếp tại giảm bớt .

Chờ Dương Khai thu hồi thần thức sau đó  như thế phát hiện tại ngắn ngủn năm tức trong thời gian  óc của mình lại giảm bớt một phần ba .

Đây cũng chính là nói  mình chỉ có thể giám thị U Ám Tinh 15 tức công phu  Thức Hải sẽ triệt để khô cạn  mà còn không cách nào toàn diện giám thị ! Kế toán  Dương Khai không khỏi líu lưỡi  hắn tuy chỉ có phản hư tầng ba cảnh tu vi  có thể thần hồn chi lực lại đủ để so sánh Hư Vương cảnh rồi, lại có thất thải ôn thần liên chí bảo như thế  Thức Hải dưới bình thường tình huống là không thể nào khô khốc .

Xem ra  cho dù trở thành Tinh Chủ  không nghĩ đối ứng thực lực ăn mồi  cũng vẫn không thể tùy tâm sở dục hành động ah .

Bất quá bây giờ như vậy đã đủ rồi .

"Ta đi xử lý một ít phiền toái nhỏ  về sau trở lại thăm ngươi ." Dương Khai nói một tiếng  cũng không còn đợi dương viêm trả lời thuyết phục  liền bỗng nhiên thân hình thoắt một cái  biến mất không thấy .

Khoảng cách Lăng Tiêu tông hơn mười vạn dặm một chỗ nào đó  một đám đệ tử của Thi Linh giáo đang tại hung mãnh phản công  một đám người tộc võ giả ra sức ngăn cản .

Từ khi Lăng Tiêu tông liên thủ với Ảnh Nguyệt điện phát ra hiệu triệu  toàn bộ U Ám Tinh liền nhấc lên một hồi phản kháng Thi Linh giáo dậy sóng .

Tại Diệp Tích Quân cùng Tiễn Thông hai người dưới sự dẫn dắt  Thi Linh giáo đại quân liên tục bại lui  Thi Linh tộc người tử thương vô số  những cái...kia bị mất gia viên  bị mất tông môn cơ nghiệp đám võ giả  tự động hội tụ đến cùng một chỗ  hướng chiếm cứ mình tông môn cơ nghiệp Thi Linh giáo khởi xướng tiến công .

Đang không có thi huyệt chuyển hóa tộc nhân điều kiện tiên quyết  Thi Linh tộc chết một người liền thiếu một cái  căn bản không có tươi sốt huyết dịch bổ sung  hơn nữa đồn đãi Giáo chủ đã chết  trong giáo cao tầng cũng tận đều bị tàn sát  Thi Linh giáo lại không có bao nhiêu ngăn cản chi lực .

Nhân tộc võ giả thế như chẻ tre  các lộ nở hoa  đem Thi Linh giáo đại quân giết đánh tơi bời .

Đã có tám phần trở lên tông môn thu phục đất đai bị mất ! bọn họ làm gì chắc đó  một phương diện ở lại sung túc nhân thủ tại tổng đà ở trong, phòng ngừa Thi Linh giáo phản công  một phương diện khác thì là phái ra cao thủ của mình đi gấp rút tiếp viện tứ phương .

Bọn hắn thật sự là đối với Thi Linh giáo quá mức sợ hãi  biết rõ lúc này đây nếu không đem Thi Linh giáo triệt để tiêu diệt  ngày sau cái này quỷ dị chủng tộc luôn luôn tro tàn lại cháy thời điểm .

Đại đa số gia tộc và tông môn đều tích đủ hết khí lực  thế muốn cùng Thi Linh giáo ăn thua đủ !

Hôm nay cái chỗ này liền diễn ra U Ám Tinh trước cực kỳ tầm thường một màn  còn sót lại Thi Linh tộc ở chỗ này ẩn núp  trong lúc vô tình bị người phát hiện  làm cho mấy ngàn người tộc võ giả chạy như bay đến  đưa bọn chúng bao quanh vây khốn .

Nơi này Thi Linh tộc tuy chỉ có không đến 1000 số lượng  nhưng ngoan cố chống cự  vẫn là cực kỳ khó chơi  huống chi  Thi Linh tộc vốn là do người chết chuyển hóa mà đến  bọn họ ít sợ đau đớn  thân thể cũng kiên du sắt thép  cũng rất khó đánh chết  trừ phi hủy diệt thi châu  ngang cấp điều kiện tiên quyết  Nhân tộc võ giả cũng không phải là đối thủ của Thi Linh tộc .

Mấy ngàn người đem Thi Linh tộc vòng vây tại một cái sơn cốc nhỏ ở trong, cũng không dám tùy tiện khởi xướng tấn công mạnh  chỉ có thể mang tính lựa chọn địa thanh trừ vòng ngoài Thi Linh tộc  từng bước một suy yếu thực lực của bọn hắn  từ từ bản đồ hắn.

Thi Linh tộc rõ ràng cũng phát hiện địch nhân bàn tính  ở đâu nguyện ý ngồi chờ chết? Tổ chức mấy đợt không sợ chết phá vòng vây  mặc dù bản thân chết không ít  thế nhưng mang đi rất nhiều nhân tộc võ giả tánh mạng .

Song phương trong lúc nhất thời lại có chút ít giằng co không xong  Thi Linh tộc cùng đồ mạt lộ  từng cái đều hung hãn dị thường  Nhân tộc võ giả lại trong lòng có kiêng kị  bó tay bó chân .

Đang lúc Nhân tộc nhất phương các cường giả không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm  một thanh niên bỗng nhiên quỷ dị ra hiện tại trong giữa không trung .

Hắn tới cực kỳ đột nhiên  căn bản không có chút nào dấu hiệu  đợi đến lúc mọi người phát hiện sự hiện hữu của hắn thời điểm  hắn đã đứng ở nơi đó rồi.

Thanh niên xuống phương nơi sơn cốc nhìn lướt qua  sau đó giơ lên một bàn tay  nhẹ nhàng mà xuống vỗ .

Động tác rất tùy ý  tựa hồ là tại đập con muỗi Thương Dăng .

Nhưng là tại một chưởng này xuống, linh khí trong thiên địa lại điên cuồng mà hội tụ tới  tại dưới chưởng của hắn hội tụ thành một cái to lớn  đủ để bao trùm ở cả cái sơn cốc chưởng ấn .

Chưởng ấn Già Thiên Tránh Địa  lấy sét đánh xu thế chụp được .

Ầm ầm ...

Đại địa chợt lung lay mấy cái  làm cho Nhân tộc mấy ngàn võ giả cơ hồ chân đứng không vững cùng .

Sau một khắc  tất cả mọi người hoảng sợ biến sắc .

Bọn hắn tinh tường chứng kiến  ở đằng kia linh khí Cự chưởng đánh ra xuống, để cho bọn họ không thể làm gì  đau đầu vô cùng gần ngàn Thi Linh tộc  vô luận tu vi cao thấp  thực lực mạnh yếu  lại tất cả đều bị đập đã thành thịt nát .

Lập tức đánh chết vong 99%  chỉ có số ít mấy cái người may mắn không có bị lan đến gần  nhưng lại đầy mặt vô huyết  thân hình run rẩy đứng tại chỗ  hoảng sợ ngước đầu nhìn lên .

Thanh niên thân ảnh  tại thời khắc này giống như một tòa thần  chúa tể rồi vùng thế giới này thần !

Một chưởng về sau, thanh niên chỉ hơi hơi nhoáng một cái  liền biến mất không thấy  phảng phất hắn cho tới bây giờ không có đã xuất hiện .

Có thể bên trong thung lũng kia to lớn dấu bàn tay  cùng chết đầy đất Thi Linh tộc  lại nói rõ mới vừa hết thảy đều không là ảo giác  mà là chân thật phát sinh qua đấy.

"Người kia là ai? Như thế nào như thế được?"

"Một chưởng này của hắn oai  chỉ sợ không thua Ảnh Nguyệt điện Tiễn điện chủ đi à nha? Nghe nói Tiễn điện chủ đã là Hư Vương cảnh cường giả  chẳng lẽ chúng ta U Ám Tinh còn có thứ hai Hư Vương cảnh?"

"Không  năm tháng trước  lão phu từng có may mắn được chứng kiến Tiễn điện chủ kinh thiên thủ đoạn  nhưng là so về một chưởng này tựa hồ còn hơi có không kịp !"

"Làm sao có thể? Chẳng lẽ nói so với hắn Tiễn điện chủ còn cường đại hơn? Ta không tin ."

"Ha ha  ta biết người nọ là ai  đó là Lăng Tiêu tông Tông chủ Dương Khai ah ! Ta trước kia bái kiến hắn lần thứ nhất  khi đó hắn vẫn còn Long huyệt núi."

"Hắn liền là Lăng Tiêu tông Tông chủ?"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ  lập tức cảm thấy đồn đãi quả nhiên không uổng  Lăng Tiêu tông có thể nhảy lên trở thành U Ám Tinh cường đại nhất tông môn một trong  cũng không phải là không hề có đạo lý đấy, có cường đại như thế Tông chủ  lo gì tông môn không thịnh hành?

"Ít nói lời ong tiếng ve rồi, còn có mấy cái tạp ngư không có bị thanh lý mất đâu rồi, Dương tông chủ giúp chúng ta giải quyết phiền toái lớn nhất  còn dư lại cũng không thể làm phiền hắn trở về lại vỗ một chưởng chứ?"

Một đám cường giả liên tục gật đầu  nhao nhao tiến lên  cả đám đều không có hảo ý nhìn hướng mấy cái may mắn còn sống sót Thi Linh tộc người  chậm rãi tới gần !

Sớm biết như vậy bị chụp chết được rồi !

Nhìn bốn phương tám hướng vây tụ tới người  mấy cái Thi Linh tộc trong lòng người nghĩ như vậy ...

Dương Khai thể nghiệm lấy trở thành Tinh Chủ sau đủ loại nhanh và tiện  không khỏi có chút mở cờ trong bụng .

Trách không được những cái...kia hư Vương Tam tầng cảnh cường giả cả đám đều lấy luyện hóa ngôi sao Bản Nguyên  trở thành Tinh Chủ làm mục tiêu  điều này thật sự là quá dễ dàng  một khi trở thành mỗ người tu luyện ngôi sao Tinh Chủ  tâm chỗ nghĩ, thân chỗ động  liền có thể lập tức đến tu luyện ngôi sao bất kỳ nơi nào  cái này so sử dụng Không Gian pháp trận còn tiện lợi hơn nhiều lắm, nhanh chóng nhiều. ( chưa xong còn tiếp . Nếu như ngài ưa thích bộ tác phẩm này  chào mừng ngài đến khởi điểm tặng phiếu đề cử  vé tháng  ủng hộ của ngài  liền là động lực lớn nhất của ta . ).