Chương 1696: Hải Giác Thành

Chương 1696: Hải Giác Thành

Chương 1696: Hải Giác Thành

Hơn nữa, trở thành tinh chủ sau, còn nữa những thứ khác càng nhiều chỗ tốt, Dương Khai còn chưa kịp cẩn thận thể nghiệm cùng nắm lấy, tạm thời cũng không rõ lắm.

Bất quá chỉ đơn độc lần này hạng nhất cũng đã đủ rồi, hắn nơi đi qua, Thi Linh Tộc không chỗ nào bỏ chạy, chẳng qua là tùy ý một chưởng, liền nhường những thứ kia thành quần kết đội Thi Linh Tộc toàn quân bị diệt.

Hôm nay hắn là U Ám Tinh chúa tể, ở đây U Ám Tinh mảnh đất này trên bàn, ai có thể ngăn cản rồi thủ đoạn của hắn? Coi như là Tiễn Thông cũng không được.

Chẳng qua là nửa ngày thời gian, Dương Khai mà trằn trọc rồi hơn phân nửa U Ám Tinh, đem tự mình có thể cảm giác đến Thi Linh Tộc toàn bộ diệt sát.

Ở đây những người đó tộc võ giả còn không có cầm hiểu thời điểm, Dương Khai đã nhẹ lướt đi, chỉ để lại những người đó hai mặt nhìn nhau.

Vô Ưu Hải bên, một đám thoát khỏi nhân tộc đại quân võ giả chính đang chạy vội chạy trốn, sau lưng mười mấy người diện mạo dữ tợn Thi Linh Tộc không thuận theo không buông tha địa truy kích nhìn.

Thi Linh Tộc ở đây gần một năm trong thời gian cũng không tốt qua, những thực lực kia cường đại thi thể đem gặp phải Tiễn Thông cùng Lăng Tiêu Tông những cao thủ nhất nhất gạt bỏ, giáo chủ lời đồn đãi cũng bị diệt sát, rắn mất đầu, chỉ có thể gặp phải liên hợp lại nhân tộc chèn ép, từng bước địa hướng Vô Ưu Hải thối lui, ý đồ chạy đến biển rộng mênh mông trung, tìm kiếm một đường sinh cơ.

Có thể ý nghĩ của bọn hắn cũng không thể như nguyện, Tiễn Thông cùng Diệp Tích Quân một đường đuổi giết Thi Linh Giáo đến tận đây, đã nhắc đến đem đường lui của bọn hắn chắn đi, để cho bọn họ căn bản không cách nào xâm nhập đến Vô Ưu Hải trung.

Hôm nay Thi Linh Giáo, đã là mặt trời sắp lặn, nếu không phục mấy năm trước cường thịnh.

Bị buộc nóng nảy Thi Linh Tộc, cũng chỉ có thể tìm kiếm những thứ kia rơi đơn độc nhân tộc võ giả đánh chết, phát tiết trong lòng buồn khổ cùng oán khí.

Nhóm người này bảy tám người tộc võ giả tương đối xui xẻo, rơi đơn độc thời điểm vừa lúc đụng phải số lượng cùng thực lực cũng vượt qua tự thân Thi Linh Tộc người, đánh một trận dưới mà tổn thất mấy người tay, không thể không hướng nhân tộc đại quân chỗ ở phương hướng dựa vào chạy trốn, cầm đầu một nữ tử mặt như hoa đào, tướng mạo quyến rũ, tư thái xinh đẹp, trước ngực một đôi sóng cả đang chạy vội là lúc hung mãnh mênh mông, bất quá ở đây Thi Linh Tộc truy kích xuống. Nàng nhưng hoa dung thất sắc, một bên chạy trốn, một bên không ngừng mà hướng trên tay đưa tin la bàn nơi rót vào thần niệm, kỳ vọng có thể đưa tin nhà mình trưởng bối. Nhường trưởng bối đến đây cứu viện.

Lại là hét thảm một tiếng từ sau chỗ truyền đến, cô gái quay đầu lại, thấy được làm cho nàng cả người run rẩy một màn.

Một cái rơi ở phía sau đồng bạn gặp phải mấy cái Thi Linh Tộc đuổi theo, trực tiếp bị đánh ngã xuống đất, những thứ kia tàn nhẫn Thi Linh Tộc lại không có trực tiếp giết chết ý tứ của hắn, ngược lại một loạt mà ở trên, dùng răng nanh răng nhọn gặm thực nhìn máu thịt của hắn.

Đồng bạn phát ra kêu thảm thiết cùng tiếng cầu cứu, nhường cô gái bắp chân đều ở run lên, trong bụng một cổ nhiệt lưu tuôn ra qua, suýt nữa tại chỗ không khống chế.

Không lớn chỉ chốc lát. Đồng bạn thanh âm mà dần dần suy yếu đi xuống, mấy cái Thi Linh Tộc ăn no nê sau, lại càng hung tàn địa truy kích tới đây, mắt nhìn nhìn cách cách mình càng ngày càng gần rồi.

Nghĩ tới của mình da mịn thịt mềm cũng sẽ như kia một đồng bạn giống nhau trở thành Thi Linh Tộc no bụng vật, cuối cùng biến thành một cụ không có chút nào mỹ cảm xương khô. Cô gái trong mắt đẹp mà đầy tràn rồi hoảng sợ cùng luống cuống.

Thật lớn hoảng sợ nhường cước bộ của nàng như chờ cơ duyên giống nhau trầm trọng, cả người thánh nguyên mà lại vận chuyển mất linh rồi, lại có một ít không cách nào mở ra cước bộ.

Sau lưng Thi Linh Tộc càng ngày càng gần, nàng thậm chí có thể ngửi được kia một cỗ nồng nặc mùi máu tươi.

Cô gái kinh hô lên.

Đang lúc này, thấy hoa mắt, một đạo thân ảnh bỗng nhiên hiện ra, hướng nàng vươn một cái tay. Chẳng qua là nhẹ nhàng một trảo, liền cách không đem nàng bắt được phía sau, lập tức thanh niên kia cong lại ngay cả bắn ra, nương theo lấy mấy đạo kình phong thanh âm hướng nổi lên, truy kích tới được mười mấy Thi Linh Tộc đều không ngoại lệ, tất cả đều đột ngột làm phấn vụn.

Một trường kiếp nạn trong khoảnh khắc gặp phải hóa giải.

Cô gái ngơ ngác địa nhìn phía trước thân ảnh. Một loại sống sót sau tai nạn cảm giác tự mình trong lòng dâng lên, thất thanh nói: "Dương Khai?"

Thanh âm của nàng vẫn còn run rẩy, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên còn không có từ cái loại nầy mạo hiểm cùng trong kích thích trì hoãn quá mức.

Nghe thế cô gái gọi, vài người khác tộc võ giả cũng hơi sững sờ. Lập tức tất cả đều dùng một loại phấn chấn ánh mắt hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai đại danh bọn họ tự nhiên nghe qua, nhưng thật sự nhìn thấy nhưng lại chính là đã ít lại càng ít, lần này đúng là Lăng Tiêu Tông tông chủ tự mình xuất thủ cứu giúp, bọn họ tự nhiên cũng cảm động đến rơi nước mắt.

"Doãn Tố Điệp?" Dương Khai quay đầu lại nhìn nàng kia một cái, cau mày nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Sư phụ của ngươi sao?"

Cô nàng này thình lình chính là Lưu Ly Môn Doãn Tố Điệp.

Ở đây Lưu Ly Môn trung, nàng coi như là một đời tuổi trẻ người nổi bật rồi, tu luyện mỵ công thơm ngon ít có người có thể ngăn cản, nhưng là đối mặt Thi Linh Tộc, mỵ công căn bản không có tác dụng, lấy nàng Phản Hư một tầng cảnh tu vi cảnh giới, có thể phát huy ra tới thực lực yêu cầu đại đả chiết khấu.

Nếu không cũng không trở thành trở nên chật vật như vậy.

Doãn Tố Điệp miễn cưỡng cười một chút, biết điều một chút đáp: "Sư phụ ở đây Hải Giác Thành!"

Dương Khai thả ra thần niệm cảm giác một chút, rất nhanh liền nhận thấy được, mấy vạn nơi ở ngoài một toà thành trì tụ tập rồi đại lượng võ giả hơi thở, nơi đó nên chính là Hải Giác Thành rồi, tới gần Vô Ưu Hải bên một toà thành trì.

"Ngươi không đi theo sư phụ của ngươi bên cạnh, chạy ra tới làm cái gì?" Dương Khai có chút không vui hỏi.

Mặc dù hôm nay nhân tộc đại thắng, Thi Linh Tộc cơ hồ không có dựng thân đất, nhưng một mình hành động vẫn còn rất nguy hiểm, nhất là ở đây Vô Ưu Hải bên địa giới.

Dương Khai mặc dù không quá thích Doãn Tố Điệp nữ nhân này, nhưng hôm nay nói như thế nào nàng coi như là Lăng Tiêu Tông đệ tử, thân là tông chủ, còn là có thể khiển trách một lát.

Doãn Tố Điệp nhất thời khúm núm địa nói không ra lời.

Năm đó Dương Khai danh tiếng không lộ vẻ thời điểm, nàng còn ra tay đối phó qua Dương Khai, chẳng qua là lúc này không giống ngày xưa, Doãn Tố Điệp so với ai khác cũng hiểu, mình cùng Dương Khai ở giữa chênh lệch đã không bằng độ lượng rồi, nếu như nói Dương Khai đứng ở trên mây, nàng kia cũng chỉ có thể đối đãi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lên.

Nàng vô số lần hâm mộ Đại Diên cái kia xấu sư tỷ, không biết nàng rốt cuộc dùng rồi thủ đoạn gì, có thể nhận được Dương Khai chiếu cố.

Chính là bởi vì Dương Khai thái độ, sư tôn Cung Ngạo Phù mới càng ngày càng thích sư tỷ, ngược lại mình ở gần đây đã hơn một năm từ từ gặp phải lạnh nhạt.

"Coi là rồi." Dương Khai khoát khoát tay, cũng không muốn đi tra cứu, quay đầu đánh giá một lát những thứ khác võ giả, phát hiện cả đám đều là tuổi không lớn lắm thanh niên thiếu niên.

Đám người kia hiển nhiên là gặp phải Doãn Tố Điệp sắc đẹp cho hôn mê rồi đầu óc, cam nguyện cùng ở sau lưng nàng đi theo làm tùy tùng.

Dương Khai đúng vậy Doãn Tố Điệp đích thủ đoạn nữa rõ ràng bất quá, hắn thậm chí phát hiện trong đó có mấy người gia hỏa đang nhìn hướng của mình lúc, ánh mắt có chút bài xích cùng cảnh giác.

"Ngươi đưa ngươi trở về Cung trưởng lão nơi đó." Dương Khai vừa nói, vung tay dùng một đạo thánh nguyên đem Doãn Tố Điệp bao vây lên.

Nhường Dương Khai không nghĩ tới chính là, Doãn Tố Điệp lại thuận thế mà chui vào trong ngực của mình, hai tay nắm ở rồi eo của mình, một bộ chim nhỏ nép vào người bộ dáng, trước ngực vậy đối với sóng cả không e dè địa dồn lại ở đây lồng ngực của mình nơi, một mảnh mềm mại.

Dương Khai lắc đầu, thật cũng không đem nàng lập tức đẩy ra, thuận thế đem mặt khác võ giả mà lại cuốn lên, thân hình thoáng một cái, trực tiếp mà đi tới Hải Giác Thành.

Vỗ nhẹ nhẹ đập Doãn Tố Điệp bả vai, Dương Khai nói: "Đến địa phương."

Nói xong, cũng không thèm để ý nàng nghĩ như thế nào, lại một lần nữa biến mất không thấy gì nữa.

Doãn Tố Điệp a một tiếng, đưa mắt nhìn bốn phía, kinh ngạc phát hiện tự mình quả nhiên lại nhớ tới Hải Giác Thành nơi, trong thành kiến trúc là như vậy quen thuộc.

Hai tay của mình còn bày biện ra trống rỗng vuốt ve tư thế, Doãn Tố Điệp có chút buồn bã nếu như mất.

Hải Giác Thành diện tích không lớn, hôm nay đã bị nhân tộc võ giả chiếm cứ tràn đầy, Dương Khai trong thành tìm được rồi Diệp Tích Quân cùng Tiễn Thông nhóm người, cùng bọn họ một phen tâm tình, thế mới biết gần đây tình huống.

Luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, Dương Khai cho là không tốn bao nhiêu thời gian, nơi nào hiểu được nhưng lại chính là dùng xong rồi đã hơn một năm.

Mà ở này một năm trong thời gian, Lăng Tiêu Tông cùng Ảnh Nguyệt Điện liên thủ, mà lại trên căn bản đem Thi Linh Giáo thế lực trừ tận gốc trừ, còn dư lại Thi Linh Tộc muốn chạy trốn vào Vô Ưu Hải, lại bị ngăn chận đường đi, chỉ có thể ẩn núp ở đây khoảng cách Hải Giác Thành ba vạn nơi ở ngoài một cái trong sơn mạch, thế nào cũng không ra.

Tiễn Thông luôn luôn địa liền đi giết ở trên một nhóm, thật có chút Thi Linh Tộc tránh né quá sâu, coi như là Tiễn Thông mà lại không có biện pháp toàn bộ tìm ra, chính là nhức đầu thời điểm.

Cả U Ám Tinh trên căn bản đã khôi phục bình tĩnh, còn sót lại Thi Linh Tộc ước chừng có tám phần trở lên là trốn ở kia núi non trong, chỉ cần đem những thứ kia Thi Linh Tộc đuổi tận giết tuyệt, còn dư lại dư âm nghiệt sẽ không chân gây cho sợ hãi rồi, đến lúc đó không cần Lăng Tiêu Tông cùng Ảnh Nguyệt Điện ra mặt, chỉ bằng vào những thứ kia tông môn riêng của mình lực lượng, cũng có thể giết sạch những thứ kia lẻ loi tán tán Thi Linh Tộc.

"Như vậy a. . ." Dương Khai hỏi ý rồi tình huống sau, nhếch miệng cười một tiếng: "Ta đi một chuyến sao."

"Ngươi có biện pháp?" Tiễn Thông kinh ngạc nhìn hắn, lần này gặp mặt, Tiễn Thông cũng cảm giác Dương Khai có một chút biến hóa, có thể rốt cuộc là địa phương nào, hắn nhưng nói không nên lời, ở đây cảm giác của hắn, Dương Khai bản thân vẫn là Phản Hư ba tầng cảnh, mặc dù hơi thở hơn hùng hồn rồi một số, nhưng cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

Giống như mình nếu là cùng Dương Khai động thủ lời của, chết nhất định là tự mình giống nhau.

Ý nghĩ này dâng lên, nhường Tiễn Thông hồ nghi không ngừng, đoán không ra ngọn nguồn.

"Đến lúc đó sẽ biết." Dương Khai khẽ mỉm cười, cũng không còn đem nghe nói quá vẹn toàn.

"Ta với ngươi đi." Tiễn Thông trầm giọng nói.

Dương Khai gật đầu, đứng dậy, bỗng nhiên vừa hướng Diệp Tích Quân phân phó nói: "Nhường tụ tập ở đây Hải Giác Thành người tất cả giải tán đi, mấy năm thời gian rung chuyển, bọn họ tông môn cũng cần nghỉ ngơi lấy lại sức, đợi ở chỗ này lãng phí thời gian cũng không phải là chuyện này."

Diệp Tích Quân ngơ ngác một chút, bất quá vẫn còn rất nhanh gật đầu đáp ứng xuống.

Dương Khai đã vẫy tay, bắt được Tiễn Thông cánh tay, sau một khắc, hai người mà quỷ dị địa từ Diệp Tích Quân mí mắt dưới biến mất, mạnh như Diệp Tích Quân, cũng không còn có thể nhận thấy được bất cứ dấu vết gì.

Diệp Tích Quân thần sắc biến ảo rồi mấy cái, bỗng nhiên hé miệng nở nụ cười, vẻ mặt chợt hiểu ra địa đạo: "Thì ra là như vậy!"

Nàng hiển nhiên là hiểu rõ cái gì.

Trầm ngâm sau một lát, nàng lấy ra đưa tin la bàn, hướng bên trong rót vào thần niệm, hạ đạt ra lệnh.

Không lớn một hồi công phu, hội tụ ở đây Hải Giác Thành nhân tộc các vũ giả liền chiếm được đến từ Lăng Tiêu Tông chỉ lệnh: Thi Linh Tộc toàn quân bị diệt, mỗi cái tông môn trở về nhà mình tổng đà, nghỉ ngơi lấy lại sức!

Nhận được chỉ lệnh các đại nhỏ tông môn võ giả hai mặt nhìn nhau, bốn chỗ bôn tẩu hỏi thăm, nhưng cuối cùng lấy được kết quả lại cùng chỉ lệnh ở trên không có khác biệt, đến từ Ảnh Nguyệt Điện cùng Lăng Tiêu Tông cao tầng cũng chứng thật điểm này.

Mặc dù không rõ lắm tại sao Thi Linh Tộc bỗng nhiên mà toàn quân bị diệt rồi, nhưng hóa giải rồi U Ám Tinh trường hạo kiếp này, nhân tộc võ giả vẫn còn vô cùng, bởi vì đúng vậy Lăng Tiêu Tông cùng Ảnh Nguyệt Điện tín nhiệm, bọn họ rối rít dẹp đường hồi phủ, thương nghị nhìn nên như thế nào mới có thể trọng chấn tông môn..