Chương 1697: Hà Quang Đảo

Chương 1697: Hà Quang Đảo

Chương 1697: Hà Quang Đảo

Trọng chấn tông môn là đại sự, có lẽ cần vài thập niên hơn trăm năm giao ra cùng cố gắng, bất quá việc cấp bách, những thứ kia tông môn gia tộc cũng cảm thấy nên cùng Lăng Tiêu Tông cùng Ảnh Nguyệt Điện làm tốt quan hệ, ngày sau duy này hai nhà như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Ở đây trận này hạo kiếp trung, Lăng Tiêu Tông cùng Ảnh Nguyệt Điện nhanh chóng tích lũy ra vượt xa năm đó Chiến Thiên Minh, Lôi Thai Tông cùng Tinh Đế Sơn uy vọng, hai nhà thế lực đã trở thành U Ám Tinh cường đại nhất đại biểu.

Có thể nói Thi Linh Giáo trận này hạo kiếp, biến tướng địa thành tựu Lăng Tiêu Tông cùng Ảnh Nguyệt Điện nhanh chóng quật khởi!

Hải Giác Sơn mạch trước, một đạo quang mang hiện lên, Tiễn Thông cùng Dương Khai hai người sóng vai hiện thân.

Tiễn Thông bên cạnh mắt nhìn Dương Khai, kinh ngạc cơ hồ nói không ra lời.

Hắn hôm nay đã là Hư Vương Cảnh cường giả rồi, so sánh với Dương Khai tu vi cảnh giới cao hơn ra một đường, nhưng hắn vẫn không có cầm hiểu, Dương Khai rốt cuộc là như thế nào đem mình mang đến nơi đây.

Đây tuyệt đối không là đơn thuần không gian bí thuật!

Suy nghĩ một chút, Tiễn Thông trong đầu chợt hiện ra một cái khiến hắn khiếp sợ suy đoán: "Ngươi luyện hóa rồi U Ám Tinh bổn nguyên, trở thành tinh chủ?"

Chỉ có trở thành một sao đứng đầu, mới có thể ở đây trong nháy mắt mang theo tự mình từ Hải Giác Thành lại tới đây mà không bị tự mình phát hiện, lại liên tưởng đến đoạn thời gian trước tự mình cảm giác được thiên địa vi diệu biến hóa, Tiễn Thông cơ hồ có thể khẳng định suy đoán của mình là chính xác.

"Ha hả, Tiền trưởng lão hảo nhãn lực, thật sự ta đã luyện hóa rồi U Ám Tinh bổn nguyên." Dương Khai cũng không còn phủ nhận, dù sao chuyện như vậy dấu diếm mà lại không thể gạt được đi, hơn nữa Tiễn Thông còn không phải là ngoại nhân.

Tiễn Thông thất thần, lập tức nét mặt cổ quái địa thổn thức nói: "Không nghĩ tới, ngươi lại đi ở rồi lão phu phía trước, trẻ tuổi đáng sợ a!"

Hắn có chút làm Dương Khai cao hứng, lại có một ít bị đả kích bộ dạng.

"Vận khí mà thôi." Dương Khai tự nhiên sẽ không tự mình đầy tự đại, hắn có thể luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, hoàn toàn là Dương Viêm công lao, nếu không bằng hắn tự thân bản lãnh, tối thiểu cũng muốn tu luyện tới Hư Vương ba tầng cảnh mới có thể làm nếm thử. U Ám Tinh bổn nguyên gặp phải Dương Viêm giam cầm ở đây trong thức hải mấy vạn năm lâu, đã sớm không chịu cô đơn, có Dương Khai tiếp nhận tự nhiên phi thường hàng phục địa gặp phải Dương Khai luyện hóa.

Đây quả thật là là vận khí.

"Đã như vầy, kia lão phu cũng không cần động thủ, kế tiếp hãy nhìn ngươi đó.

" Tiễn Thông ha hả cười một tiếng, rất nhanh khôi phục thái độ bình thường, cũng không có vì vậy mà hâm mộ ghen tỵ cái gì, mà là chủ động sau này lui một bước, lẳng lặng ngắm nhìn.

Dương Khai cũng không nói nhảm, thần niệm khuếch trương ra, quét qua phía trước Hải Giác Sơn mạch mỗi một chỗ, nhận thấy được bên trong chỉ có Thi Linh Tộc tồn tại sau lúc này mới bỗng nhiên giơ lên hai tay, hiện lên nắm thiên xu thế, từ từ bay lên.

Nương theo lấy động tác của hắn, đúng nhánh Hải Giác Sơn mạch cũng chấn động lên từ núi non nội bộ truyền đến kịch liệt tiếng vang, ông ù ù như trống trận dưới mặt đất đâm kêu, thanh âm kia truyền khắp Hải Giác Sơn mạch mỗi một cái góc nhỏ.

Mắt thường có thể thấy được, đúng nhánh liên miên rồi mười mấy vạn dặm núi non, lại bằng một loại vi diệu tốc độ đi lên tăng lên một đoạn.

Tiễn Thông hít sâu một hơi, sâu trong nội tâm tràn đầy hướng tới cùng khát vọng cảm xúc.

Đây chính là tinh chủ oai, nhất niệm đang lúc có thể thương hải tang điền, có thể dời núi thêm biển. . .

Hơn nữa, đây là Dương Khai không nghĩ ở đây phá hư nầy núi non điều kiện tiên quyết hạ sở động dùng phương thức, nếu không hắn hoàn toàn có thể trực tiếp nhàn nhạt bình này một cái núi non.

Loại thủ đoạn này, mặc dù hắn đem hết toàn lực cũng không cách nào làm được.

Hải Giác Sơn mạch dị thường rõ ràng kinh động rồi ẩn núp ở trong đó Thi Linh Tộc, vô số Thi Linh Tộc tộc nhân bay xông tới, muốn điều tra tình huống, bất quá rất nhanh, bọn họ mà hoảng sợ phát hiện cả Hải Giác Sơn mạch cũng bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm, bọn họ căn bản không cách nào ngự không phi hành cũng không cách nào thoát đi này một mảnh chỗ ẩn thân.

Thì ra là xoàng bằng ẩn thân sinh tồn địa phương, giờ phút này nhưng thành một cái lồng giam.

Thi Linh Tộc người khác hô kêu to, hốt hoảng thất thố, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, Hải Giác Sơn mạch liền bay vụt rồi một trượng khoảng cách, Dương Khai nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, đi lên kéo đi bàn tay, mãnh liệt đi xuống đất khấu đi.

Oanh long. . .

Mười mấy vạn dặm núi non, một lần nữa rơi xuống.

Đại địa truyền đến kịch liệt lay động, từng đợt nổ đùng tiếng vang từ núi non bên trong chi chít địa truyền ra, thiên địa linh khí giờ phút này tựa hồ hóa thành giết người lưỡi dao sắc bén, ở nơi đó Thi Linh Tộc trong cơ thể bất chấp mọi thứ.

Đụng đụng đụng đụng. . .

Lần lượt Thi Linh Tộc ở đây tiếng vang trung đột ngột làm phấn vụn, biến mất không thấy gì nữa.

Đợi được kia tiếng động lắng xuống sau, Dương Khai nữa thả ra thần niệm cảm giác, Hải Giác Sơn mạch trung đã không tiếp tục Thi Linh Tộc tung tích, chạy trốn đến chỗ này mấy ngàn Thi Linh Tộc, đều không ngoại lệ đều bị thắt cổ.

Tiễn Thông xem xem thế là đủ rồi, một lúc lâu, mới thở ra một hơi: "Trường hạo kiếp này, dừng ở đây đi."

"Bọn họ giết Thi Linh Giáo giáo chủ sau, có thể hoàn toàn an tâm rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Chuyện này cho ngươi tốn nhiều thần rồi, lão phu bây giờ. . . Dạ, bọn họ ngươi giết hắn sau, lão phu nữa nói cho ngươi chuyện này, tạm thời trước không nóng nảy."

Tiễn Thông hiển nhiên có chuyện gì không có nói ra, bất quá hắn bây giờ không muốn nói, Dương Khai tự nhiên sẽ không miễn cưỡng.

Hai người rất nhanh phân chia, Tiễn Thông trở về Ảnh Nguyệt Điện trấn giữ, chủ trì nhà mình tông môn gầy dựng lại, mà Dương Khai liền chạy thẳng tới Vô Ưu Hải đi, hắn này một chuyến phải Trùng Đế tìm ra, khiến hắn hoàn toàn biến mất ở trên đời này.

Lúc trước hắn ở đây lục soát Thi Linh Tộc thời điểm, đã từng lưu ý qua Trùng Đế hơi thở, đáng tiếc cũng không có có thể tìm tới.

Cho nên hắn trực tiếp đem mục tiêu đặt ở Vô Ưu Hải ở trên, hắn cùng tin phán đoán của mình không có sai.

U Ám Tinh rất lớn, trên biển thế lực cùng lục ở trên thế lực là nếu bất đồng hai cái hệ thống, lẫn nhau võ giả thơm ngon thiếu có can thiệp đến đối phương cuộc sống, cho nên lần này mặc dù Thi Linh Giáo ở đây U Ám Tinh bên trong bụng nơi nháo vô cùng hung, mỗi cái đại tông môn cũng tổn thất thảm trọng, nhưng biển sâu thế lực nhưng trên căn bản không có gặp phải ảnh hưởng.

Cũng chính bởi vì cái nguyên nhân này, Thi Linh Tộc cái kia một ít tộc nhân, mới có thể muốn chạy đến Vô Ưu Hải, tránh né mỗi cái đại tông môn đuổi giết.

Dương Khai cũng không là lần đầu tiên đến Vô Ưu Hải, lần trước từ Đế Uyển lúc đi ra, trong lúc vô tình đi ngang qua nơi này, bất quá khi đó hắn trở về tông sốt ruột, chứng kiến đến Vô Ưu Hải bất quá là băng sơn một góc, cũng không thể đại biểu cái gì.

Này một chuyến hắn cố ý tìm kiếm Trùng Đế tung tích, dọc theo đường đi qua, lãnh hội đến rồi cùng lục ở trên hoàn toàn bất đồng người đất phong tình.

Biển sâu thế lực tuyệt đối không thể khinh thường, rất nhiều cũng từ ở trên đều có cường đại Phản Hư ba tầng cảnh trấn giữ.

Bất quá hôm nay hắn trở thành U Ám Tinh đứng đầu, lục ở trên, trên biển đối với hắn mà nói đã không có gì khác nhau rồi, U Ám Tinh ở trên hết thảy, hắn cũng có thể dễ dàng chúa tể.

Hà Quang Đảo, lệ thuộc biển sâu trong thế lực lớn nhất tông môn, biển điện.

Biển điện ở đây sâu trong biển uy danh hiển hách, biển sâu cư dân có thể không biết Lăng Tiêu Tông, không biết Tinh Đế Sơn, nhưng là tuyệt đối sẽ không chưa nghe nói qua biển điện.

Này cái thế lực truyền thừa năm tháng tuyệt đối không thể so với năm đó Chiến Thiên Minh cùng Lôi Thai Tông ngắn, vô số năm tích lũy, trên biển tài nguyên phong phú đầy đủ, nhường biển điện thế lực càng ngày càng khổng lồ, cơ hồ chiếm lĩnh cả biển sâu một nửa lĩnh vực.

Ở đây sâu trong biển, biển điện tuyệt đối là quái vật lớn.

Nếu không phải bởi vì bọn họ tu luyện công pháp phần lớn đều là thủy hệ băng hệ, đến rồi lục ở trên thực lực muốn đánh một số chiết khấu, U Ám Tinh chỉ sợ sớm đã không có Chiến Thiên Minh cùng Lôi Thai Tông chuyện gì rồi, chỉ bằng vào biển điện mà đủ để nhất thống cả U Ám Tinh.

Bất quá bởi vì đủ loại cản tay, biển điện chỉ có thể ở đây biển sâu ở trên diễu võ dương oai, không cách nào đem nanh vuốt đưa đến lục ở trên.

Một ngày kia, Dương Khai đi tới chiếm diện tích ước chừng phương viên ngàn dặm tả hữu Hà Quang Đảo.

Cho dù là ở đây sâu trong biển, chỗ ngồi này cũng từ mà lại không coi là nhỏ, ở đây biển điện danh nghĩa cũng từ trong, có thể chiếm cứ trước mười vị trí, cũng từ bên cạnh vật liệu phong phú, hải sản dồi dào, mỗi một năm cũng làm biển điện mang đến đại lượng tu luyện vật liệu, là biển điện cực kỳ coi trọng một cái cũng từ.

Dương Khai hóa thành lưu quang, hạ cánh đến chỗ ngồi này cũng từ thời điểm, lập tức liền làm biển điện đệ tử sở phát hiện.

Lục ở trên võ giả cùng trên biển võ giả vô luận là xuyên thấu, màu da cũng có một chút rõ ràng khác biệt, cho nên Dương Khai thong dong một rơi xuống, liền bị một đội chịu trách nhiệm ở đây cũng từ ở trên tuần tra, duy trì trị an biển điện đệ tử vây quanh rồi.

Hà Quang Đảo cũng không phải là tùy tiện người ra vào địa phương, bất luận kẻ nào muốn đi vào, đều được từ riêng vị trí tiến vào, điều tra rõ thân phận, hơn nữa chưa nộp nhất định số lượng thánh tinh, mới có thể cho đi.

Như Dương Khai lớn như vậy gai gai địa từ không trung rơi xuống, không thể nghi ngờ là đúng vậy biển điện khiêu khích.

Cho nên kia một đội biển điện đệ tử cả đám đều sắc mặt bất thiện, cứ việc nhận thấy được Dương Khai rất cường đại, nhưng mà lại không có bao nhiêu sợ hãi.

Dương Khai thật cũng không có cùng bọn họ chu toàn ý tứ, mà là đi phía trước bước ra một bước, một cước phía sau, người đã không thấy.

"Tiểu tử kia người đâu?" Này một đội võ giả trung, thực lực cao nhất cái kia người kinh hô chung quanh, nhưng căn bản không cách nào phát hiện Dương Khai tung tích.

Những người khác tất cả cũng hai mặt nhìn nhau, có chút sởn tóc gáy.

Đối phương ở đây thần không biết quỷ không hay dưới tình huống mà ly kỳ biến mất, này nói rõ người ta nếu là nguyện ý lời của, cũng có thể ở đây thần không biết quỷ không hay dưới tình huống lấy đi tánh mạng của bọn họ.

Cho đến lúc này, này một đội biển điện đệ tử mới có một ít nghĩ mà sợ.

"Các ngươi phân tán ra, tìm kiếm tên kia tung tích, ta đi bẩm báo đảo chủ!" Cầm đầu võ giả thần sắc biến ảo rồi mấy cái, lập tức làm ra quyết định.

Hà Quang Đảo ở trên bỗng nhiên tới như vậy một cường giả, vô luận đối phương cần làm, cũng phải cùng đảo chủ nói một tiếng mới được.

Mọi người ầm ầm đồng ý, lập tức tứ tán ra.

Cũng từ trung một cái hẻo lánh Lâm Hải nhà gỗ trước, Dương Khai thản nhiên hiện thân, ngẩng đầu nhìn rồi một cái, khẽ mỉm cười.

Nơi này cảnh sắc không tệ, gặp phải biển rộng, cõng theo Hà Quang Đảo, lúc này giữa lúc mặt trời lặn là lúc, ánh nắng ánh chiều tà đem Hà Quang Đảo chiếu rọi chỉ các màu rực rỡ vạn trượng, đúng là một chỗ nghỉ ngơi chữa thương nơi tốt.

Mấy cái thực lực không cao võ giả đang ở nhà gỗ ngoài cảnh giới, chợt vừa thấy được Dương Khai hiện thân, rối rít sửng sốt một chút, lập tức giống như là chiếm được cái gì chỉ lệnh giống nhau, tất cả đều hung thần ác sát địa thúc dục thánh nguyên, tế xuất từ thân bí bảo, hướng Dương Khai lao đến.

Dương Khai nhíu nhíu mày, nhận thấy được tình huống của bọn họ khác thường, cũng không có đuổi tận giết tuyệt, mà là đưa tay tại trong hư không nắm chặt.

Thiên địa linh khí tự chủ địa hóa thành vững chắc dây thừng, đem những thực lực này không cao võ giả trói buộc, để cho bọn họ không thể động đậy.

Mấy cái võ giả nhất thời mặt như màu đất, kinh hãi muốn địa nhìn Dương Khai.

"Ta nếu đã tới, ngươi trốn mà lại trốn không xong, sao không thoải mái hiện thân, giấu đầu lòi đuôi mà lại không có ý gì sao?" Dương Khai hướng nhà gỗ phương hướng hét quát một tiếng, lưng đeo nhìn hai tay đứng tại nguyên chỗ, lẳng lặng chờ chực nhìn..