Chương 1698: Bàng Chấn

Chương 1698: Bàng Chấn

Chương 1698: Bàng Chấn

Tốt một lúc sau, nhà gỗ nơi mới truyền đến lỗ mãng tiếng bước chân, sau một lát, một cái mi thanh mục tú thiếu niên từ nhà gỗ trung đi ra, thiếu niên này thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi tả hữu, tu vi cũng chỉ có thánh vương ba tầng cảnh mà thôi, hắn oán độc và kiêng kỵ địa nhìn Dương Khai, trong mắt lóe ra nhìn không thể tin thần sắc, tựa hồ có chút cầm không rõ, tại sao tự mình nhẹ nhàng như vậy địa đã bị Dương Khai cho tìm đến.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười thản nhiên, mà mi thanh mục tú thiếu niên nhưng như lâm đại địch.

"Ngươi thế nào phát hiện bổn tọa ẩn thân ở chỗ này?" Thiếu niên rốt cục nhẫn nhịn không được loại này không tiếng động bị đè nén, hôm nay Dương Khai cho hắn rất lớn áp lực, hắn nữa cũng không cách nào như lúc trước như vậy phong khinh vân đạm rồi, "Bổn tọa tự hỏi không có để lại bất kỳ chân ngựa !"

"Muốn tìm ngươi cũng không dễ dàng." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Nếu không phải ngươi vạn độc tà cổ, ta chỉ sợ thật đúng là tìm không được."

Vừa nói, Dương Khai thân ngón tay chỉ ra mấy cái gặp phải hắn giam cầm võ giả.

Thiếu niên thần sắc vẻ lo lắng, liếc nhìn gặp phải tự mình gieo xuống vạn độc tà cổ điều khiển chính là thủ hạ, trong mắt hiện lên một tia áo não thần sắc.

Hắn mà lại không nghĩ tới, chẳng qua là tạm thời thu phục mấy cái thuộc hạ, dĩ nhiên là cái cự đại nét bút hỏng.

Hắn đã rất tiểu tâm cẩn thận rồi, lần này chạy trốn tới Hà Quang Đảo chữa thương, thu phục này mấy người thực lực cũng rất thấp, cho nên như nhau không thể nào sẽ bị người chú ý tới, cũng không nghĩ Dương Khai từ đó nhìn ra rồi sơ hở.

"Cho dù như thế, ngươi muốn giết bổn tọa sợ là có chút khó khăn, lúc trước ngươi cũng không phải là không có nếm thử qua, không như như vậy, ta và ngươi đánh cho thương lượng như thế nào?" Thiếu niên khẽ nhếch nhìn cằm, vẻ mặt ngạo nghễ địa đề nghị.

"Không có hứng thú!" Dương Khai lắc đầu.

Thiếu niên ngạc nhiên: "Ngươi không nghe nghe hãy nói không có hứng thú? Cũng không sợ hối hận?"

"Không có gì hay hối hận, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Thiếu niên mà lại cười lớn lên, châm chọc địa nhìn Dương Khai, vẻ người lớn nói: "Tiểu tử nói mạnh miệng bản lãnh không nhỏ, lần trước bổn tọa có thể từ trên tay ngươi chạy trốn, lần này cùng dạng có thể, bất quá ngươi nếu là không hề nữa dây dưa bổn tọa lời của, bổn tọa cũng là có thể cho ngươi một điểm chỗ tốt, bảo vệ cả đời hưởng thụ vô cùng!"

"Ngươi một cái sai bảo kỳ côn trùng khác trĩ gia hỏa có thể cho ta chỗ tốt gì?" Dương Khai vui.

Thiếu niên sắc mặt lần nữa biến ảo, chau mày, thử dò xét hỏi: "Ngươi biết bổn tọa lai lịch?"

"Có biết hay không không có khác nhau, hôm nay ta gọi là ngươi chết, ngươi nhất định phải chết!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, không hề nữa cùng hắn dài dòng, mà là đưa tay hướng hắn trùm tới.

"Tiểu tử thật can đảm!" Thiếu niên quát to một tiếng, lại không tránh không né, ngược lại thẳng tắp địa hướng Dương Khai lao đến, cả người trong cơ thể thánh thủ phạm mãnh liệt cuộn trào, mơ hồ có yêu cầu bạo liệt ra khuynh hướng.

Hắn biết bằng tự mình thực lực hôm nay, căn bản không phải Dương Khai đối thủ, cho nên cũng không còn nghĩ tới yêu cầu giữ được này là thân thể, ngược lại là tính toán tự bạo rồi này là thể xác, nhiễu loạn Dương Khai tầm mắt, nhân cơ hội chạy trốn.

Dương Khai châm chọc địa nhìn hắn, cũng không có kia động tác của hắn, vươn ra đi bàn tay to chẳng qua là tại trong hư không hung hăng nắm chặt.

Thiên địa linh khí nhanh chóng tụ tập rồi tới đây, đối diện thiếu niên kia trong khoảnh khắc mà phảng phất bị giam cầm rồi giống nhau, gặp phải định ở giữa không trung, cũng nữa không thể động đậy, vốn là yêu cầu tự bạo phát động thánh nguyên cũng giống như nhận lấy áp chế, trong nháy mắt mà lắng xuống.

Thiếu niên trong mắt rốt cục toát ra sợ hãi vẻ, kinh hãi nói: "Đây là cái gì thủ đoạn?"

Dứt lời, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, con ngươi run rẩy địa nhìn Dương Khai, khàn giọng thét chói tai: "Ngươi có thể điều động ngôi sao lực, ngươi luyện hóa rồi ngôi sao bổn nguyên?"

"Không thiệt thòi là Trùng Đế, ánh mắt không tệ!" Dương Khai cười lạnh, trên tay động tác cũng không còn dừng lại, mà ác như vậy tàn nhẫn một nắm.

Nương theo lấy một tiếng đột ngột vang, thiếu niên thân thể đột ngột làm một đoàn huyết vụ, khắp nơi kia trong huyết vụ, một đạo thần hồn lực chật vật thoát ra, điên cuồng hướng ra ngoài chạy trốn.

Lần trước Dương Khai cùng Tiễn Thông liên thủ, cũng lấy Trùng Đế một chiêu này không có cách nào, nhưng là lần này Dương Khai đã trở thành U Ám Tinh tinh chủ, hơn nữa sớm có chuẩn bị, có như thế nào khiến hắn chạy ra sinh thiên?

Tâm niệm vừa động, phương viên vài chục trượng trong phạm vi không gian lập tức hóa thành một toà kiên cố lao lung, mặc cho kia một đạo thần hồn lực như thế nào tả xung hữu đột, cũng không cách nào thoát đi, bốn phía phảng phất có bình chướng vô hình, đưa hắn ngăn cản trở lại.

Nếm thử rồi mấy lần sau, Trùng Đế hiển nhiên mà lại biết mình là chạy trời không khỏi nắng rồi, cũng không lại đi làm vô dụng công, mắt thường có thể thấy được thần hồn lực hội tụ thành một đoàn, tại trong hư không ngưng tụ ra một cái mơ hồ bóng người.

Bóng người nhìn Dương Khai, ánh mắt xám xịt, thân thể mà như thiêu đốt ngọn lửa loại chợt cao chợt thấp, trầm giọng nói: "Bổn tọa nhận thức ngã xuống, bỏ qua cho ta, ngươi yêu cầu chỗ tốt gì, bổn tọa có thể cho, cùng nhau cho ngươi!"

Dương Khai bĩu môi, lộ ra một cái tay hướng hắn bắt tới.

Trùng Đế căn bản không cách nào tránh né, kia một đoàn thần hồn lực trực tiếp gặp phải Dương Khai bắt ở lòng bàn tay ở trên.

Hắn kịch liệt giãy dụa lấy, nhưng thủy chung không cách nào thoát khỏi Dương Khai nắm trong tay, chỉ có thể lớn tiếng mắng, bệnh tâm thần địa gào thét.

Dương Khai hai tay nhất chà xát, ở đây một tiếng bén nhọn giữa tiếng kêu gào thê thảm, Trùng Đế thần hồn hóa thành hư vô, hoàn toàn biến mất ở nơi này tấm trong thiên địa.

Một thanh màu xanh biếc uốn lượn rút nhỏ vô số lần đao hình bí bảo, một cái nhỏ bé tinh sảo thủ trạc, lưu tại Dương Khai lòng bàn tay ở trên.

Hai người cũng tản ra âm tà Đế Uy lực, thủ trạc không có gì dị thường nơi, cũng là kia màu xanh biếc rút nhỏ vô số lần đao hình bí bảo cũng đang Dương Khai thả ra thần niệm điều tra thời điểm, xông ra một cỗ ly kỳ lực lượng, đem Dương Khai thần niệm chặt đứt.

Đế bảo!

Dương Khai chân mày cau lại, lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Hôm nay hắn trên đầu cũng không thiếu hụt bí bảo, thậm chí đế bảo cấp những vật khác cũng đã có hai kiện, một là công kích tính mất đi sấm châu, một chính là huyền giới châu rồi.

Hai thứ này đồ vật là Tinh Đế Sơn năm đó được xưng đế bảo hai châu quý giá tồn tại.

Hôm nay bỗng nhiên vừa vào tay rồi hai kiện, điều này thật sự là nhường Dương Khai mừng rỡ.

Ai cũng sẽ không ghét bỏ bảo bối của mình nhiều, nhất là đế bảo!

Kia rút nhỏ vô số lần, có được chặt đứt hồn ý nghĩ bích lục tiểu đao, Dương Khai là biết đến, lần trước Trùng Đế từng vận dụng qua nó, Dương Viêm nói nó là Trảm Hồn Đao, uy lực khó lường.

Mà cái kia nhỏ bé thủ trạc bộ dáng đồ, Dương Khai mà không rõ ràng lắm nó là lai lịch gì, vừa có tác dụng gì rồi.

Nếm thử tính địa thả ra thần niệm điều tra, lại bị một tầng bình chướng vô hình cách trở, căn bản không cách nào xâm nhập trong đó!

Dương Khai chỉ có thể thôi, này thủ trạc dù sao cũng là Trùng Đế bí bảo, sở hạ đạt cấm chế cũng không phải là hắn có thể dễ dàng phá vỡ.

Mặc dù không có thể cầm hiểu thủ trạc tác dụng, nhưng Dương Khai làm mất đi nó nội bộ cảm nhận được rồi một cỗ hung thần ác sát lực lượng, kia lực lượng khiến hắn có chút trong lòng run sợ.

Qua loa đem chơi một chút, Dương Khai đã Trảm Hồn Đao cùng kia thủ trạc thu vào, hắn tạm thời không có thời gian đi luyện hóa hai thứ này đồ vật.

Vừa mới mới vừa làm xong những thứ này, Dương Khai liền nhận thấy được một cỗ cường đại hơi thở từ cũng từ ở trung tâm chạy như bay mà đến, nhanh chóng hướng bên này đến gần nhìn.

Hiển nhiên là Hà Quang Đảo cao tầng nhận thấy được mới vừa rồi linh khí ba động, đến đây điều tra một phen.

Dương Khai thật cũng không có lập tức rời đi, mà là như có điều suy nghĩ địa đứng tại nguyên chỗ chờ chực.

Sau một lát, một cái thân hình khôi ngô nam tử bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hắn thân cao chừng bốn thước, rộng mũi lỗ thủng, trời sanh có chứa có một loại áp bách tính uy nghiêm, cho dù ai đứng ở bên cạnh hắn, chỉ sợ cũng sẽ kinh hồn táng đảm.

Nam tử này trên mặt có một đạo thật dài vết sẹo, từ đuôi lông mày thẳng kéo dài cằm, thoạt nhìn càng dữ tợn đáng sợ.

Nam tử lại tới đây sau, một cái liền thấy trên mặt đất máu, không khỏi giận tím mặt, quát lên: "Ở đâu ra vô liêm sỉ, lại dám ở Hà Quang Đảo càn rỡ!"

Nói như vậy nhìn, không khỏi phân trần một chưởng hướng Dương Khai đập xuống.

Người này chừng Phản Hư ba tầng cảnh tu vi, so với năm đó Tiễn Thông cùng Phí Chi Đồ cũng không thể kém, khổng lồ thân thể, khổng lồ cái tát, có được lực lượng vô cùng, đánh ra hư không cũng truyền ra bạo liệt có tiếng.

Coi như là ngang cấp võ giả chịu đựng ở trên một chưởng này, cũng phải cắt đứt ở trên mười mấy căn cốt đầu.

Dương Khai nhướng mày, mặc dù có chút không vui đối phương không hỏi nguyên do trực tiếp xuất thủ, nhưng nhớ tới mình cũng coi như là khách không mời mà đến, thật cũng không có quá để ý, chẳng qua là tùy ý địa phất phất tay, kia dũng mãnh nam tử liền ở đây một cỗ lực lượng vô hình hạ bay đi ra ngoài.

Hắn con ngươi đều nhanh trợn mắt nhìn đi ra, giống như ban ngày gặp quỷ giống nhau địa nhìn Dương Khai, lập tức khinh phiêu phiêu địa rơi xuống đất, không tiếp tục lúc trước trong mắt không có người.

Hắn mà lại phát hiện, Dương Khai cũng không có tổn thương tâm tư của hắn, nếu không hắn sao có thể thong dong rơi xuống, bằng Dương Khai mới vừa rồi biểu hiện ra đích thủ đoạn, trong chớp mắt có thể giết mình.

Sâu trong nội tâm dâng lên một cỗ kinh hãi ý niệm trong đầu, nam tử hít sâu một hơi, nếu không dám sai lầm lớn, ông âm thanh hô: "Các hạ người phương nào, hãy xưng tên ra!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, ôm quyền nói: "Lăng Tiêu Tông, Dương Khai!"

"Lăng Tiêu Tông. . ." Nam tử suy tư một chút, thân thể chấn động, kinh hô: "Ngươi chính là cái kia Lăng Tiêu Tông tông chủ Dương Khai?"

Mặc dù thân ở nội hải, có thể nam tử hiển nhiên cũng đã được nghe nói Lăng Tiêu Tông cùng Dương Khai danh tiếng.

Chẳng qua là hắn trăm triệu không nghĩ tới, cái này Lăng Tiêu Tông tông chủ thực lực cư nhiên như thử mạnh mẻ.

"Bằng hữu phải . ." Dương Khai nhìn hắn hỏi.

Nam tử nhíu nhíu mày, vẫn còn chi tiết đáp: "Hà Quang Đảo đảo chủ, Bàng Chấn!"

"Nguyên lai là Bàng đảo chủ, hạnh ngộ hạnh ngộ!" Dương Khai ôm quyền hàn huyên.

Bàng Chấn thần sắc biến ảo nhìn, đã từ lúc ban đầu khiếp sợ trở lại rồi thần, mặc dù tự mình giao không phải là Dương Khai đối thủ, nhưng cũng không có thể đã đánh mất cốt khí cùng Hải Điện uy danh, trầm giọng nói: "Dương tông chủ mặc dù là Lăng Tiêu Tông đứng đầu, nhưng ta Hải Điện cùng Lăng Tiêu Tông tố không liên quan, Dương tông chủ cũng không có thể ở đây ta Hải Điện cũng từ ở trên tùy ý giết người sao? Bàng mỗ cũng muốn hỏi một chút, đây là vì sao!"

Thân là một đảo đứng đầu, tự nhiên yêu cầu duy trì cũng từ thượng vũ giả an toàn, không minh bạch địa cũng từ ở trên sẽ chết một người, Bàng Chấn không thể cho rằng không nhìn thấy, nếu không lan truyền đi ra ngoài, cho hắn uy danh có tổn hại.

Dương Khai trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Bàng đảo chủ thứ tội, Dương mỗ cũng không phải là vô duyên vô cớ muốn giết hắn, chẳng qua là hắn không thể không chết, không dối gạt Bàng đảo chủ, Dương mỗ lần này ra biển, chính là vì tìm kiếm hắn!"

"Dương tông chủ có thể giải thích một lát sao?" Bàng Chấn gặp Dương Khai khách khí như vậy, nét mặt cũng không khỏi hòa hoãn rất nhiều.

"Tự nhiên có thể!" Dương Khai khẽ mỉm cười, đem trung nguyên do êm tai nói tới.

Bàng Chấn nghe vẻ mặt khiếp sợ, thế nào cũng không thể nào tin nổi Dương Khai theo như lời nói thật sự, hắn cho là Dương Khai chẳng qua là vô căn cứ rồi một cái lấy cớ.

Biết hắn lòng đầy nghi hoặc, Dương Khai mỉm cười nói: "Bàng đảo chủ nhìn những đồ này mà hiểu rõ.

"

Vừa nói, Dương Khai một bên đưa tay hướng lúc trước gặp phải hắn giam cầm mấy cái võ giả bắt một chút..