Chương 1700: hải tộc

Chương 1700: hải tộc

Chương 1700: hải tộc

Đây chính là U Ám Tinh pháp tắc, thiên địa pháp tắc lực, bí hiểm, ngay cả Hư Vương Cảnh cường giả đều không thể đụng vào giáp giới, Dương Khai mặc dù trở thành tinh chủ, nhưng vẫn lấy này pháp tắc không có cách nào.

Hắn nếm thử đem đột phá, hoặc là bị xua tan, lại không có thể thành công.

Dằng dặc thở dài, Dương Khai thu hồi thần niệm, không có lại đi làm vô dụng công, mặc dù tầng này pháp tắc hạn chế rồi U Ám Tinh võ giả tấn chức Hư Vương Cảnh con đường, nhưng là đúng vậy võ giả bản thân cũng không có nguy hại, cho nên không có cần thiết quá mức chú ý.

Lại là một ngày đi qua, Hải Điện phương diện như cũ không có chút nào tin tức!

Điều này làm cho Dương Khai có chút không nhịn được, đang lúc hắn đang suy nghĩ có phải hay không nên tự mình đi trước Hải Điện tổng điện một chuyến thời điểm, đột nhiên nhướng mày, thần niệm hướng hướng khuếch tán ra.

Khoảng cách Hà Quang Đảo vài ngàn dặm tả hữu địa phương, có một sóng cao gần trăm trượng sóng lớn, đang nhanh chóng địa hướng Hà Quang Đảo tới gần, sóng lớn đón thiên ngay cả, thanh thế cực kỳ lớn, mà ở kia sóng lớn trên, có sinh linh lướt sóng đi theo, bóng người dư sức, ít nói hơn trăm người tả hữu.

Này hơn trăm người trung, nữ có nam có, nam tử thân hình khôi ngô, không giống nhân tộc, từng cái cũng thân cao bốn năm thước, diện mạo xấu xí dữ tợn, làm cho người ta không rét mà run, mà cô gái nhưng lại chính là mọi người bế nguyệt tu hoa, dung mạo xinh đẹp, da thịt khiết hoàn mỹ, vòng eo mềm mại không có xương, hoặc kiều mỵ, hoặc thanh thuần, hoặc nóng bỏng, chọc người mơ màng vô hạn.

Nhường Dương Khai để ý chính là, một nhóm người này lại tất cả đều là phản hư kính trở lên cường giả!

Hắn vốn tưởng rằng đây là Hải Điện cao thủ, có thể nhìn kỹ, lại phát hiện không phải là có chuyện như vậy.

Bọn người kia, thậm chí không phải nhân tộc!

Dương Khai như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nghĩ tới.

Ở đây U Ám Tinh sâu trong biển, có thể không đơn thuần chỉ có nhân tộc hưng thịnh, còn có một gọi hải tộc chủng tộc!

Hải tộc chỉ là một cái cách gọi, ôm đồm rất nhiều chi nhánh bọn họ là trời sanh tinh thông thủy hệ công pháp cùng vũ kỹ cao thủ, ở đây sâu trong biển, bọn họ cũng là cự vô phách như nhau tồn tại.

Bất quá hải tộc thơm ngon thiếu có cùng người tộc giao thiệp với, cho nên U Ám Tinh đất liền ở trên võ giả, cùng thứ nhất sinh mà lại không nhất định có thể nhìn thấy một cái hải tộc, cho dù là cuộc sống ở sâu dưới biển nhân tộc võ giả cũng rất ít có cơ hội gặp phải loại này sinh linh.

Dương Khai đánh giá trong chốc lát, phát hiện những thứ này hải tộc nên bao hàm tối thiểu bốn năm chi nhánh, có một trên người dài khắp rồi lân phiến, có phía sau còn nữa thật dài như móc câu như nhau cái đuôi, còn có người cánh tay hoàn toàn chính là con cua cái càng tạo hình, thoạt nhìn quái mô quái dạng.

Hắn cũng là lần đầu nhìn thấy hải tộc, không khỏi có chút tấm tắc lấy làm kỳ, không biết bọn họ hùng hổ địa hướng Hà Quang Đảo bên này vọt tới muốn làm gì, nhiều như vậy quan sát một hồi, đầu lĩnh kia đạp ở đây sóng lớn khôi ngô hải tộc lại có sở phát hiện hai tròng mắt bắn tán loạn ra làm cho người ta sợ hãi tinh quang, hướng hư không nơi nhìn lại, phảng phất là muốn tìm ra Dương Khai chỗ ẩn thân.

Dương Khai khẽ mỉm cười, thu hồi ánh mắt.

Đối với hắn mà nói, U Ám Tinh ở trên bất luận kẻ nào cũng không đáng giá được để ý, này chừng trăm phản hư kính trở lên hải tộc đúng vậy Hải Điện mà nói có lẽ là một cỗ cực kỳ cường đại chiến lực, nhưng đối với hắn mà nói thật sự không đáng giá nhắc tới.

Sóng lớn trên, kia khôi ngô hải tộc chau mày, như có điều suy nghĩ địa xem xét hư không vài lần, vẻ mặt hồ nghi.

"Thương nhân ngao có phải hay không phát hiện cái gì?" Bên cạnh một cái xuyên thấu bốc lửa, một thân da thịt có sáu thành trở lên bộc lộ ở trong không khí cô gái cau mày hỏi.

Thương nhân ngao chậm rãi lắc đầu: "Thật giống như có người ở giám thị chúng ta, nhưng là vừa rồi không có rõ ràng dấu hiệu có lẽ là ta cảm ứng sai lầm rồi.

"

Cô gái ngạc nhiên, nàng nhưng là biết thương nhân ngao thực lực, thân là hải tộc Hải Thần cung thống lĩnh một trong, đặt ở cả U Ám Tinh đều là tính ra ở trên hiệu cường giả, rất ít sẽ xuất hiện cảm ứng ra sai thời điểm.

Bất quá nếu thương nhân ngao nói như vậy, cô gái thật cũng không tốt nữa hỏi tới cái gì, đẹp mắt chân mày vo thành một nắm: "Bất quá lần này chuyện tình chỉ sợ không tốt lắm làm việc chủ ở đây Hà Quang Đảo phụ cận mất tích, tuy nói có rất lớn có thể được bắt đi, nhưng vạn nhất đối phương nếu là không thừa nhận làm sao bây giờ?"

Thương nhân ngao hừ lạnh: "Bọn họ nếu là dám không thừa nhận bổn thống lĩnh đã Hà Quang Đảo san thành bình địa! Những người này tộc mà lại sớm nên cút ra khỏi Vô Ưu Hải rồi, nơi này là ta hải tộc địa bàn!"

"Ai!" Cô gái thật sâu thở dài hai đầu lông mày tràn đầy vẻ lo lắng, nhìn Hà Quang Đảo chỗ ở phương hướng, nàng âm thầm cầu nguyện, nhà mình công chúa thật là bị người tộc bắt đi là tốt, nếu không nghe lời, bọn họ ngay cả tìm kiếm phương hướng cũng không có, lần này binh phát ra Hà Quang Đảo, cũng chỉ là ôm ngựa chết làm ngựa sống y tâm thái, thật sự là cùng đường rồi, bằng không bằng Hải Điện thế lực, Hải Thần cung cũng không dám khẽ mở chiến mở đầu.

Bất quá thương nhân ngao tựa hồ nhận thức cho phép rồi công chúa tuyệt đối là được bắt đi, này một chuyến chỉ sợ là khó có thể thiện hiểu rõ, nếu là có thể tìm về công chúa tự nhiên là tốt, nếu là không cách nào tìm về lời của, biển sâu hai đại chủng tộc thật sự muốn tới một cuộc đại chiến.

Sóng lớn tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc chính là đi phía trước đẩy mạnh rồi trăm dặm.

Làm sóng lớn tới gần Hà Quang Đảo ngàn dặm tả hữu thời điểm, Bàng Chấn nhóm người mà lại nhận thấy được thiên địa linh khí dị động rồi, rối rít từ riêng của mình phủ đệ xông tới, thiếu nhìn phương xa.

Sau một lát, Bàng Chấn sắc mặt đại biến: "Bọn này tự đại hải tộc, dám tấn công Hà Quang Đảo, mở cho ta khải phòng ngự trận pháp!"

Ra lệnh, Hà Quang Đảo lập tức vù vù, rất nhanh, khổng lồ cũng từ liền bị một tầng trong suốt năng lượng bao phủ, trong đảo võ giả mà lại tận cùng cũng xuất động, vây tụ ở đây Bàng Chấn bên cạnh, mọi người nghiêm túc bằng đối đãi, nét mặt ngưng trọng.

Dương Khai cũng không biết xảy ra chuyện gì, đương nhiên tốt kỳ vô cùng, mà lại đi tới Bàng Chấn bên cạnh.

"Dương tông chủ, hải tộc đến đây gây chuyện, kính xin Dương tông chủ tránh xuống." Bàng Chấn ôn hòa khuyên bảo, Dương Khai lúc trước đề nghị rất hợp khẩu vị của hắn, có thể hay không ở đây Hải Điện trung đạt được càng cao địa vị, mà xem Dương Khai đề nghị có hay không có thể thành công, cho nên đối với Dương Khai hắn vẫn còn rất để ý, e sợ cho Dương Khai gặp phải lan đến.

"Vô phương, Bàng đảo chủ tự tiện chính là, ta tùy tiện nhìn." Dương Khai ha hả cười một tiếng.

Gặp như thế, Bàng Chấn suy nghĩ một chút, mà lại không khuyên nữa nói, dù sao Dương Khai lúc trước mà lại chứng minh qua thực lực của mình.

"Hải tộc vì sao như vậy hùng hổ, Hà Quang Đảo hoặc là Hải Điện trêu chọc bọn hắn rồi sao?" Dương Khai tùy ý địa hỏi một câu.

Bàng Chấn lắc đầu: "Ta mà lại không rõ ràng lắm, bất quá Hải Điện cùng hải tộc trong lúc mà lại chưa nói tới cái gì sự hòa thuận, dù sao cũng là hai cái chủng tộc, vừa cùng nhau ở lại sâu dưới biển, xung đột luôn là khó tránh khỏi. Bất quá hôm nay ngày tình huống như thế, Bàng mỗ cũng là chưa từng thấy qua, ta Hải Điện cùng hải tộc Hải Thần cung trong lúc mà lại có một chút ước định, dễ dàng sẽ không xuất động nhiều như vậy cường giả đi đối phó một phương khác."

Dương Khai ánh mắt lóe ra rồi mấy cái, tựa hồ lại là tùy ý hỏi: "Hải tộc Hải Thần cung, nên cũng có thể sưu tập rất nhiều biển sâu tu luyện tài nguyên sao."

Bàng Chấn một lòng một dạ đều ở phỏng đoán hải tộc vì sao xuất động nhiều như vậy cường giả, đúng vậy Dương Khai câu hỏi mà lại chưa kịp suy nghĩ sâu xa, mở miệng nói: "Bọn họ có trời sanh ưu thế, có thể hái biển sâu chỗ sâu nhất tài nguyên, là chúng ta Hải Điện không cách nào bằng được."

Nói vừa xong, Bàng Chấn mà ý thức tới đây, vội vàng hướng Dương Khai nhìn lại, phát hiện hắn cười vô cùng là vui vẻ, không khỏi nét mặt một cung kính, thức tỉnh nói: "Dương tông chủ, không phải là tộc của ta loại, kỳ tâm tất khác, hải tộc cũng không phải là dễ đối phó, ngươi nếu là muốn cùng hắn cửa trao đổi cái gì tu luyện vật liệu, sợ rằng rất khó, hải tộc từ trước đến giờ mắt cao hơn đầu, xem thường chúng ta nhân tộc, ngươi sống đất liền, chừng không biết những thứ này."

"Đa tạ Bàng đảo chủ nhắc nhở." Dương Khai thuận miệng ứng phó rồi một tiếng.

Bàng Chấn tự nhiên biết Dương Khai ở đây đánh cái gì chủ ý, cũng biết Dương Khai tại sao lại nghĩ như vậy.

Dương Khai ở chỗ này chờ rồi vài ngày, tổng điện bên kia cũng không thấy người đến cùng hắn thương lượng giao dịch vật liệu chuyện, cho dù ai sợ cũng sẽ có oán khí, nếu là sâu trong biển, Hải Điện một nhà độc đại, cũng hảo thuyết, dương khai trừ rồi Hải Điện không còn hắn tuyển, chỉ có thể kiên nhẫn chờ chực. Nhưng là bây giờ nhô ra một cái Hải Thần cung, Bàng Chấn cũng biết Dương Khai giao trái tim tư đánh tới rồi Hải Thần cung trên người.

Nếu là có thể cùng Hải Thần cung cùng một tuyến, có hay không Hải Điện mà không sao cả rồi.

Mất đi cái này công lao, Bàng Chấn sẽ thấy khó khăn tấn chức, chỉ có thể cả đời đối đãi ở đây Hà Quang Đảo làm của mình nhất phương đảo chủ, cứ việc tiêu dao tự tại, có thể khoảng cách chân chính quyền lợi trung tâm vẫn còn có chút khoảng cách.

Gặp Dương Khai không có đem lời của mình để ở trong lòng, Bàng Chấn cũng có một số oán giận, hắn cũng không phải oán giận Dương Khai, mà là đúng vậy tổng điện bên kia thái độ rất là bất mãn.

Bất quá dưới mắt, hắn cũng không còn công phu đi suy tư những thứ này rồi, ngay khi hắn cùng với Dương Khai nói chuyện phiếm đích mưu đầu, kia cơn sóng gió động trời đã đi tới Hà Quang Đảo phía trước vài dặm nơi, không ngừng nghỉ chút nào, trực tiếp đánh sâu vào rồi tới đây.

Ầm ầm...

Hà Quang Đảo trận pháp cấm chế một trận lay động, suýt nữa không có bị phá vỡ.

Hồi lâu, sóng lớn mới chìm xuống, khắp qua cả Hà Quang Đảo, biến mất không thấy gì nữa.

Bàng Chấn sắc mặt khó coi ngẩng lên đầu đang nhìn bầu trời, quát lên: "Thương nhân ngao, ngươi đây là ý gì, khó có thể Hải Thần cung muốn cùng ta Hải Điện khai chiến?"

"Bàng Chấn, giao ra người đến, nếu không ta gọi là ngươi Hà Quang Đảo gà chó không yên, không có một ngọn cỏ!" Thương nhân ngao rống giận, thanh âm như tiếng nổ như nhau, chấn người màng nhĩ làm đau.

Bàng Chấn ngạc nhiên: "Kết giao là người nào?"

Hắn hoàn toàn không biết thương nhân ngao đang nói cái gì, cảm giác không giải thích được.

"Thiếu giả bộ hồ đồ, bổn thống lĩnh cho ngươi một chiếc trà công phu, nếu là không thấy được bổn thống lĩnh muốn gặp người, ngươi sẽ chờ nhìn chịu chết đi!" Thương nhân ngao thực lực tuy mạnh, nhưng hiển nhiên đầu óc đơn giản, nhận thức cho phép chuyện tình đảm nhiệm người khác nói ba hoa chích choè cũng vô dụng.

Bây giờ hắn mà nhận thức cho phép rồi tự mình người muốn tìm ở đây Hà Quang Đảo ở trên.

Hắn như thế cậy mạnh vô lý, Bàng Chấn cũng bị chọc giận, lạnh lùng cười một tiếng: "Không nói đến bản đảo chủ không biết ngươi nói là ai, cho dù biết, bản đảo chủ cũng sẽ không kết giao đưa cho ngươi."

Bàng Chấn nhất định là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, một đảo đứng đầu, thương nhân ngao vô duyên vô cớ đến đây gây chuyện, còn dám uy hiếp hắn, hắn tự nhiên sẽ không yếu thế.

"Tốt, đây là ngươi nói, vậy thì đừng trách bổn thống lĩnh hạ tay không tình rồi." Thương nhân ngao trên mặt một mảnh tàn khốc, đang muốn đại khai sát giới thời điểm, bên cạnh hắn kia xuyên thấu bộc lộ cô gái bỗng nhiên kéo hắn lại: "Chờ một chút!"

Thương nhân ngao mặc dù sắc mặt không vui, thật cũng không bác mặt mũi của nàng, mặt giận dữ địa đứng ở giữa không trung, liếc mắt mắt nhìn xuống bên dưới, trong mắt một mảnh khinh miệt.

Hắn tựa hồ xem thường bất luận kẻ nào, mà ngay cả Bàng Chấn cũng không gặp phải hắn không coi vào đâu, bất quá ở đây nhìn thấy Dương Khai thời điểm, ánh mắt của hắn cũng hơi hơi co rụt lại, lộ ra hồ nghi thần sắc.

Vẻ mặt tươi cười, một bộ cả người lẫn vật vô hại bộ dáng Dương Khai, cho hắn một loại tương đối cảm giác nguy hiểm.

Điều này làm cho thương nhân ngao không khỏi địa nhìn nhiều Dương Khai vài lần. ( chưa xong còn tiếp 『 bài này chữ theo tảng sáng đổi mới tổ @ làm này mà sinh cung cấp 』. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).