Chương 1701: ly kỳ mất tích

Chương 1701: ly kỳ mất tích

Chương 1701: ly kỳ mất tích

Mặc dù Dương Khai tồn tại nhường Thương Ngao có chút để ý, nhưng hắn cũng không còn chú ý quá lâu.

Hải tộc là một mắt cao hơn đầu chủng tộc, bọn họ từ đầu đến cuối đều cho rằng ra đời vào trong biển rộng bọn họ mới là trên đời nhất cao quý sinh linh, những thứ khác chủng tộc cũng nên hướng hải tộc cúi đầu xưng thần, nhất là số lượng to lớn lớn nhân tộc.

Bọn họ có tư cách cao như thế kiêu ngạo, từng cái hải tộc từ khi ra đời ngày nổi lên, cũng trời sanh tinh thông một số thủy hệ công pháp cùng vũ kỹ, không giống nhân tộc, rất nhiều người cả đời cũng không tu luyện qua, tránh không khỏi sanh lão bệnh tử, vĩnh viễn chẳng qua là người bình thường.

Dương Khai lần đầu lãnh giáo hải tộc cao ngạo!

Đứng ở Thương Ngao bên cạnh cái kia xinh đẹp cô gái nhìn bên dưới, khẽ mở môi son nói: "Bàng đảo chủ, thiếp thân cùng cũng không là lần đầu tiên gặp mặt rồi, đại gia lẫn nhau biết gốc biết rễ, kia thiếp thân mà nói trắng ra, là như vậy, ta Hải Thần cung có một chỗ nhân vật trọng yếu ở đây các ngươi Hà Quang Đảo phụ cận mất tích, chúng ta có lý do hoài nghi là Hải Điện người bắt đi này chỗ nhân vật trọng yếu, kính xin Bàng đảo chủ đem người giao ra đây."

Cô gái mặc dù tận lực giữ vững rồi ngữ khí vững vàng, nhưng sắc mặt của nàng mà lại trong lúc lơ đãng thần thái nhưng bộc lộ ra rồi nội tâm của nàng lo lắng.

Bàng Chấn tự nhiên nhận được cái này hải tộc cô gái, nhíu nhíu mày nói: "Các ngươi hải tộc nhân vật trọng yếu? Là vị nào?"

Hắn đúng vậy cái này mất tích hải tộc thân phận rất là tò mò, mơ hồ cảm giác đối phương ở đây hải tộc trung địa vị tuyệt đối không thấp, vô cùng có khả năng là vương tộc thành viên! Nếu không Thương Ngao cùng cô gái này chưa đến nỗi cùng nhau đến đây, hơn nữa loại khí thế này rào rạt.

Vô luận như thế nào, hắn đã dò thăm rõ ràng.

Cô gái nhẹ nhàng lắc đầu, dùng dễ nghe thanh âm nói: "Xin lỗi, thiếp thân không thể nói cho ngươi biết là ai."

Bàng Chấn cười lạnh: "Thiên Mạch thống lĩnh, ngươi xác định mình không phải là đang nói đùa? Chỉ bằng ngươi một câu suy đoán, Hải Thần cung nhiều như vậy phản hư kính liền tới gặp khó khăn ta Hà Quang Đảo, thật làm như ta Hải Điện là dễ khi dễ rồi?"

Gọi Thiên Mạch cô gái lông mày kẻ đen hơi nhíu, chần chờ chỉ chốc lát nói: "Điều này cũng cũng không phải là chẳng qua là thiếp thân suy đoán, vị đại nhân kia xác xác thật thật là ở Hà Quang Đảo phụ cận mất tích bằng không chúng ta cũng sẽ không đuổi đến nơi đây."

Bàng Chấn mi mắt co rụt lại.

Thiên Mạch là Hải Thần cung tám Đại thống lĩnh một trong, cùng Thương Ngao là một cái cấp bậc tồn tại, địa vị tôn sùng ở đây hải tộc trung, địa vị so sánh với nàng cao người cũng không có bao nhiêu, có thể nàng lại còn muốn gọi kia mất tích hải tộc làm đại nhân.

Khó có thể thật là Hải Thần cung vương tộc thành viên mất tích rồi? Đây cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ! Bàng Chấn lập tức ý thức được rồi tính nghiêm trọng của vấn đề, nếu như chỉ là một không có danh tiếng gì hải tộc, hắn lớn có thể đẩy rồi chi, dù sao mình thật sự chưa từng thấy, cần phải là vương tộc thành viên lời của, không thể làm như vậy rồi.

Một cái xử lý không tốt, tuyệt đối sẽ dẫn phát Hải Điện cùng Hải Thần cung ở giữa đại chiến! Vậy là ai cũng không nghĩ nhìn qua kết quả.

Ngưng thần trầm tư thật lâu, Bàng Chấn mới nét mặt nghiêm nghị nói: "Ta Hà Quang Đảo gần đây không có phát hiện cái gì hải tộc có lẽ Thiên Mạch thống lĩnh nghĩ sai rồi. . ."

Thiên Mạch cắt đứt rồi lời của hắn: "Nếu là Bàng đảo chủ dễ dàng lời của, thiếp thân nghĩ lục soát một lát Hà Quang Đảo, không biết có hay không có thể!"

"Chẳng qua là lục soát?" Bàng Chấn cẩn thận địa nhìn nàng, yêu cầu này đối với dưới mắt thế cục mà nói cũng không coi là quá phận, nếu là đổi lại làm khác trường hợp, thời gian khác, Bàng Chấn chắc chắn sẽ không đáp ứng, nhưng là nếu liên lụy đến vương tộc thành viên, nếu như không đáp ứng lời của, vô cùng có khả năng xúc động Thương Ngao vậy đơn giản tráng kiện thần kinh kế tiếp tất có một phen đại chiến.

Cho nên Bàng Chấn cũng phải đúng lúc địa làm ra một số nhượng bộ.

"Chẳng qua là lục soát!" Thiên Mạch bảo đảm nói, "Thiếp thân cùng vị đại nhân kia rất quen thuộc, nếu như nàng thật sự ở đây Hà Quang Đảo lời của, thiếp thân nhất định có thể cảm ứng đi ra, vô luận là có phải có người đem nàng giấu đi!"

Nói xong lời cuối cùng một câu, Thiên Mạch ánh mắt trở nên bén nhọn, như đao mũi nhọn như nhau bén nhọn.

Có thể tưởng tượng, nếu như chuyện đúng như nàng suy đoán cái kia dạng, Hà Quang Đảo hôm nay tất nhiên sẽ máu chảy thành sông.

Bàng Chấn chần chờ đối phương như thế nói năng chuẩn xác, hắn cũng không dám quá khẳng định phán đoán của mình rồi hắn mặc dù là một đảo đứng đầu, nhưng là Hà Quang Đảo ở trên sinh sống nhiều như vậy Hải Điện đệ tử, vạn nhất người không có mắt len lén mang về một cái hải tộc. . .

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Bàng Chấn trầm giọng nói. Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, Bàng Chấn cũng chỉ có thể gửi gắm kỳ vọng vào hải tộc suy đoán là sai lầm rồi.

"Đa tạ." Thiên Mạch gật đầu ý bảo, sau một khắc liền thả ra rồi của mình thần niệm, một tấc tấc địa hướng Hà Quang Đảo ở trên lan tràn đi qua.

Tất cả mọi người lẳng lặng địa chờ chực, lớn như thế bên bờ biển, mấy trăm tên cường giả, không một người nói chuyện, mà ngay cả hô hấp cũng bị bị đè nén xuống, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Thương Ngao lo lắng giống như táo bón, trên mặt kia một đạo vết sẹo lộ ra vẻ càng dữ tợn đáng sợ, một hồi nhìn Thiên Mạch, một hồi nhìn Bàng Chấn, ánh mắt trừng so sánh với chuông đồng còn lớn hơn.

Hồi lâu, Thiên Mạch mới bỗng nhiên mở mắt.

Bàng Chấn nghiêm sắc mặt, một cái chớp mắt không dời địa nhìn chằm chằm nàng.

"Thế nào?" Thương Ngao mà lại vội vàng hỏi.

Thiên Mạch nét mặt lộ ra vẻ thất vọng thần sắc, nhìn phía Thương Ngao, chậm rãi lắc đầu: "Không ở chỗ này!"

"Không thể nào!" Thương Ngao kêu to, "Nàng là ở đây Hà Quang Đảo phụ cận mất tích, thế nào có không ở chỗ này! Nhất định là địa phương nào nghĩ sai rồi. . . Được rồi, chẳng lẽ là gặp phải bọn họ dời đi rồi? Hà Quang Đảo nhưng là có không gian pháp trận, Hải Điện các cũng từ trong lúc cũng có thể thông hành. . ."

"Thương Ngao, muốn chiến liền chiến, chớ có om sòm!" Bàng Chấn gầm lên, lần này sức lực cũng là mười phần rồi rất nhiều.

Thương Ngao vốn là một đầu căm tức, Bàng Chấn lời này không thể nghi ngờ là yếu điểm đột ngột tâm tình của hắn, trừng mắt, thể ác bên trong kia mênh mông lực lượng liền vận chuyển lại.

Thiên Mạch trước hắn một bước mở miệng nói: "Bàng đảo chủ, lần này là thiếp thân nhóm người không ra, đúng vậy quý đảo tạo thành khốn nhiễu thiếp thân sâu bề ngoài xin lỗi, ngày khác thiếp thân nhất định nữa tới cửa tạ lỗi."

Nghe nàng nói như vậy, Bàng Chấn sắc mặt đẹp mắt không ít.

Hải tộc luôn luôn xem thường nhân tộc, Thiên Mạch có thể nói ra nói như vậy, có thể thấy được nàng quả thật tâm tình rất lo lắng, đã không tâm tư đi duy trì của mình cao ngạo, về phần nàng sau này có phải thật vậy hay không có tới cửa tạ lỗi đã không trọng yếu rồi.

Bàng Chấn cũng là người tinh, tự nhiên hiểu chuyển biến tốt hãy thu, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nếu như thế, vậy thì thứ cho Bàng mỗ không tiễn, chư vị dễ đi!"

Hải tộc chúng mạnh không nói một lời, nhanh chóng thối lui, chỉ có Thương Ngao ở đây trước khi đi rất không cam lòng địa nhìn Bàng Chấn một cái, tựa hồ hận không được tới trước một cuộc đại chiến phát tiết trong lòng buồn bực khổ.

Đợi được hải tộc thối lui khỏi ở ngoài ngàn dặm phía sau, Bàng Chấn mới hung hăng địa thở ra một hơi.

Hà Quang Đảo ở trên những khác cao tầng, tất cả cũng hai mặt nhìn nhau một phen, cười khổ không ngừng, sau lưng xuất ra một thân mồ hôi lạnh.

Khác xem bọn hắn mới vừa rồi thái độ cường ngạnh, một bước cũng không nhường, nhưng thật ra mỗi người cũng giao trái tim cho nhắc tới rồi cổ họng, bằng Hà Quang Đảo hôm nay lực lượng, muốn ngăn cản hải tộc hai vị thống lĩnh dẫn đội tinh anh, chỉ sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy tình.

Cũng may cuối cùng chuyện có thể hoàn mỹ giải quyết, cũng không có thật sự bộc phát chiến đấu.

"Đảo chủ, hải tộc rốt cuộc là người nào đi đã đánh mất? Lại nhường Thương Ngao cùng Thiên Mạch cũng như lần này khẩn trương?" Có người ở một bên mở miệng hỏi.

Bàng Chấn hướng người nọ nháy mắt ra dấu, cũng không có trả lời ngay, mà là cười dài địa nhìn phía Dương Khai, nói: "Dương tông chủ, cho người chê cười, Bàng mỗ mới vừa rồi nhận được tin tức, tổng điện người sẽ ở ba ngày sau lại đến Hà Quang Đảo, kính xin Dương tông chủ nhiều hơn tha thứ, nữa ở đây Hà Quang Đảo ở trên ở mấy ngày."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Bàng đảo chủ thịnh tình, Dương mỗ tự mình không khỏi từ, bất quá quý điện đúng vậy Dương mỗ đề nghị tựa hồ không phải là quá cảm thấy hứng thú a."

Bàng Chấn há mồm, cũng không biết nên giải thích như thế nào.

Từ góc độ của hắn đến xem, Hải Điện quả thật có chút chậm trễ rồi, cho nên chỉ có thể ngượng ngùng cười làm lành.

Cũng may Dương Khai cũng không có gặp khó khăn ý tứ của hắn, nói vài câu không yêu thương không ngứa lời của, liền cáo từ rời đi, trở lại Bàng Chấn cho an bài chỗ ở xuống.

Hải Điện đúng vậy đề nghị của mình không nóng lòng, Dương Khai cũng sẽ không đi cầu của hắn cửa, mà là đem tâm tư đánh tới rồi hải tộc trên người.

Bàng Chấn cũng nói rồi, hải tộc có thiên nhiên ưu thế, có thể khai thác ra tới tu luyện tài nguyên so sánh với Hải Điện yêu cầu ngổn ngang lớn rất nhiều, nếu như có thể nhường hải tộc cùng Lăng Tiêu Tông đạt thành hợp tác quan hệ lời của, kia nhất định so sánh với cùng Hải Điện hợp tác tiền đồ quang minh hơn.

Chỉ bất quá. . . Muốn cùng hải tộc hợp tác, khó khăn quá lớn.

Trừ phi trực tiếp dùng võ lực hàng phục, nếu không đại khái là không có thành công khả năng.

Đêm khuya, Dương Khai mở mắt, như có điều suy nghĩ địa hướng một cái phương hướng nhìn lại, mới vừa rồi hắn nhận thấy được Bàng Chấn cùng Hà Quang Đảo một số cường giả rời đi cũng từ, cũng không biết đi làm gì rồi.

Bất quá hắn suy đoán phải là đi tìm kia mất tích hải tộc nhân vật trọng yếu!

Có thể làm cho Thương Ngao cùng Thiên Mạch coi trọng như vậy, người này địa vị khẳng định không thấp, nếu như Bàng Chấn có thể tìm tới lời của, không thể nghi ngờ là một cái công lớn, đến lúc đó bất kể là dùng để cùng Hải Thần cung nói điều kiện vẫn còn đổi lấy một số vật liệu, đều là rất chuyện đơn giản.

Mà ở cảm giác của hắn, hải tộc cái kia một ít cường giả mà lại cũng không có rời đi Hà Quang Đảo quá xa, chỉ ở phương viên ba vạn dặm trong hoạt động.

Bọn họ tựa hồ nhận định rồi tộc nhân của mình ngay khi Hà Quang Đảo phụ cận mất tích, cho nên chỉ ở này một mảnh trong phạm vi lục soát.

Dương Khai nhìn thú vị, âm thầm phỏng đoán hai người bọn họ chỗ người ngựa nếu là đụng phải cùng nhau, có là dạng gì cảnh tượng.

Bất quá cái ý nghĩ này hiển nhiên là dư thừa, vô luận là Hà Quang Đảo võ giả vẫn còn hải tộc võ giả, đều ở tận lực tránh đối phương vị trí, lẫn nhau không làm nhiễu.

Bỗng nhiên, một đạo hơi thở đột nhiên biến mất ở đây Dương Khai cảm giác trung.

Còn không chờ hắn cầm hiểu là chuyện gì xảy ra, vừa có một đạo biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Ngắn ngủn chỉ chốc lát thời gian, liền có mười mấy sinh linh hơi thở quỷ dị biến mất.

Đây không phải là tử vong lúc mất đi, mà là triệt triệt để để địa mất tích!

Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên .

Hắn hôm nay là U Ám Tinh tinh chủ, có thể nói chỉ cần hắn nguyện ý, là có thể giám sát đến nhận chức gì tự mình nghĩ giám sát đất động tĩnh.

Có thể hắn hoàn toàn không có phát hiện, những thứ kia sinh linh rốt cuộc là thế nào mất tích.

Bọn họ cứ như vậy vô duyên vô cớ địa không thấy.

Thậm chí ngay cả đồng bạn của bọn hắn cũng không có phát hiện.

Nhất lúc mới bắt đầu, chỉ có hải tộc người biến mất, ngay sau đó, Hà Quang Đảo cường giả mà lại một người tiếp một người địa mất tích, đợi được còn dư lại người phát hiện tình huống không đúng thời điểm, đã chậm, hai tộc cường giả một hai trăm người, chỉ còn lại có rất ít mấy cái, ở đây kế tiếp trong thời gian rất ngắn, này mấy người biến mất không thấy, mà như chưa từng có xuất hiện qua giống nhau..