Chương 1702:. U Hồn đảo

Chương 1702:. U Hồn đảo

Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy  thân hình thoắt một cái  liền trực tiếp theo hào quang đảo đi tới một mảnh kia gặp chuyện không may vùng biển  cả người lẳng lặng yên lơ lửng ở giữa không trung  chau mày  thần niệm điên cuồng mà hướng hướng khuếch tán  muốn tìm ra những sinh linh kia mất tích nguyên nhân thực sự .

Cái hải vực này trước xuất hiện như vậy một tên kỳ quái hiện thân  lại để cho thân là U Ám Tinh chi chủ chính hắn lại là nghi hoặc vừa khiếp sợ .

Hắn đứng bình tĩnh ở giữa không trung  không có buông tha bất luận cái gì chi tiết, tỉ mĩ  vẫn như trước không có cách nào khác tìm được manh mối gì .

Bốn phía trong thiên địa  tràn ngập một loại người khác sởn hết cả gai ốc quỷ bí không khí .

Một đoạn thời khắc  Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt biến hóa  quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại .

Ở bên kia  một tòa bao phủ tại trong bóng râm hòn đảo quỷ dị xuất hiện  này hòn đảo mông lung  như trong nước tháng  trong sương mù hoa  gọi người thấy không rõ lắm  vô luận Dương Khai như thế nào ngưng tụ thần niệm  cũng không cách nào nắm chặt dấu vết của nó .

Nó phảng phất cũng không phải là chân thật tồn tại  khoảng cách chợt gần chợt xa, nhưng mà tràn ngập một loại không rõ khí tức .

Một cái đen như mực cửa động tự Dương Khai sau lưng vỡ ra  lặng yên không một tiếng động  đợi Dương Khai có phát giác thời điểm trời đã tối  này đen như mực cửa động giống như trương khai mãnh thú miệng lớn  một ngụm liền đem Dương Khai nuốt vào .

Tiếp theo biến mất không thấy gì nữa .

Cuồng Phong phật đến, trên mặt biển thoải mái ra từng tầng một dạng sóng  trong phạm vi mấy vạn dặm  không tiếp tục sinh linh khí tức .

...

Dương Khai lần nữa xuất hiện địa phương là một mảnh bãi cát  có đại đa số bên bờ biển ẩm ướt cùng biển mùi tanh  còn không có hiểu rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra  bên tai bên cạnh liền truyền đến đánh giết thanh âm của  trong đó có ít người thanh âm lại để cho hắn cảm thấy quen thuộc .

Theo những âm thanh này nhìn lại  Dương Khai như thế phát hiện lúc trước tại chính mình cảm ứng trong mất tích Nhân tộc Hải tộc cường giả  có rất lớn một bộ phận đều ở đây cái trên bờ cát .

Bàng Chấn  Thương Ngao cùng bờ ruộng dọc ngang đồng đều ở tại liệt .

Bất quá tình cảnh của bọn hắn thật không tốt  đang bị một đám không rõ lai lịch võ giả vây công .

Hải Điện cùng Hải Thần cung mặc dù giữa lẫn nhau không hợp nhau lắm  hàng năm đều có ma sát phát sinh  nhưng tối thiểu nhất đều hiểu rõ  hôm nay đột nhiên gặp rủi ro đến cái chỗ này  tự nhiên vứt bỏ hiềm khích lúc trước  hiệp lực tác chiến .

Vây công người của bọn hắn không coi là nhiều  chỉ có 3 khoảng bốn mươi .

Chỉ có như vậy  Hải Điện cùng biển cường giả của Thần Cung đám bọn họ y nguyên liên tục bại lui ! Nếu không có những cái...kia người lai lịch không rõ không có ý đuổi tận giết tuyệt  Bàng Chấn cùng bọn người Thương Ngao chỉ sợ muốn tổn thất nặng nề .

Dương Khai nhìn kỳ quái  phát hiện những người này ở đây thời điểm chiến đấu vậy mà không có sử dụng Thánh nguyên dấu hiệu  ngược lại tất cả đều là lấy nhục thể của mình chi lực  đang cùng địch nhân giao chiến .

Không đơn giản những cái...kia không rõ lai lịch võ giả như thế  Bàng Chấn cùng bọn người Thương Ngao cũng là như thế .

Thương Ngao nhân cao mã đại  thân là thành viên Hải tộc  thân thể tố chất vốn là rất mạnh  sở dĩ mặc dù bị bốn, năm cái địch nhân vây công  cũng là miễn cưỡng có thể ứng phó  không đến mức rất nhanh bị thua .

Bàng Chấn thì không được  đơn bàn về sức chiến đấu  hắn cùng Thương Ngao kỳ thật không kém là bao nhiêu  nhưng ở không thể sử dụng Thánh nguyên dưới tình huống  lực chiến đấu của hắn liền thẳng tắp hạ thấp  trong lúc nhất thời bị đánh đích giật gấu vá vai, nghèo rớt dái  không ngừng kêu khổ .

Những người khác tộc võ giả cũng là như thế  hoàn toàn không có thân thể Hải tộc cường tráng tự nhiên ưu thế  chẳng những không sánh bằng Hải tộc nam tử  mà ngay cả bờ ruộng dọc ngang như vậy nữ tử cũng so không được qua .

Dương Khai như có điều suy nghĩ  nếm thử địa vận chuyển thoáng một phát Thánh nguyên  như thế phát hiện bên trong thân thể tự mình Thánh nguyên rõ ràng không chút sứt mẻ  cái này địa phương cổ quái lại có giam cầm lực lượng của Thánh nguyên !

Phát hiện này lại để cho trong lòng của hắn cả kinh .

Hắn nếm thử động dùng thần niệm  phát hiện mình thần niệm rõ ràng cũng chỉ có thể dọc theo bên ngoài cơ thể 50 trượng khoảng cách mà thôi .

Đây rốt cuộc là địa phương nào? Vì sao đối với Thánh nguyên cùng thần niệm có cường đại như vậy hạn chế? Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải .

Phụ cận có hai tên gia hỏa gặp Dương Khai tuổi không lớn lắm  một bên hắc hắc nhe răng cười một bên tả hữu giáp công đi qua .

Dương Khai còn không có hiểu rõ tình huống nơi này  thật cũng không muốn biểu hiện quá đẹp mắt  sở dĩ một bên cùng hai người này quần nhau lấy  một bên âm thầm dò xét bốn phía .

Đơn tỉ so sánh thân thể chi lực  Dương Khai có thể nói là đứng đầu nhất tồn tại  theo đế uyển trong mang ra ngoài Sinh Mệnh quỳnh tương cũng không phải là bạch phục dụng đấy, bản thân thể nội kim huyết cũng không có thiếu số lượng  lại phối hợp thêm tu luyện bất diệt Ngũ Hành Kiếm  có thể nói  chỉ liều sức mạnh thân thể lời mà nói... hắn có thể cùng Hư Vương cảnh cường giả đối đầu  không sợ chút nào !

Hắn hôm nay có thể xác định  tại đây không phải U Ám Tinh  hoặc như nói  tại đây đã thoát ly U Ám Tinh khống chế .

Bởi vì liền hắn cùng với U Ám Tinh ở giữa liên hệ  cũng bị chém đứt rồi, căn bản là không có cách mượn nhờ Tinh Chủ các loại nhanh và tiện đến làm việc, đây tuyệt đối là một cái độc lập  phong bế Không Gian !

Chiến đấu hừng hực khí thế  song phương đánh chính là túi bụi  không ngừng mà có Nhân Tộc hoặc như Hải tộc võ giả bị bắt ở  trói gô  uốn éo đưa đến một bên  bất quá bọn người Thương Ngao vẫn ở chỗ cũ ra sức phản kháng  ngược lại là đả thương không ít địch nhân .

Cả người hình cao ráo  gầy như que củi nam tử một mực đứng ở bên cạnh đang trông xem thế nào  mắt gặp thủ hạ của mình rõ ràng thời gian dài như vậy đều không thể giải quyết chiến đấu  lập tức có chút ngồi không yên  dữ tợn cười một tiếng: "Vừa vào U Hồn đảo  Thiên Nhân hai tướng cách . Bọn ngươi vẫn là không muốn phản kháng  ngoan ngoãn theo bổn tọa đi gặp Đảo chủ đại nhân  chỉ cần các ngươi nghe lời  Đảo chủ đại nhân là sẽ không làm khó các ngươi ."

"U Hồn đảo?" Bàng Chấn  Thương Ngao cùng bờ ruộng dọc ngang đồng thời la hoảng lên  sắc mặt của mọi người đều trở nên cực kỳ nhợt nhạt .

Mà ngay cả Dương Khai cũng khiếp sợ vạn phần .

Tại đây lại là U Hồn đảo? hắn quả thực không thể tin được .

U Hồn đảo đại danh  hắn sớm có nghe thấy  U Ám Tinh trước vốn là có tam đại cấm địa  vừa là lưu viêm đất cát  2 là đế uyển  3 chính là U Hồn đảo rồi.

Lưu viêm đất cát tự không cần phải nói  vốn là mấy trăm năm mở ra lần thứ nhất  lại để cho tất cả thế lực lớn một đời tuổi trẻ võ giả tiến vào bên trong lịch luyện địa phương  tầm thường thời điểm căn bản là không có cách tiến vào .

Đế uyển cũng là đại danh đỉnh đỉnh địa phương  đó là Tinh Không đại đế biệt uyển  nổi tiếng xa gần  trước đó lần thứ nhất mở ra thời điểm  bên trong tinh vực quần anh tập trung  không ít người theo ở bên trong lấy được rồi lợi ích cực kỳ lớn .

Mà U Hồn đảo cùng trước cả hai rất bất đồng  trước cả hai là có thể lịch lãm rèn luyện  đạt được lợi ích địa phương  U Hồn đảo lại là một đất chết !

Nghe đồn  U Hồn đảo tồn tại ở không lo trên biển  có thể chưa từng có người nào chính thức bái kiến nó  phàm là bái kiến người của nó  đều đã biến mất không thấy  cũng không có trở lại nữa  giống như biến mất khỏi thế gian một tốt .

Rất nhiều U Ám Tinh võ giả hoài nghi U Hồn đảo có phải thật vậy hay không tồn tại  bởi vì không ai có thể lấy ra được chứng cớ để chứng minh việc này .

U Hồn đảo  chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong .

Nhưng hôm nay cái này gầy cao nam nhân lại còn nói nơi này là U Hồn đảo  Bàng Chấn bọn người Thương Ngao làm sao không khiếp sợ? Bọn họ đều là sống tại sâu dưới biển sinh linh  đối với biển sâu đủ loại truyền thuyết nghe nhiều nên thuộc  nghe xong U Hồn đảo ba chữ  mỗi người đều sắc mặt trắng bệch .

Nếu như tại đây thực là U Hồn đảo  vậy đã nói rõ truyền thuyết cũng thật sự đã nói lên bọn hắn cũng không còn cách nào trở lại không lo biển rồi, cả đời đều chỉ có thể khốn chết tại đây cái không thể sử dụng Thánh nguyên  thần niệm cũng bị vô hạn áp chế địa phương quỷ quái !

Còn phải nghe theo một cái không rõ lai lịch Đảo chủ hiệu lệnh đây là bất kỳ một cái nào cường giả đều không thể dễ dàng tha thứ sự tình .

"Đúng vậy, nơi này chính là U Hồn đảo !" Gầy cao nam tử rất hài lòng phản ứng của mọi người  hắn năm đó gặp rủi ro đến nơi đây  nghe được tin tức này thời điểm  cũng là cái phản ứng này  tính toán thời gian  đã không nhớ ra được có đã bao lâu .

Thương Ngao cùng Bàng Chấn liếc nhau  lại không hẹn mà cùng rống giận: "Có quỷ mới tin ngươi !"

"Hừ, ngu xuẩn mất khôn !" Gầy cao nam tử hừ lạnh  cũng không muốn lãng phí thời gian nữa một bước đi phía trước bước ra  cả người thể nội lại tràn ngập ra một cổ làm cho người ta ghé mắt khí tức .

Hắn tiện tay quét ra  dọc theo đường ngăn cản tại phía trước mấy cái nhân tộc cùng Hải tộc cường giả liền bị hắn đánh thành rồi bột mịn  lại không có chút nào sức phản kháng .

Hắn cũng không có sử dụng Thánh nguyên bằng vào chỉ là ngang ngược sức mạnh thân thể !

Thương Ngao nhìn tầm mắt co rụt lại  trên mặt hiện ra ngưng trọng biểu lộ  hắn cũng nhìn ra cái này gầy cao nam tử cường đại rồi  này gầy còm trong thân thể có thể bộc phát ra không thể tưởng tượng lực đạo .

Gầy cao nam tử chỉ là bước ra vài bước  liền đi tới trước mặt Thương Ngao .

Hắn có lòng giết gà dọa khỉ  tự nhiên là muốn bắt Thương Ngao ra tay  dù sao Thương Ngao mới được là một nhóm người này chính giữa thoạt nhìn một người cường đại nhất .

Cũng không còn thấy hắn có cái gì đặc biệt động tác chỉ là vô cùng đơn giản chém ra một quyền  hướng Thương Ngao mặt trước đập tới  nắm đấm lại đem không khí đập bạo phá vù vù .

Thương Ngao gầm nhẹ  thân thể khôi ngô như cọc gỗ thông thường định tại nguyên chỗ  hai tay nắm tay  giao nhau tại phía trước lấy làm ngăn cản .

Oanh

Gầy cao nam tử nắm đấm đánh vào Thương Ngao hai cái cánh tay lên, tiếng xương gãy vang lên truyền ra  Thương Ngao thân thể khôi ngô như cắt đứt quan hệ con diều thông thường bay ra thật xa  nặng nề ngã xuống đất .

Chờ hắn mạnh chống đứng lúc thức dậy mắt trong mũi tất cả đều là máu tươi  thoạt nhìn rất là dữ tợn lung la lung lay một chút  ngửa mặt đi xuống .

Mọi người xôn xao  tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi .

Vẫn còn phản kháng Nhân tộc cùng Hải tộc các cường giả  nhao nhao ngừng động tác trên tay .

Cái này gầy cao nam tử có thể một quyền đánh ngất xỉu Thương Ngao  muốn đánh chết bọn hắn quả thực không muốn quá dễ dàng  mà ngay cả Bàng Chấn tại biến ảo vài cái thần sắc sau đó  cũng xông Hải Điện đám võ giả báo cho biết một ánh mắt  để cho bọn họ buông tha cho phản kháng .

Tại lực lượng tuyệt đối trước mặt  phản kháng trở nên không có chút ý nghĩa nào  chỉ biết gia tăng thương vong .

Thấy thế  gầy cao nam tử lộ ra hài lòng biểu lộ  ha ha cười nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt  các ngươi rất tốt  yên tâm  bổn tọa cũng không phải muốn đuổi tận giết tuyệt  U Hồn đảo thật lâu không có có người đi vào rồi  các ngươi đến vừa vặn bổ sung số người ở nơi đây  Đảo chủ cũng không cho phép có người ác đại khai sát giới  đương nhiên  điều kiện tiên quyết là các ngươi muốn nghe lời nói mới được  có lẽ sau đó không lâu  chúng ta còn có thể trở thành là đồng bạn  ở chỗ này chờ lâu một hồi  các ngươi đã biết rõ U Hồn đảo là cái dạng gì địa phương ."

Hắn cười rất vui vẻ .

Nhân tộc cường giả của Hải tộc sắc mặt lại rất khó coi .

Dương Khai nhíu mày  thần sắc biến ảo rồi vài cái  rất nhanh làm ra quyết định .

Hắn không có ý định tùy ý cái này gầy cao nam tử bài bố ! Mặc kệ nơi này là không phải U Hồn đảo  quyền chủ động nhất định phải nắm giữ ở trên tay mình mới được .

Vừa nghĩ đến đây  hắn giả thoáng một chiêu  trực tiếp thoát ly vòng chiến  nhanh chóng hướng ra ngoài chạy đi .

Lần này động tác rốt cục lại để cho gầy cao nam tử chú ý tới Dương Khai tồn tại  hắn sầm mặt lại  hừ lạnh nói: "Không biết phân biệt  đi giết hắn !"

Cách làm của Dương Khai không thể nghi ngờ lại để cho hắn rất căm tức  sau một câu là hướng về phía mình hai người thủ hạ phân phó .

Hai người kia tuân lệnh  cuống quít địa đuổi theo Dương Khai rời đi .

Hải tộc cũng không nhận biết Dương Khai  chỉ cho là người nọ là đệ tử của Hải Điện  sở dĩ chỉ cũng chỉ là xem xét bóng lưng Dương Khai liếc  liền không có lại quan tâm kỹ càng  ngược lại là Bàng Chấn ngạc nhiên vạn phần  thầm nghĩ Dương Khai như thế nào cũng lại xuất hiện tại nơi này?

Chẳng qua hiện nay hắn là bản thân khó bảo toàn  căn bản không có dư thừa tâm tư lo lắng sự tình của Dương Khai  chỉ là sắc mặt xám xịt địa đứng tại chỗ ..