Chương 1703: tôi luyện thể đan cùng sen biển

Chương 1703: tôi luyện thể đan cùng sen biển

Chương 1703: tôi luyện thể đan cùng sen biển

Đầu lĩnh kia gầy cao nam tử ra lệnh một tiếng, bọn thủ hạ của hắn lập tức nảy lên, đem nhân tộc hải tộc còn dư lại võ giả toàn bộ trói gô, nhưng có người phản kháng, không thể thiếu một trận quyền đấm cước đá, gặp phải đánh sưng mặt sưng mũi.

Những thứ này đi theo gầy cao nam tử không người nào luận tu vi cảnh giới cao thấp, đều không ngoại lệ, ở đây thân thể tố chất ở trên đã ra ngoài phía ngoài sinh linh một mảng lớn, cho nên căn bản chịu không được nhân tộc hải tộc có cái gì phản kháng, rất nhanh đã bị trấn áp thôi đi xuống.

Gầy cao nam tử vừa ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo: "Biết điều một chút nghe lời, có các ngươi chỗ tốt, nhưng các ngươi nếu là dám lỗ mãng, hắc hắc. . . U Hồn Đảo hàng năm chết mất người cũng có không thiếu, chính các ngươi nghĩ thông suốt."

Bàng Chấn cùng Thiên Mạch bọn người là sắc mặt trầm xuống, trong lòng sinh ra một loại cảm giác không ổn.

. . .

Ngoài trăm dặm, Dương Khai cau mày nhìn trên mặt đất hai cỗ thi thể, khẽ thở dài một cái.

Hắn mới đến, bản không nghĩ đại khai sát giới.

Nhưng này đuổi theo tự mình tới được hai người không thuận theo không buông tha, một bộ không nên đem tự mình đuổi tận giết tuyệt bộ dạng, bị bất đắc dĩ, Dương Khai cũng chỉ có thể đau hạ sát thủ rồi.

Ở đây không thể vận dụng thánh nguyên điều kiện tiên quyết, có thể bằng thân thể lực lượng cùng Dương Khai chiến đấu, cả tinh vực chỉ sợ mà lại tìm không ra một chưởng số lượng, này hai cái không có danh tiếng gì nhỏ rồi rồi, vừa nơi nào là Dương Khai đối thủ?

Ba lượng chiêu hạ đến liền nằm ngã xuống đất!

Dương Khai đem không gian của bọn hắn giới vơ vét xuống tới, lúc này mới tìm phương hướng, nhanh chóng rời đi.

Sau nửa canh giờ, lại có võ giả tới chỗ nầy, nhìn thấy trên mặt đất hai cỗ thi thể sau, không khỏi mặt liền biến sắc, vội vàng trở về U Hồn Đảo hồi báo tình huống đi.

Lúc này, Dương Khai đã tại phía xa mấy ngoài trăm dặm.

Bên bờ biển một cái thiên nhiên trong nham động, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, hang tương đối ươn ướt, không rất thích hợp ở lại, bất quá Dương Khai mà lại không thể chú ý đến những thứ này rồi.

Hắn ngồi dưới đất, thử vận chuyển trong cơ thể thánh nguyên, thử câu thông U Ám Tinh đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại.

Cái này quỷ dị địa phương, quả thật ngăn cách rồi hắn cùng với U Ám Tinh ở giữa liên lạc khiến hắn ưu thế lớn nhất không còn sót lại chút gì.

Dương Khai sắc mặt có chút khó coi.

Cũng may thần niệm mặc dù gặp phải vô hạn áp chế, cuối cùng còn có thể sử dụng, yêu cầu nếu không, hắn ngay cả nhẫn không gian nơi đồ cũng đừng nghĩ lấy ra, hơn đừng nghĩ sử dụng ân cần săn sóc ở đây trong cơ thể mình bí bảo.

Vô luận là sử dụng nhẫn không gian vẫn còn bí bảo, cũng cần trình độ nhất định thần niệm làm cầu, thần niệm một khi không cách nào vận dụng, kia những thứ này ngoại lực cũng chỉ có mượn không được rồi.

Điều này làm cho Dương Khai trong lòng an tâm một chút.

Suy nghĩ một chút, hắn đem lúc trước gặp phải tự mình đánh chết hai người kia nhẫn không gian lấy đi ra, bắt đầu điều tra vật phẩm của bọn hắn.

Bằng Dương Khai hôm nay thân gia tự nhiên sẽ không đem hai cái bình thường võ giả tài phú không coi vào đâu, bất quá hắn có thể thông qua hai người này vật phẩm, từ mặt bên điều tra ra một số U Hồn Đảo tình huống, cho nên ở đây trước khi đi hắn mới có thể đem hai người nhẫn không gian mang lên.

Hai người kia vốn là tu vi nên cũng không coi là cao, nhẫn không gian ở trên cấm chế dễ dàng địa đã bị Dương Khai phá giải.

Cẩn thận tìm kiếm hạ xuống, Dương Khai phát hiện hai người này cũng tương đối nghèo khó, trong giới chỉ trừ một số thức ăn sau, cũng chỉ có số ít thánh tinh, mấy món ở trên không được cấp bậc bí bảo, một số Dương Khai nhìn không khá võ điển bí tịch còn có mấy người bình ngọc.

Thánh tinh ở chỗ này là hoàn toàn không dùng được đường đi, ngay cả thánh nguyên cũng động không dùng được, thánh tinh vừa há có thể phát huy tác dụng?

Bí bảo cùng võ điển bí tịch Dương Khai cũng không còn để ý.

Hắn đem mấy cái bình ngọc lấy đi ra, vạch trần nắp bình, từ trong bình đổ ra một màu xám đan dược.

Thong dong vừa vào tay, Dương Khai mà bĩu môi.

Bằng hắn hôm nay Hư Vương cấp Luyện Đan Sư thân phận, tự nhiên một cái mà nhìn ra này đan dược luyện chế không hoàn toàn, mặc dù không thể nói là thất bại, nhưng tuyệt đối không có phát huy ra nguyên vật liệu toàn bộ công hiệu luyện chế đích thủ pháp cực kỳ thô ráp còn chưa tính, nguyên vật liệu dược lực thậm chí cũng không còn đọng lại luyện ra.

Này một đan dược hoàn toàn chính là do vài loại tài liệu hỗn hợp đến cùng nhau tùy ý thành hình thất bại phẩm!

Bất quá nhớ tới cái này địa phương quỷ quái không thể vận dụng thánh nguyên, Dương Khai cũng chỉ có bình thường trở lại.

Ở đây không cách nào vận dụng thánh nguyên dưới tình huống, Luyện Đan Sư căn bản không có biện pháp cô đọng dược dịch, đem tài liệu tác dụng hoàn toàn phát huy, chừng cũng chính bởi vì cái nguyên nhân này, mới đưa đến loại đan dược này luyện chế không hoàn toàn.

Mặc dù bằng Dương Khai nhãn giới cùng chuyên nghiệp trình độ, căn bản nhìn không khá loại này linh đan, nhưng hắn đúng vậy loại này linh đan tác dụng còn thật là tốt kỳ.

Hắn cho tới nay mới thôi sở nắm giữ linh đan, lại không có giống nhau cùng trước mắt những thứ này tương xứng hợp, điều này làm cho hắn có chút tấm tắc lấy làm kỳ.

Ngắm nhìn rồi một hồi, vừa hít hà đan dược mùi vị, Dương Khai xác định không độc, định há miệng, hướng trong miệng đã đánh mất một viên đan dược.

Sau một lát, Dương Khai chân mày cau lại, lộ ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Thì ra là như vậy, không trách được bọn họ mỗi người thân thể tố chất cũng cũng không tệ lắm, nguyên lai là này đan dược nguyên nhân!"

Một phen nhấm nháp, hắn lập tức mà hiểu loại đan dược này cách dùng rồi.

Đúng là dùng để tôi luyện thể đan dược!

Phục dụng hạ kia mai đan dược sau, Dương Khai rõ ràng địa cảm giác được trong bụng lên cao ra một cổ nhiệt lưu, chảy xuôi vào tứ chi của mình bách hải bên trong, cải tạo nhìn ngũ tạng lục phủ cùng gân kiện, nhường nhục thể của mình hướng tốt phương hướng phát triển.

Một đan dược, đúng vậy Dương Khai tác dụng cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính.

Nhưng đối với những thứ kia không có đặc biệt rèn luyện qua thân thể võ giả mà nói, nhưng lại chính là có một chút trợ giúp, nếu như có thể quanh năm suốt tháng địa phục dụng loại này linh đan, tuyệt đối có thể làm cho thân thể tố chất tăng lên.

Này chỉ sợ sẽ là tại sao cuộc sống ở U Hồn Đảo ở trên võ giả, thân thể tố chất so sánh với nhân tộc hải tộc phổ biến yếu cường hãn một mảng lớn nguyên nhân căn bản!

Bọn họ nên cũng phục dụng rồi loại này linh đan!

U Hồn Đảo ở trên không có cách nào sử dụng thánh nguyên, thần niệm cũng bị cực hạn áp chế, nhưng là cuộc sống ở nơi này võ giả, nhưng phát hiện ra mặt khác một loại làm cho mình trở nên mạnh mẽ phương thức, mọi việc một uống một mổ, cũng không phải là không có có đạo lý.

Dương Khai đúng vậy loại này linh đan, cũng rất cảm thấy hứng thú.

Bất quá hắn cũng không biết phương thuốc dân gian, cũng không biết nguyên vật liệu, chỉ có thể tạm thời đặt xuống.

Xuất ra hang, Dương Khai thiếu nhìn phương xa, hắn có thể mơ hồ thấy ở đây U Hồn Đảo ở trung tâm, có một tòa thành trì, nơi đó nên chính là U Hồn Đảo cư dân cuộc sống địa phương, thành trong ao, có một tòa kiến trúc kiến tạo cực kỳ cao vút, cơ hồ thẳng nhập phía chân trời, nhìn không thấy tới cuối.

Dương Khai thu hồi ánh mắt, nhìn về phía sóng cả nhấp nhô biển rộng, không chần chờ bao lâu, tung người nhảy, liền xông vào rồi trong biển rộng, dụng cả tay chân địa hướng phía trước bơi đi.

Ở đây không thể vận dụng thánh nguyên điều kiện tiên quyết, hắn nghĩ ra biển chỉ có thể dựa vào loại này nguyên thủy nhất phương thức rồi.

Hôm nay hắn có thể đoán được, U Hồn Đảo tuyệt đối là một cái độc lập phong bế không gian, mà như năm đó hắn mới vào tinh vực gặp rủi ro tiến vào treo trên bầu trời đại lục giống nhau, nơi này có của mình thiên địa pháp tắc, không bị U Ám Tinh quấy nhiễu.

Nếu là độc lập phong bế không gian, nên có một cái cực hạn, Dương Khai muốn tìm đến cái kia cực hạn, nếm thử nhìn có thể hay không đánh vỡ nó, do đó thoát khốn.

Mặc dù không có thể như nguyện, hắn cũng có thể nữa quay đầu lại nghĩ biện pháp, tỷ như xâm nhập đến tòa thành kia trong ao, tìm được U Hồn Đảo đảo chủ hỏi một chút tình huống, nói vậy người khác so với hắn biết đến tình huống yêu cầu nhiều rất nhiều.

Nước biển lạnh như băng, Dương Khai tốc độ cực nhanh.

Có thật nhiều cuộc sống ở trong biển rộng động vật biển tới lui tuần tra, hung tàn dữ tợn, ở đây Dương Khai quyền cước tiếp theo một đột ngột làm phấn vụn.

Liên tiếp mấy ngày xuống tới, Dương Khai phát hiện những thứ này động vật biển cùng ngoại giới mà lại không giống với, nhục thể của bọn nó tố chất tựa hồ mà lại xa so sánh với phía ngoài cùng tộc cường hãn, ở đây trong biển rộng đánh chết bọn họ thực tại nhường Dương Khai mất không ít khí lực.

Mấy ngày qua thời gian, Dương Khai khi rãnh rỗi ngươi có thể phát hiện mấy chiếc ra biển thuyền con, ở đây một loại cái hải vực hàng đầu lay động.

Kia phải là U Hồn Đảo cư dân thuyền con, xem bọn hắn mang mang tầm thường, hết sức chăm chú bộ dáng, tựa hồ là ở đây trong biển rộng tìm kiếm lấy cái gì.

Dương Khai không nghĩ bộc lộ hành tung của mình, cho nên tất cả cũng tận lực vượt qua bọn hắn.

Những thuyền này đơn độc có thể ở gần biển phụ cận hoạt động, hơi chút khoảng cách xa một số, bọn họ cũng không dám đi tới, dù sao càng đi biển rộng chỗ sâu, có thể gặp phải nguy hiểm mà lại lại càng lớn, những thứ kia động vật biển ở đây Dương Khai trên tay nhịn không được, có thể không có nghĩa là bọn họ nhỏ yếu.

Liên tiếp mấy ngày xuống tới, Dương Khai không thu hoạch được gì, từ từ địa sẽ không còn được gặp lại bóng người rồi, bất quá hắn cũng không có buông tha cho, như cũ hướng phía trước thăm dò.

Một ngày kia, biển rộng mênh mông trong, Dương Khai bỗng nhiên có điều phát hiện, vội vàng ngưng thần hướng phía trước nhìn lại.

Một mảnh đủ mọi màu sắc quang mang, xuyên thấu qua hơi mỏng sương mù, khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt.

Dương Khai nhất thời tinh thần chấn hưng, nhanh chóng hướng bên kia chạy tới.

Vài ngày thời gian, dõi mắt chỗ đã thấy, cũng là một cảnh sắc, hoặc là nói, căn bản không có cảnh sắc, đây đối với Dương Khai mà nói mà lại là một loại đau khổ, hôm nay bỗng nhiên có biến hóa, hắn tự nhiên mừng rỡ vạn phần.

Bất kể kia đủ mọi màu sắc quang mang rốt cuộc là cái gì, cũng so với nhìn đã hình thành thì không thay đổi biển rộng tốt hơn.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, Dương Khai đi ra rồi địa phương.

Bất quá chỗ đã thấy một màn lại làm cho Dương Khai khẽ thất thần.

Ở trong biển này, thậm chí có một mảnh hoa sen!

Thô sơ giản lược một mấy, trên mặt biển ít nhất cũng có mười mấy nhiều sắc thái không đồng nhất hoa sen tranh cùng tách ra, có màu hồng, màu xanh, màu bạc, màu vàng, mỗi một đóa cũng tản ra dày linh khí.

"Sen biển?" Dương Khai cau mày.

Bất quá trước mắt này một mảnh hiển nhiên không phải là bình thường sen biển, mà là trân quý luyện đan tài liệu.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, bơi lên đi trước, đi tới một đóa màu xanh sen biển trước, đưa tay bỏ đi tiếp theo khối cánh hoa, để trong miệng nhấm nuốt.

Sau một lát, ánh mắt của hắn trở nên hơn sáng ngời rồi, không khỏi cười lớn lên: "Thì ra là kia đan dược chủ tài liệu đúng là vật này!"

Lúc trước hắn mà đúng vậy cái loại nầy đặc biệt linh đan rất cảm thấy hứng thú, chỉ tiếc không biết nguyên vật liệu là cái gì, chưa từng nghĩ này một chuyến ra biển đúng là chó ngáp phải ruồi, dễ dàng phát hiện ra rồi.

Nghĩ như vậy, kia lúc trước đụng phải mấy chiếc thuyền, nên cũng là ra biển tìm kiếm loại này sen biển.

Chỉ tiếc bọn họ chỉ có thể ở đây gần biển phụ cận hoạt động, trắng trẻo bỏ lỡ này một mảnh biển ngay cả trì.

Dương Khai vui tươi hớn hở địa đem những thứ này sen biển mang, dùng đặc thù đích thủ pháp bảo tồn tốt, bỏ vào nhẫn không gian trung.

Mà trải qua hắn một phen điều tra, phát hiện những thứ này sen biển căn cứ sắc thái bất đồng, thuốc hiệu cũng có rõ ràng khác biệt, màu hồng dược lực thấp nhất, tiếp theo là màu xanh, màu bạc, màu vàng.

Dược lực càng mạnh sen biển, số lượng mà lại càng ít, kia màu vàng sen biển thậm chí chỉ có một đóa mà thôi, có chút mèo khen mèo dài đuôi địa đứng sửng ở biển ngay cả trì trung tâm vị trí.

Màu bạc cũng không nhiều, tổng cộng chỉ có sáu đóa, di chân trân quý.

Những tài liệu này đến rồi Dương Khai trên tay, có thể phát huy ra tác dụng cực lớn. Bằng trình độ của hắn, hoàn toàn có thể tự mình suy đoán ra cái loại nầy tôi luyện thể linh đan phương thuốc dân gian, đến lúc đó là có thể tự mình luyện chế rồi.

Hắn không có ý định bỏ qua cho bất kỳ một gốc cây sen biển..