Chương 1704:. Tiểu Hải Đồn

Chương 1704:. Tiểu Hải Đồn

Dương Khai đang hái chết đi được  chợt nghe có Ngư Nhi đập nước động tĩnh theo bên cạnh truyền đến  định nhãn nhìn lại  phát hiện một cái thân dài ước chừng khoảng ba thước cá heo từ nơi không xa bơi tới  tiến đến một đóa thanh sắc biển liên trước mặt  hé miệng  thoáng một phát liền đem một đóa thanh sắc biển liên nuốt xuống .

Mặc dù hơn nửa người đều giấu ở trong nước biển  nhưng cái này như cá heo thông thường bộ dáng sinh linh tư thế rất là ưu nhã  mà ngay cả nhấm nuốt biển liên động tác cũng chậm rãi .

Gặp Dương Khai hướng nó trông lại  Tiểu Hải Đồn nháy thoáng một phát con mắt  lại không có e ngại ý tứ  vĩ ba đánh ra lấy mặt nước  chậm rãi bơi về phía mặt khác một đóa hồng nhạt biển liên .

Một lát sau  này đóa hồng nhạt biển liên cũng bị nó nuốt vào .

Tâm tình Tiểu Hải Đồn tựa hồ rất không tồi  liền vung vẩy vĩ ba tốc độ đều trở nên nhanh hơn rất nhiều .

Dương Khai vốn định đưa nó đuổi đi  nhưng trầm ngâm một chút cũng liền thôi  tự tiến vào Đại Hải đến nay  hắn sở đụng phải Hải Thú đều không ngoại lệ đều là hung thần ác sát  không nói lời gì liền hướng mình phát động công kích .

Cái này Tiểu Hải Đồn trường người hiền lành  Dương Khai cũng không còn từ trên người nó cảm ứng được bất kỳ nguy hiểm nào  liền do lấy nó đi .

Một người một cá heo  chia nhau hành động  rất nhanh sẽ đem cái này một mảnh biển liên thu thập sạch sẽ .

Sáu đóa bạc liên cùng một ít đóa kim liên đều bị Dương Khai hái qua  Tiểu Hải Đồn chỉ ở bên cạnh nhặt được điểm rò  tựa hồ có hơi không rất cao hứng  gan lớn đến cực điểm địa bơi đến bên người Dương Khai  vây quanh hắn xoay quanh  không ngừng mà phát ra thanh âm cổ quái .

Dương Khai nhịn không được cười lên  tại Tiểu Hải Đồn dùng đầu củng hắn lần thứ nhất sau đó  không thể không theo Không Gian giới lấy ra một cây Thanh Liên.

Hắn có chút không cách nào cự tuyệt Tiểu Hải Đồn khát vọng ánh mắt .

Tiểu Hải Đồn hai con mắt trong khoảnh khắc trở nên sáng ngời  trong miệng phát ra thanh âm dồn dập  như gào khóc đòi ăn hài nhi .

Dương Khai đem Thanh Liên đưa đến nó bên miệng  Tiểu Hải Đồn một ngụm nuốt vào  ánh mắt híp lại  ngoặt (khom) thành hình trăng lưỡi liềm  trông rất đẹp mắt .

Thanh Liên vào bụng  Tiểu Hải Đồn lúc này mới thỏa mãn đánh xuống cái nấc  càng nhanh chóng tại bên người Dương Khai du động xoay quanh  so về vừa rồi muốn thân mật rất nhiều .

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười  bị ngâm tại trên biển vài ngày  lạnh như băng thân thể tựa hồ cũng ấm không ít .

Cách đó không xa có nước biển bị trừ ra  dâng lên một đường thẳng nhanh chóng hướng bên này tới gần  dưới biển tựa hồ có cái gì mãnh thú  ngửi được Dương Khai cùng khí tức của Tiểu Hải Đồn  đã dẫn phát muốn ăn .

Tiểu Hải Đồn đối với nguy hiểm cảm giác rất nhạy cảm  lập tức trốn được sau lưng Dương Khai  thả ra nửa cái đầu  hướng bên kia nhìn quanh  trong mắt lộ ra nhân cách hóa hoảng sợ .

Dương Khai thò tay vỗ vỗ nó  ý bảo nó bình tĩnh chớ nóng  con mắt có chút nheo lại  nhìn chằm chằm này hướng mình tiếp cận tới Hải Thú .

Một lát sau  cơn sóng gió động trời bay lên trời  một cái tướng mạo đáng sợ  thân dài mười trượng như cá mập vậy Hải Thú từ biển hạ nhảy lên một cái  mở ra miệng rộng  răng cưa vậy hàm răng lóe ra sắc bén quang mang  hung tợn hướng Dương Khai cắn tới .

Tiểu Hải Đồn vĩ ba kịch liệt vung vẩy  trong miệng phát ra lo lắng mà thanh âm dồn dập .

Dương Khai không chút sứt mẻ  chỉ chờ đến này Hải Thú tiếp cận mình khoảng ba thước thời điểm  mới chợt ra quyền  nhanh như thiểm điện giống như địa đánh vào này trán Hải Thú trước .

Lấy Dương Khai làm trung tâm  phụ cận mặt biển nước biển mãnh liệt đi xuống đất vừa đầu hàng  một vòng gợn sóng nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán .

Oanh

Mắt trần có thể thấy đấy, cái này thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm trán Hải Thú sập lún xuống dưới  thân thể khổng lồ cũng sập co lại thành một đoàn  chợt tại to lớn lực đạo xuống, bay thẳng ra mấy trăm trượng xa, mới ầm ầm lọt vào trong biển rộng .

Rất nhanh  bên kia liền tràn ngập ra đỏ thẫm dòng máu  to lớn Hải Thú đảo cái bụng nâng lên  vẫn không nhúc nhích .

Tiểu Hải Đồn rõ ràng sửng sốt một chút  hai cái cực kỳ hữu thần ánh mắt của nhìn xem Dương Khai  nhìn nhìn lại phương xa Hải Thú  nhìn nhìn lại Dương Khai ...

Nó tựa hồ như thế nào cũng làm không rõ ràng  nhỏ như vậy Dương Khai làm sao lại đem lớn như vậy Hải Thú đánh ra  cả hai hình thể căn bản chính là một cái cấp bậc đấy.

Bất quá nó hiển nhiên không có trong vấn đề này tự hỏi nhiều  ngược lại dùng cực kỳ cúng bái ánh mắt của nhìn qua Dương Khai  trong miệng phát ra cùng loại vui sướng giống như thanh âm của  sau đó bơi đến trước mặt Dương Khai  cầm đầu của mình vây quanh thân thể Dương Khai .

Dương Khai ngạc nhiên mà nhìn nó liếc  không biết rõ nó rốt cuộc muốn làm gì .

Tiểu Hải Đồn tiếp tục nhú ...

Hồi lâu  Dương Khai mới cuối cùng hiểu được  chỉ vào lưng của Tiểu Hải Đồn  hỏi "Để cho ta đi lên?"

Tiểu Hải Đồn mãnh liệt gật đầu .

Dương Khai biểu lộ cổ quái  nhìn xem nó này dài ba xích thân thể  có chút do dự nói: "Không tốt lắm đâu  ngươi có phải hay không quá nhỏ điểm?"

Hắn e sợ cho Tiểu Hải Đồn đà bất động mình .

Tiểu Hải Đồn lại không nói lời gì  chui vào dưới biển  sau một khắc  Dương Khai liền cảm giác được mình bị cái gì đó cho nâng lên  từ từ bay lên .

Giây lát về sau, Tiểu Hải Đồn nửa người lộ ra rồi mặt nước  trong miệng một bên vui thích địa kêu  một bên nhanh chóng đi phía trước du động .

Theo gió vượt sóng  vừa nhanh lại ổn  Dương Khai tấc tắc kêu kỳ lạ: "Ta ngược lại thật ra có chút xem thường ngươi rồi ."

Tiểu Hải Đồn tại trên biển du động tốc độ  so từ bản thân nhanh không chỉ gấp mười lần  nó hướng đi tới thời điểm  nước biển tựa hồ chủ động hướng hai bên trừ ra  không có cho nó gia tăng bất luận cái gì lực cản .

Tiểu Hải Đồn đắc ý quay đầu lại  nhìn Dương Khai liếc  một bộ "Ngươi nhiều hơn nữa khen ta một cái" bộ dạng .

Dương Khai cười ha ha  an tâm địa đứng ở trên người Tiểu Hải Đồn  tùy ý nó mang theo mình bay về phía trước trì .

Cái này trường có chút giống cá heo vậy Tiểu chút chít cũng không biết là cái gì chủng loại sinh linh  lấy nó mới vừa sợ hãi biểu hiện  là rất khó tại loại này xấu cảnh hạ tiếp tục sinh sống đấy, nhưng là nó lại có thể nghe hiểu lời của mình  cái này đã nói lên linh trí của nó không thấp  tối thiểu nhất không kém hơn bảy tám tuổi hài đồng .

Bất quá đã có Tiểu Hải Đồn hành động tọa giá  Dương Khai ngược lại là nhẹ nhõm không ít  tối thiểu nhất không cần cả ngày cua ở trong nước biển rồi.

Về phần nó tại sao phải đối với chính mình thân mật như vậy  thậm chí chủ động yêu cầu mình ngồi ở trên người nó  nghĩ đến là nó cũng biết  không có bảo vệ cho mình  là rất khó ở chỗ này tồn sống tiếp .

Vậy cũng là một loại hợp tác rồi  song doanh:cả hai cùng có lợi cục diện .

Dương Khai vốn tưởng rằng Tiểu Hải Đồn ngoại trừ hành động tọa giá bên ngoài  phái bất thượng cái gì tác dụng lớn  nhưng là rất nhanh  hắn liền phát hiện mình sai rồi .

Mười phần sai !

Con vật nhỏ này tại trên biển du lịch  nhìn như không có kết cấu gì  chẳng có mục đích  nhưng là mỗi lần đều có thể mang theo Dương Khai tìm kiếm được một ít rải tại bên trong biển sâu biển liên .

Dương Khai lúc ban đầu còn tưởng rằng là vận khí cho phép  nhưng là hai ngày sau đó  hắn liền phát hiện đây là năng lực của Tiểu Hải Đồn  nó tựa hồ có thể cách vài ngàn dặm hơn vạn dặm  tinh chuẩn địa phát hiện ra biển liên vị trí .

Dương Khai mùa thu hoạch lớn !

Ngoại trừ lúc ban đầu mình phát hiện ra hơn mười nhiều biển liên bên ngoài  trong mấy ngày kế tiếp ở trong  hắn lại ít nhất thu hoạch rồi trên trăm đóa .

Hồng nhạt cùng màu xanh biển liên số lượng như trước tối đa  màu bạc tương đối ít  màu vàng chỉ có 3 đóa mà thôi, đầu cơ kiếm lợi .

Những vật này thế nhưng mà U Hồn đảo đặc sản  phóng nhãn bất kỳ địa phương nào đều không thể phát hiện ra đấy, lợi dụng những...này biển liên  Dương Khai có thể đại lượng luyện chế cái loại nầy Tôi Thể đan dược  chẳng những có thể tăng cường thực lực bản thân  cũng có thể để cho mình thân bằng hảo hữu nhanh chóng tăng lên thân thể tố chất .

Sở dĩ biển liên tuyệt đối là càng nhiều càng tốt đấy.

Tiểu Hải Đồn cũng ăn bụng tròn vo ! Biển liên là nó mang theo Dương Khai tìm kiếm được đấy, Dương Khai đương nhiên sẽ không ngăn cản nó ăn uống .

Thời gian nhoáng một cái  ước chừng nửa tháng trôi qua rồi, Dương Khai Không Gian trong nhẫn tối thiểu nhất chứa 500 đóa biển liên  mặc dù hắn cũng không biết biển liên tại U Hồn đảo giá trị như thế nào  nhưng chỉ cần ngẫm lại gần biển chỗ cùng viễn hải chỗ biển liên sản xuất suất (*tỉ lệ)  có thể đoán được thứ này tại U Hồn đảo cũng hẳn là khan hiếm vật tư rồi.

Trừ phi U Hồn đảo tổ chức cường giả  tiến hành viễn hải thăm dò thu thập  mới có thể có thu hoạch không nhỏ  nếu hắn không là đám bọn họ chỉ có thể ở gần biển chỗ tìm kiếm .

Một ngày này  Tiểu Hải Đồn mang theo Dương Khai đi tới một hòn đảo trước .

Hòn đảo này chiếm diện tích không tính lớn  chỉ có diện tích hơn 10 dặm mà thôi, so U Hồn đảo 1% cũng không bằng .

Đây là Dương Khai lần đầu chứng kiến ngoại trừ bên ngoài U Hồn đảo hòn đảo  tự nhiên là hiếu kỳ vô cùng  hòn đảo cùng Đại Hải có một đầu Hải Hà kết nối lấy  nối thẳng hòn đảo bên trong.

Tiểu Hải Đồn liền là theo cái kia Hải Hà  tiến vào bên trong .

Một lát sau  trước mặt Dương Khai xuất hiện một cái trong đảo hồ  cái hồ này cùng phía ngoài Đại Hải nghĩ thông suốt  chiếm ác theo rồi toàn bộ hòn đảo ước chừng một phần năm trước mặt tích  mà ở trong hồ kia  vô số biển liên tranh nhau tách ra  đủ mọi màu sắc quang mang diệu nhân tầm mắt  thô sơ giản lược khẽ đếm  cái này trong đảo hồ tối thiểu nhất có ngàn đóa biển liên bộ dạng .

Dương Khai hai mắt tỏa sáng .

Dù là Dương Khai những ngày này thu hoạch cực lớn  cũng không khỏi nhìn mặt mày hớn hở .

"Làm tốt !" Dương Khai khoanh chân ngồi ở trên người Tiểu Hải Đồn  thò tay vỗ vỗ đầu của nó  vui lòng tán dương .

Tiểu Hải Đồn cực kỳ cao hứng !

Những ngày này ở chung xuống  Tiểu Hải Đồn đối với Dương Khai cũng càng ỷ lại thân mật  thực tế tại Dương Khai tiện tay đánh gục không ít Hải Thú sau đó  nó quả thực không muốn quá sùng bái Dương Khai rồi.

Những Hải Thú đó đối với nó mà nói nhưng cũng là quái vật lớn tồn tại  mỗi một con đều có thể đưa nó ăn sống nuốt sống rồi, nhưng đối với Dương Khai mà nói  chỉ là một quyền  liền có thể đem đánh gục .

Rất nhanh  một người một cá heo liền đi tới trong đảo hồ  Dương Khai nhảy xuống  giẫm phải những cái...kia lá sen  trong hồ nhanh chóng xuyên qua mà bắt đầu... một đóa lại một đóa sắc thái bất đồng biển liên bị hắn thu vào Không Gian giới  Tiểu Hải Đồn cũng không chịu yếu thế  nuốt cả quả táo giống như địa ăn biển liên  mấy đóa xuống dưới  bụng liền thay đổi tròn .

Sau đó nó liền không có việc gì địa trong hồ du lịch mà bắt đầu... một bộ không buồn không lo bộ dáng .

Trước sau không quá một canh giờ công phu  Dương Khai liền đem trong hồ nước biển liên hái hai phần ba còn nhiều .

Đang lúc hắn nhiệt tình tràn đầy  chuẩn bị đem nơi đây càn quét mất thời điểm  bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng rung trời vậy gào thét  này rống lên một tiếng tràn đầy máu cùng nước mắt lên án cùng khó có thể miêu tả bi phẫn  coi như đã chết cha mẹ đồng dạng .

"Vô liêm sỉ  lại dám trộm cắp lão phu Hồn Thiên Liên !"

Dứt lời  một đạo nhân ảnh phong phong hỏa hỏa từ nơi không xa lao đến  khóe mắt mà nhìn Dương Khai  hai chân trên mặt đất đạp một cái  bay lên không nhảy lên .

Đại địa lưu lại hai cái dấu chân thật sâu .

Đang ở giữa không trung  người nọ một quyền hướng Dương Khai đảo ra .

Nắm đấm im ắng  nhìn như nhẹ bỗng không có lực đạo  nhưng Dương Khai nhưng lại tầm mắt co rụt lại  trên mặt toát ra ngưng trọng biểu lộ  hít sâu một hơi  gào to một tiếng  tương tự nhảy đến giữa không trung  một quyền nghênh đón tiếp lấy .

Hai nắm đấm không hề sức tưởng tượng địa sờ đụng nhau  trong không khí truyền đến mắt trần có thể thấy lực vân  như rung động thông thường đảo qua .

Hình ảnh tựa hồ định dạng hoàn chỉnh xuống .

Ít khi  mới có tiếng vang đinh tai nhức óc truyền ra  cuồng bạo lực đạo bộc phát  trực tiếp đem vùng không gian kia đều đánh chính là vặn vẹo .

Dương Khai trở mình bay ra ngoài  này không rõ lai lịch võ giả đồng dạng không cách nào ổn định thân thể  lăng không lật ra tốt lăn lộn mấy vòng  làm sao tới đấy, lại thế nào bị đánh trở về ..