Chương 1705: đảo chủ

Chương 1705: đảo chủ

Dương Khai khinh phiêu phiêu địa rơi vào một mảnh lá sen ở trên, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.

Cho đến khi lúc này, hắn mới có công phu đánh giá người đến.

Ngoài dự tính của chính là, người nọ lại là choai choai lão giả, vóc người nhỏ thấp, mặc dù đứng thẳng người, Dương Khai đoán chừng hắn mà lại thấp tự mình một cái đầu, sắc mặt ngăm đen, giống như đáy nồi, cùng Tụ Bảo Lâu Nhan Bùi lão mặt đen không phân cao thấp, có lẽ là bởi vì mình bảo bối gặp phải Dương Khai mang đi nguyên nhân, vốn là ngăm đen nét mặt già nua càng thêm đen rồi.

Trên người hắn xuyên chính là không biết dùng kia loại động vật biển da chế luyện đơn sơ áo, nhánh nhánh từng sợi, thoạt nhìn rách rưới, từng cục cao cao mộ phần nổi lên da thịt loã lồ bên ngoài, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, chọc người ghé mắt.

Có thể nói, cái lão gia hỏa này trừ vóc người thấp ít đi một chút ở ngoài, thân thể tỷ lệ là cực kỳ cân xứng, đây là thân thể tố chất cường hãn nhất trực quan thể hiện.

Lão giả hiển nhiên mà lại không nghĩ tới Dương Khai lại có thể đón đỡ một quyền của mình mà không lạc hạ phong, sau khi rơi xuống dất khẽ cau mày, lập tức vừa bằng nhanh hơn tốc độ lao đến, khẩu ở trên giận dữ hét: "Tiểu tử nạp mạng đi, hôm nay không phải là ngươi chết chính là lão phu mất!"

Dương Khai hái hai phần ba hồn thiên liên, đây quả thực so sánh với muốn hắn mạng già còn muốn nghiêm trọng, hắn như thế nào lại dễ dàng bỏ qua cho Dương Khai?

Nếu có thể lời của, Dương Khai cũng không muốn cùng người như vậy mơ hồ địa đánh ở trên một cuộc, nhưng là gặp thần thái của hắn giọng nói, cũng biết chuyện này không có cách nào thiện hiểu rõ, hơn nữa, hắn mà lại thơm ngon thiếu có thể đụng phải như lão giả đối thủ như vậy, tự nhiên là có một ít thấy cái mình thích là thèm, chẳng những không có lùi bước, ngược lại cười to địa nghênh đón.

Giữa không trung, hai đạo nhân ảnh vừa chạm vào tức là phân, hồi lâu sau mới có kịch liệt tiếng vang truyền đến.

Lần thứ hai giao thủ, hai người vẫn bất phân thắng phụ, ai cũng không có chiếm được tiện nghi. Không có thở dốc thời gian, hai người lại một lần nữa hướng đối phương phóng đi.

Nhỏ cá heo trốn ở trong đảo trong hồ, ngẩng đầu nhìn lên, hai con mắt nơi tràn đầy lo lắng thần sắc.

Rầm rầm rầm. . .

Trên đảo nhỏ không ngừng mà truyền ra bạo liệt tiếng vang, Dương Khai cùng lão giả hai người từ từ đem chiến trường dời đi để tránh lan đến gần trong hồ sen biển.

Ở đây điểm này ở trên, hai người đều có đồng dạng cố kỵ, không nghĩ phá hư kia trân quý luyện đan tài liệu.

Chung trà phía sau chiến trường đã bị chuyển dời đến rồi lớn trên biển.

Dương Khai không tiếp tục cố kỵ, ánh mắt sáng ngời, đem nhục thể của mình lực phát huy đến rồi cực hạn trình độ, cùng kia không biết tên lão giả lẫn nhau dây dưa, quyền cước đụng nhau.

Loại này dã man phương thức chiến đấu khiến hắn cảm nhận được rồi trước nay chưa có sướng khoái lâm ly, hắn cười ha ha nhìn, không thể bận tâm thương thế của mình, một bộ yêu cầu cùng lão giả lấy mạng đổi mạng bộ dạng.

Chưa từng lộ ra bại dấu vết!

Lão giả thần sắc nghiêm nghị, âm thầm kinh hãi.

Hắn đi tới U Hồn Đảo đã mấy trăm năm thời gian, sớm cũng biết nghĩ phải ở chỗ này sinh tồn được nên lựa chọn cái dạng gì phương thức tu luyện hắn bản cho là mình ở đây thân thể thành tựu ở trên đã là cực cao, đủ để chiếm cứ tinh vực xếp hạng hàng đầu vị trí, cũng không nghĩ đột nhiên nhô ra một người thanh niên, lại có thể cùng hắn đánh sinh động.

Thanh niên này thân thể tố chất không chút nào kém hơn tự mình!

Không ngừng mà có xương gảy lìa thanh âm truyền ra, cũng có máu tươi vẩy ra.

Lão giả kinh ngạc phát hiện, người thanh niên này máu tươi lại không phải là màu đỏ, mà là vàng óng ánh sắc thái.

Kia màu vàng trong máu, chất chứa rồi khiến hắn nghẹn họng nhìn trân trối khí huyết lực cùng năng lượng ba động, tựa hồ thanh niên này máu đủ để đẹp như nhau quý trọng nhất thần nguyên liệu!

"Tiểu tử, vận may của ngươi chấm dứt!" Lão giả ánh mắt một lệ cổ tay vừa lộn, lòng bàn tay ở trên bỗng nhiên xuất hiện một thanh thiết chùy bộ dáng bí bảo, thừa dịp Dương Khai ngăn chặn hắn một quyền chỗ hở, hung hăng huy động, hướng Dương Khai trên ót ném tới.

Cứ việc không cách nào vận dụng thánh nguyên, phát huy không ra này bí bảo toàn bộ uy năng, vốn dĩ lão giả khổng lồ khí lực huy vũ, chuôi này thiết chùy mà lại đủ để khai thiên tích địa.

Thật nếu như bị đập trúng, Dương Khai đầu tuyệt đối yêu cầu đột ngột làm phấn vụn.

Dương Khai mà lại không nghĩ tới lão gia hỏa này như thế xảo trá mắt thấy thiết chùy gần người, con ngươi khẽ co rụt lại vội vàng trật hạ đầu, cùng lúc đó, trên người bỗng nhiên tách ra ngũ thải hà quang.

Kia hào quang lưu chuyển, từ từ, thổ hoàng sắc quang mang chiếm cứ rồi chủ thể, bao trùm ở đây Dương Khai bên ngoài cơ thể.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, thổ kiếm khí!

Dương Khai tu luyện thổ kiếm khí nầy đây lớn diễn thần cát làm năng lượng nguồn suối, loại này trân quý Hư Vương cấp tài liệu vốn là có cực cao phòng ngự.

Ở đây Dương Khai thần niệm dưới sự khống chế, thổ kiếm khí rất nhanh mà ngưng tụ ra một mặt tấm chắn hình dáng, chắn thiết chùy phía trước.

Oanh long. . .

Thổ hoàng sắc năng lượng tấm chắn gặp phải ầm tán, thiết chùy nện ở Dương Khai trên vai, Dương Khai thân thể khẽ trầm xuống, bất quá sau một khắc mà điều chỉnh rồi tới đây, hắn nhếch miệng nhe răng cười nhìn, thân thể nhỏ bé, xông vào lão giả phòng ngự vòng, hai tay hung hăng thượng triều chỗ nắm đi.

Lão giả hú lên quái dị, vội vàng lui về phía sau, tuy nhiên không có thể tránh thoát như vậy này tuyệt địa vồ đến một kích.

Cằm gặp phải Dương Khai hai tay nắm trung, đúng cái đầu mạnh sau này ngưỡng đi, nếu không phải hắn thân thể tu vi cũng đủ cường hãn, riêng là lần này mà đủ để cho hắn bị mất mạng.

Quanh quẩn là như thế, lão giả mà lại nhãn mạo kim tinh, suýt nữa chết ngất đi qua.

Thất tha thất thểu sau này thối lui khỏi vài chục trượng, không đợi đứng vững thân hình, hắn mà kiêng kỵ vô cùng nhìn Dương Khai một cái, sau đó nhanh chóng chạy trốn!

Dương Khai nhíu nhíu mày, đứng tại nguyên chỗ không có truy kích, thẳng đến lão giả thân hình biến mất ở đây trong tầm mắt, hắn mới giãy dụa một chút tự mình kia gặp phải thiết chùy đập trúng bả vai.

Một trận răng rắc sát thanh âm truyền đến, sai chỗ xương khôi phục.

"Lão gia hỏa này. . ." Dương Khai như có điều suy nghĩ, từ đầu đến cuối, hắn cũng không thời gian cũng không còn công phu đi hỏi thăm lão giả là cái gì lai lịch, tại sao lại cư ngụ ở khoảng cách U Hồn Đảo xa như thế địa phương.

Trong đảo trong hồ truyền đến nhỏ cá heo la lên có tiếng, Dương Khai quay đầu hướng nó nhìn một cái, phát hiện nhỏ cá heo đang dùng khẩn trương ánh mắt nhìn chăm chú vào tự mình, tựa hồ ở đây lo lắng cho mình là có bị thương hay không.

Dương Khai hướng nó đầu rồi một cái yên tâm ánh mắt, lúc này mới thản nhiên đi tới.

Trong đảo trong hồ còn còn dư lại một phần ba sen biển không có hái, Dương Khai tự nhiên không có ý định bỏ qua cho.

Mới vừa rồi lão giả kia trông nom những thứ này sen biển gọi là hồn thiên liên, Dương Khai có thể xác định, tự mình trước kia chưa từng nghe qua loại vật này, chừng mà như tự mình lúc trước suy đoán giống nhau, hồn thiên liên là U Hồn Đảo đặc sản, chỉ ở U Hồn Đảo bên trong lưu thông, căn bản không ai có thể đem nó mang đi ra bên ngoài.

Một lát sau, Dương Khai đã tất cả hồn thiên liên hái xong.

Hắn nếu có điều cảm giác ngẩng lên đầu nhìn ra xa, phát hiện ở đây vài dặm ở ngoài khác trên đỉnh núi, lão giả kia chính vẻ mặt bi phẫn địa đứng ở nơi đó, dùng bất đắc dĩ ánh mắt nhìn chăm chú bên này.

Cái loại cảm giác này, giống như là tự mình luôn luôn tận tâm che chở cô gái gặp phải khác nam tử cho dễ dàng bắt sống rồi trái tim giống nhau.

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Lão giả phế đều nhanh tức điên rồi, xoay người phẩy tay áo bỏ đi!

Hắn không có biện pháp thắng được Dương Khai, thay vì tự rước lấy nhục, còn không bằng nhắm mắt làm ngơ.

Dương Khai ở đây phụ cận tìm được một gian đơn sơ nhà gỗ, nghĩ đến cũng đúng lão giả kia dựng lên.

Hắn nghênh ngang ở đất rồi đi vào.

Ba ngày phía sau, Dương Khai đang nghiên cứu hồn thiên liên cùng cái loại nầy tôi luyện thể linh đan thuốc hiệu, để có thể thay đổi đi vào hoàn mỹ trình độ thời điểm, nhà gỗ ngoài bỗng nhiên truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân.

Dương Khai khẽ mỉm cười, buông xuống trên tay chuyện tình, lẳng lặng chờ chực nhìn.

Sau một lát, nhà gỗ cửa bị mở ra, lão giả sắc mặt xanh mét địa đứng ở phương xa, khoảng cách Dương Khai ước chừng có vài chục trượng, dùng một loại cực kỳ ánh mắt phức tạp ngắm nhìn Dương Khai, hồi lâu, hắn mới trầm giọng nói: "Ngươi không phải là Minh Nguyệt người?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, hỏi ngược lại: "Minh Nguyệt là ai?"

Lão giả trên mặt hiện ra một tia ngạc nhiên thần sắc, nghiêm túc đánh giá Dương Khai, tựa hồ là nghĩ nhìn một cái hắn có phải hay không đang nói láo.

Dương Khai ánh mắt trong suốt, dùng hỏi ý địa ánh mắt nhìn lại.

Lão giả âm thầm gật đầu, thái độ hòa hoãn rồi một số, không có cái loại nầy thù giết cha, đoạt thê mối hận bi phẫn rồi, từ từ nói: "Ngươi không biết Minh Nguyệt, nhìn bộ dáng ngươi là mới tiến vào U Hồn Đảo không bao lâu rồi?"

"Lão tiên sinh anh minh!" Dương Khai thuận miệng thổi phồng một tiếng, "Ngươi nói không sai, ta lại tới đây không sai biệt lắm chỉ có thời gian một tháng."

"Khó trách. . ." Lão giả nét mặt bài trừ vẻ mỉm cười, vô cùng khó coi, "Ngươi đã không phải là Minh Nguyệt người, vậy chúng ta có thể thật tốt nói chuyện rồi."

"Chính có ý đó." Dương Khai khẽ mỉm cười, nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không lưu lại nơi này cũng từ ở trên.

Hắn đúng vậy U Hồn Đảo tình huống cũng không biết, cũng không cách nào xâm nhập đến U Hồn Đảo nội bộ đi tìm hiểu, thật vất vả ở chỗ này đụng phải một cái người sống, hơn nữa vừa nhìn hay là tại nơi này cư ngụ rất nhiều năm cái loại người này, tự nhiên là tốt hơn tốt lợi dụng một phen.

"Lão phu có thể đi vào nói đi?" Lão giả có chút buồn bực hỏi.

"Dĩ nhiên, nơi này vốn là lão tiên sinh chỗ ở!" Dương Khai không câu chấp muốn mời.

Lão giả khóe miệng co quắp rồi vừa kéo, cũng mà lại không có bao nhiêu e ngại ý tứ, mặc dù hắn cảm giác mình rất không có khả năng là Dương Khai đối thủ, nhưng nếu quả thật hợp lại nổi lên mạng, hắn mà lại có tự tin từ Dương Khai trên tay chạy trốn.

Hắn tin tưởng Dương Khai sẽ không ngu xuẩn đến yêu cầu cùng mình liều mạng.

Đối đãi đến lão giả ngồi vào trước mặt mình sau, Dương Khai mới mở miệng hỏi: "Lão tiên sinh mới vừa rồi theo lời Minh Nguyệt, là thần thánh phương nào?"

Lão giả hừ lạnh một tiếng: "Một tặc tử ngươi!"

Dương Khai ngạc nhiên, nghĩ thầm lão gia hỏa này cùng cái kia Minh Nguyệt tựa hồ không nhỏ cừu hận a, bằng không cũng sẽ không nhắc tới nổi lên cái tên này, lão giả mà nghiến răng nghiến lợi.

"Hắn là U Hồn Đảo bây giờ đảo chủ!" Lão giả vừa bổ sung một câu.

"Minh Nguyệt chính là đảo chủ?" Dương Khai chân mày giương lên, vừa tới U Hồn Đảo thời điểm, hắn nghe cái kia gầy cao nam tử nhắc tới qua đảo chủ hai chữ, không nghĩ tới ở đây lão giả nơi này, đã biết rồi đảo chủ tên.

"Không tệ!"

Dương Khai con ngươi chuyển một chút, vui cười hỏi: "Lão tiên sinh nói hắn là U Hồn Đảo bây giờ đảo chủ, chẳng lẽ trước kia còn nữa khác đảo chủ?"

Lão giả kinh ngạc nhìn Dương Khai một cái, âm thầm cho nhạy cảm suy nghĩ than thở, lập tức ngạo nghễ nói: "Ở trên một cái khác đảo chủ chính là lão phu!"

Dương Khai sửng sốt một chút, lúc này mới ôm quyền nói: "Thất kính thất kính!"

"Hừ, chó nhà có tang thôi!" Lão giả không chút nào làm bộ địa tự giễu một tiếng, gắng chịu nhục nói: "Hôm nay lão phu cũng chỉ có thể trốn ở chỗ này tham sống sợ chết, có cái gì tốt thất kính, huống chi, lão phu còn bại vào tay ngươi!"

"May mắn mà thôi!" Dương Khai khiêm nhường một tiếng.

Lão giả không hề nữa cái vấn đề này ở trên làm nhiều dây dưa, thật sâu đưa mắt nhìn Dương Khai nói: "Ngươi có phải hay không tu luyện cực kỳ cao thâm luyện thể công pháp?".