Chương 1706: ta không cần địa hỏa

Chương 1706: ta không cần địa hỏa

Mấy ngày trước đây hắn cùng với Dương Khai thời điểm chiến đấu, Dương Khai bỗng nhiên vận dụng rồi Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, bằng nhãn lực của hắn tự nhiên là có thể nhìn ra đoan nghê.

Ở đây U Hồn Đảo ở trên, thánh nguyên căn bản không cách nào sử dụng, kia ngũ thải hà quang duy nhất giải thích chính là luyện thể công pháp, luyện thể công pháp tu luyện ra tới lực lượng không có ở đây thánh nguyên phạm vi bên trong, tự nhiên không bị U Hồn Đảo hạn chế.

"Dạ!" Dương Khai không có giấu diếm.

Lão giả nét mặt nhất thời hiện lên ra một tia lửa nóng thần sắc.

Luyện thể công pháp, dõi mắt cả tinh vực, cũng là tương đối rất ít ỏi tồn tại, cao thâm luyện thể công pháp càng thêm rất ít ỏi.

Nhưng là cũng không phải là bởi vì rất ít ỏi, luyện thể công pháp sẽ trở nên trân quý.

Thứ nhất, luyện thể công pháp tu luyện đứng lên tương đối khó khăn, coi như là một bộ bình thường luyện thể công pháp, muốn tu luyện tới cực cao tầng thứ cũng là khó khăn nặng nề, thứ hai, võ giả suốt đời cũng không có nhiều như vậy tinh lực đi kiêm tu luyện thể công pháp.

Võ giả xoàng bằng cường đại cùng sinh tồn tiêu chuẩn là thánh nguyên cùng thần thức lực lượng, cho nên ngay cả rất nhiều người biết thân thể cường hãn chỗ tốt, mà lại không có biện pháp không có cửa đâu đường đi kiêm tu.

Nhưng là ở đây U Hồn Đảo lại bất đồng.

Cái này địa phương quỷ quái thánh nguyên không thể vận dụng, thần thức lực lượng gặp phải áp chế, tu luyện luyện thể công pháp mới là võ giả tốt nhất nhất quang minh đường ra!

Không mấy năm qua, lưu đến U Hồn Đảo võ giả đếm không hết, tự nhiên mà lại có một chút luyện thể công pháp tràn vào U Hồn Đảo bên trong, lão giả mà lại tu luyện một bộ, có thể đó là cực kỳ bình thường công pháp, cùng Dương Khai Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm có khác biệt trời vực.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm sở dĩ cường đại, cũng không phải là công pháp bản thân nguyên nhân, mà là lúc tu luyện cần có tài liệu nguyên nhân.

Lão giả tự mình giao nếu là có thể nhận được Dương Khai luyện thể công pháp, tuyệt đối có thể làm cho tự thân thực lực nữa gia tăng rất nhiều.

Cho nên hắn vừa nghe nói Dương Khai có cao thâm luyện thể công pháp, ánh mắt mà trở nên lửa nóng rồi.

Dầu gì cũng là thực lực không tầm thường cường giả, biết đạo công pháp loại vật này là không có cách nào tùy tiện đòi hỏi, lão giả chỉ có thể đè khát vọng trong lòng, không đi tự mình đòi không có gì vui.

"Tự giới thiệu mình hạ xuống, lão phu cát hỗ!" Hắn nói những lời này thời điểm, có phần có một loại tự đắc ý tứ tựa hồ Dương Khai nên nghe nói qua cái tên này giống nhau.

Đáng tiếc kết quả lại làm cho hắn thất vọng, Dương Khai chẳng qua là nhàn nhạt địa ôm quyền: "Nguyên lai là cát lão tiên sinh, tiểu tử Dương Khai!"

Cát hỗ nhíu nhíu mày thử dò xét tính hỏi: "Ngươi chưa nghe nói qua lão phu tên?"

Dương Khai ha hả cười một chút: "Cát lão tiên sinh là xuất thân biển sâu sao?"

Cát hỗ gật đầu, tỉnh ngộ lại: "Ngươi tới tự mình đất liền?"

"Không tệ!"

Cát hỗ hiểu rõ, ở đây U Ám Tinh ở trên, biển sâu cùng đất liền võ giả thuộc về hai cái hệ thống, tuy nói đại gia chưa đến nỗi lẫn nhau đang lúc bất tương lui tới, nhưng là thơm ngon thiếu có giao thiệp với đến đối phương lĩnh vực cùng địa bàn. Đến từ đất liền người, không biết sâu dưới biển cường giả tên, cũng không coi là kỳ quái.

Đã biết rồi điểm này sau, cát hỗ sắc mặt hơi nguôi giận, khẽ cười một tiếng nói: "Lão phu tới nơi này đã có hơn ba trăm năm năm đó lão phu là Hải Điện hai điện chủ, Hải Điện hôm nay tình huống như thế nào?"

"Lão tiên sinh là Hải Điện hai điện chủ?" Cái này đến phiên Dương Khai ngạc nhiên rồi, "Không dối gạt lão tiên sinh, ta chính là từ Hải Điện Hà Quang Đảo phụ cận tới được Hải Điện hôm nay ở đây sâu dưới biển coi như là rất thực lực cường đại, ở đây nhân tộc trung có thể nói đệ nhất, đủ để cùng Hải Thần Cung địa vị ngang nhau."

Cát hỗ lẳng lặng địa nghe, vui mừng nói: "Đám kia tiểu tử coi như có chút bản lãnh, không có bại hoại tổ nghiệp! Tiểu tử ngươi cùng Hải Điện có giao tình sao? Thế nào sẽ đi Hà Quang Đảo?"

"Tình cờ đi ngang qua, muốn giao tình lời của cũng là không có." Dương Khai ha hả nở nụ cười.

Có lẽ là bởi vì dò thăm đến Hải Điện quan hệ, cát hỗ nét mặt buông lỏng rồi không hiếm thấy Dương Khai cũng không có như nhau người trẻ tuổi người gây sự, đối với hắn tự nhiên là rất là hài lòng.

Hai người tất cả đều dứt bỏ rồi lúc trước đại chiến một cuộc khó xử, thậm chí rất đầu cơ địa hàn huyên.

Dương Khai cần phải biết rằng U Hồn Đảo tình huống, mà cát hỗ liền muốn đánh nhau dò xuống biển điện hôm nay cục diện, một hỏi một đáp, không khí cũng hòa hợp.

Hồi lâu, hai người cũng chiếm được mình muốn đích tình báo cùng tin tức.

Dương Khai nhíu mày, cái này U Hồn Đảo khắp nơi lộ ra quỷ dị, thân làm một người độc lập phong bế không gian căn bản không người nào có thể bằng tìm kiếm được đường ra, cát hỗ năm đó thân là U Hồn Đảo đảo chủ mà lại không có biện pháp rời đi nơi đây.

Mà kia Minh Nguyệt, vốn là cát hỗ thủ hạ chính là phó đảo chủ, thực lực không kém gì cát hỗ bao nhiêu, nhưng cũng không biết chuyện gì xảy ra, một ngày nào đó Minh Nguyệt thực lực bỗng nhiên phóng đại, cùng cát hỗ tranh quyền đoạt lợi, kết quả tự nhiên là cát hỗ bị thua, bất đắc dĩ thoát đi U Hồn Đảo, trốn được cái này tiểu đảo tự ở trên.

Coi là xuống tới, đã là gần trăm năm trước chuyện tình rồi.

Trăm năm qua, cát hỗ chịu nhục, chỉ hy vọng một ngày kia có thể giết trở về U Hồn Đảo, để năm đó chi cừu.

Đáng tiếc chính là, thực lực của hắn tựa hồ đạt đến ta một cái bình cảnh, không có cách nào nữa tiếp tục tăng lên, chỉ có thể khô thủ ở chỗ này.

Tốt ở chỗ này khoảng cách U Hồn Đảo rất xa, người bình thường căn bản không có biện pháp đến, cát hỗ năm đó chạy nạn tới đây thời điểm cũng là cửu tử nhất sanh, Dương Khai coi như là hắn gần trăm năm qua chứng kiến đến một người duy nhất có trí tuệ sinh linh.

Mà U Hồn Đảo chỗ ở cái này độc lập không gian rốt cuộc có bao nhiêu, ngay cả cát hỗ cũng không nói lên được, hắn từng rời đi cái này tiểu đảo ra bên ngoài thăm dò, nhưng là càng sâu vào gặp được động vật biển lại càng là cường đại, ngay cả hắn cũng không là đối thủ, bị bất đắc dĩ, chỉ có thể lui về.

"Thật không có biện pháp rời đi U Hồn Đảo?" Dương Khai chau mày.

"Có lẽ có, chẳng qua là lão phu tìm không ra." Cát hỗ lắc đầu, "Tối thiểu, ở chỗ này là tìm không ra tới."

"Lão ý của tiên sinh phải.."

Cát hỗ nhíu nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát nói: "Đây chỉ là lão phu suy đoán, rốt cuộc chính xác bất chánh xác thực, lão phu mà lại không dám khẳng định."

"Tiền bối thỉnh giảng."

"Nếu là nơi này có đường ra lời của, U Hồn Đảo bản đảo là đầu mối duy nhất, nơi đó có một chỗ rất kỳ quái, lão phu năm đó nghĩ điều tra, nhưng không cách nào tiến vào." Cát hỗ không nhanh không chậm địa đạo.

Dương Khai khuôn mặt có chút động.

Cát hỗ cười nói: "Nếu là chúng ta hai người liên thủ lời của, có lẽ có thể cướp lấy U Hồn Đảo, nhưng là đây chỉ là một loại khả năng mà thôi, Minh Nguyệt năm đó mà so với ta cường đại, hôm nay trăm năm trôi qua, ta cũng không biết hắn bây giờ cường đại tới trình độ nào, có thể chúng ta đi qua cũng chỉ là tự chui đầu vào lưới thôi."

Dương Khai chẳng nói đúng sai.

Minh Nguyệt mạnh như thế nào, hắn cũng không cần, cùng cát hỗ đánh một trận, hắn vẫn không nhúc nhích dùng toàn lực. Huống chi, trên tay hắn còn nữa Thạch Khôi Tiểu Tiểu như vậy đòn sát thủ!

Đơn tỉ lực lượng, trong thiên hạ có ai có thể so sánh Tiểu Tiểu càng cường hãn?

Chỉ cần Tiểu Tiểu xuất thủ, U Hồn Đảo không người nào là đối thủ của nó!

Hắn đang suy nghĩ cát hỗ lời nói chân thực tính, tuy nói lão gia nầy tính tình coi như không tệ nhưng trời mới biết hắn có phải hay không muốn nhờ tự mình đạt thành cái mục đích gì, đến lúc đó chớ bị hắn ám toán rồi, vậy thì cái được không bù đắp đủ cái mất rồi.

Dương Khai tình nguyện lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử mà lại không muốn xui xẻo sau lại đi hối hận.

Gặp Dương Khai không lên tiếng, cát hỗ đúng lúc địa nói sang chuyện khác: "Ngươi mới vừa rồi ở đây nghiên cứu hồn thiên liên cùng đục thiên đan?"

Dương Khai từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Dạ, vật này là U Hồn Đảo đặc sản sao?"

"Không tệ. Hồn thiên liên giới bên ngoài là không cách nào phát hiện ra, chỉ có U Hồn Đảo mới có thể sản xuất, gặp rủi ro đến chỗ này võ giả, đều là lợi dụng đục thiên đan đến tăng cường tự thân thực lực, đáng tiếc chính là, lão phu sẽ không luyện đan, phục dụng hồn thiên liên cũng không cách nào cho mình cung cấp bất kỳ trợ giúp rồi nếu không nghe lời, ngươi cho là lão phu có giữ nhiều như vậy hồn thiên liên trong hồ?"

Nói tới đây, cát hỗ lại là vẻ mặt thịt đau buốt nét mặt.

Ngàn đóa hồn thiên liên a! Cả U Hồn Đảo, mấy ngàn võ giả bôn ba mấy năm thời gian, mà lại không nhất định có thể tìm tới nhiều như vậy. Nhưng là bây giờ, toàn bộ vào Dương Khai nhẫn không gian.

Dương Khai đột nhiên hỏi: "Cát lão tiên sinh có đục thiên đan phương thuốc dân gian sao?"

"Cái này tự nhiên là có." Cát hỗ khẽ cười một tiếng, tự kiêu nói: "Nhất định lão phu năm đó cũng là U Hồn Đảo đảo chủ, phương thuốc dân gian loại vật này..."

Vừa nói vừa nói, cát hỗ ánh mắt mà sáng lên, ngón tay nhìn Dương Khai run giọng nói: "Ngươi là Luyện Đan Sư?"

Nếu như Dương Khai không phải là Luyện Đan Sư, mà căn bản không có cần thiết đi hỏi thăm phương thuốc dân gian chuyện tình.

Hắn nhìn Dương Khai, ánh mắt nóng rực chí cực, phảng phất thấy được một chỗ kinh người bảo tàng.

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Xem như thế đi!"

"Ngươi quả thật là Luyện Đan Sư?" Cát hỗ cái này trực tiếp đứng lên.

Dương Khai lại lần nữa gật đầu.

Cát hỗ ngơ ngác một chút, lúc này mới cười ha ha nói: "Thiên không dứt ta! Thiên không dứt ta a, thật tốt tốt, quả thực thật tốt quá!"

Hắn những năm này thực lực sở dĩ dừng lại không vào, cũng là bởi vì không có đục thiên đan nguyên nhân, trực tiếp phục dụng hồn thiên liên đối với hắn mà nói căn bản không có tác dụng chỉ có đem hồn thiên liên luyện chế thành đan, mới có thể phát huy ra xứng đáng công hiệu.

Cho nên ở đây biết được Dương Khai thật là một Luyện Đan Sư thời điểm cát hỗ mới như thế hưng ác phấn, thế cho nên có chút thất thố.

Bất quá rất nhanh, hắn mà nhăn lại đến chân mày, nhìn một cái Dương Khai, thật sâu thở dài.

"Thế nào?" Dương Khai hồ nghi không giải thích được, trước một khắc cát hỗ cao hứng cùng tiểu hài tử giống nhau, phía sau một khắc mà trở nên như thế tuyệt vọng, tương phản thực tại có chút lớn rồi.

"Cho dù ngươi là Luyện Đan Sư, không có địa hỏa, ngươi cũng không cách nào luyện đan!" Cát hỗ sắc mặt hôi bại, một lần nữa ngồi xuống, "U Hồn Đảo Luyện Đan Sư là cực kỳ rất ít ỏi, mấy trên vạn người, sợ rằng chỉ có bốn năm chỗ Luyện Đan Sư mà thôi, những thứ này Luyện Đan Sư trình độ cũng là tầng thứ không đồng đều, nhưng là bọn hắn muốn luyện đan, nhất định phải mượn U Hồn Đảo địa hỏa mới được, chúng ta nơi này không có địa hỏa có thể mượn."

"Ta không cần địa hỏa!" Dương Khai ha hả cười một tiếng.

"Chuyện phiếm!" Cát hỗ ki cười một tiếng, "Nào có Luyện Đan Sư luyện đan không cần địa hỏa, có lẽ ở bên ngoài có thể, nhưng là nơi này thánh nguyên không cách nào vận dụng, chỉ có thể mượn địa hỏa... Ách..."

Cát hỗ vừa nói vừa nói, liền nói không ra lời rồi.

Bởi vì hắn tinh tường cảm nhận được, một cỗ nóng rực lực lượng tự mình Dương Khai thể ác bên trong lan tràn đi ra, kia cũng không phải là thánh nguyên lực lượng, mà là thần thức lực!

"Thần thức chi hỏa?" Cát hỗ sắc mặt đại biến.

Dương Khai cả người lẫn vật vô hại địa cười.

Cho dù là ở đây thế giới bên ngoài, hắn luyện chế đan dược mà lại không cần vận dụng thánh nguyên, bởi vì hắn luôn luôn đều là dụng thần biết chi hỏa.

Huống chi, trên tay hắn còn nữa chim lửa, kể từ khi dung hợp Hỏa Diệu Tông cái kia một đoàn Càn Thiên Lôi Viêm sau, chim lửa đã tiến hóa xuất ra đầy đủ linh trí, có thể biến ảo hình người, dung hợp bổn mạng của nàng bí bảo lò luyện đan.

Nàng bản thân chính là tốt nhất địa hỏa!

Nếu không làm được việc, Dương Khai có thể tiến vào huyền giới châu bên trong luyện đan, huyền giới châu cũng là tự mình thành một giới, ở nơi này, thánh nguyên cũng không chế ngự quản thúc.

Đủ loại ưu thế, khiến hắn căn bản không cần làm luyện đan mà quan tâm, bất quá, những thứ này cũng không cần phải bộc lộ ở đây cát hỗ trước mặt..