Chương 1707: luyện chế Hồn Thiên Đan

Chương 1707: luyện chế Hồn Thiên Đan

Biết được Dương Khai chẳng những là một Luyện Đan Sư, hơn nữa còn có được thần thức chi hỏa, hoàn toàn không cần mượn thánh nguyên hoặc là địa hỏa luyện đan sau, Sa Hỗ mừng rỡ như điên.

Cái này ý nghĩa chỉ cần hắn đem mình cùng Dương Khai quan hệ làm tốt, ngày sau sẽ không buồn không có Hồn Thiên Đan có thể phục dụng, sẽ không buồn thực lực bản thân không cách nào tăng trưởng! Khổ đợi trăm... nhiều năm, hắn rốt cục thấy được báo thù hy vọng!

Hắn không có chút nào giữ lại địa đem Hồn Thiên Đan đan phương kết giao rồi đi ra, nhường Dương Khai tự hành nghiên cứu.

"Chờ ngươi nghiên cứu tốt lắm đan phương, bắt tay vào làm luyện chế Hồn Thiên Đan thời điểm, lão phu còn có việc muốn nhờ!" Sa Hỗ vui cười nói, cố ý muốn cùng Dương Khai gần hơn quan hệ, trên mặt nếp uốn cũng mặt nhăn thành một đoàn, thoạt nhìn hòa ái cực kỳ.

Dương Khai tự nhiên sẽ không khách khí, khiến hắn tự tiện sau, liền một đầu vào rồi Hồn Thiên Đan đan phương nghiên cứu trung.

Trên tay hắn có một chút Hồn Thiên Đan, bản có thể thông qua những đan dược này suy đoán ra đan phương chừng phối trí, hôm nay lại có đầy đủ đan phương, nhường quá trình này trở nên càng thêm đơn giản dễ dàng rồi.

Huống chi, hắn luyện đan trình độ ở đây trong tinh vực cũng là đứng đầu tồn tại, bằng nhãn lực của hắn cùng kiến thức kinh nghiệm, chẳng những có thể bằng hiểu rõ Hồn Thiên Đan đan phương, còn có thể ở đây vốn có trụ cột tiến tới đi qua cải tiến.

Ngẫm lại cũng là chuyện đương nhiên chuyện tình, Hồn Thiên Đan dù sao cũng là lưu đến U Hồn Đảo Luyện Đan Sư tự hành nghiên cứu ra tới, mà chảy rơi tới đây Luyện Đan Sư, cấp bậc cũng sẽ không rất cao, bọn họ nghiên cứu ra tới đan phương, vừa có bao nhiêu giá trị?

Chỉ có thể nói cho Dương Khai cung cấp rồi một số tham khảo ý kiến thôi.

Đầu đuôi sau trước, Dương Khai chỉ tốn năm ngày thời gian, liền thiết kế xuất ra mặt khác một cái Hồn Thiên Đan đan phương, so với Sa Hỗ cho kia một cái, không thể nghi ngờ yêu cầu hoàn mỹ vô số lần, thay thế không ít tài liệu, mà lại giảm bớt rồi một số dược tính xung đột.

Đan phương đầy đủ, Dương Khai tự nhiên yêu cầu bắt tay vào làm bắt đầu luyện đan.

Bất quá hắn còn thiếu rồi một vị thuốc tài.

Hồn thiên liên dược lực rất bá đạo, trực tiếp phục dụng lời của, hoặc thừa nhận ở đây trong khoảng thời gian ngắn có thể thay đổi thiện võ giả thể chất, nhường thân thể tố chất trở nên mạnh mẽ, nhưng nếu như không có khác dược liệu trung hoà thuốc hiệu lời của, chỉ có thể phục dụng thời gian rất ngắn mà không cách nào nữa phục dụng rồi, mạnh mẽ hơi bị chẳng những đúng vậy võ giả không có có bất kỳ trợ giúp, ngược lại còn có thể hư hao võ giả thân thể.

Dương Khai gọi tới rồi Sa Hỗ.

Sa Hỗ mấy ngày nay luôn luôn thủ hộ ở đây nhà gỗ ngoài, nửa bước không xa rời, một bên ngồi xuống như nhau trù tính nhìn của mình tính toán nhỏ nhặt, nghe được Dương Khai kêu gọi, cơ hồ là khẩn cấp địa mà chạy ào rồi nhà gỗ, dùng tha thiết ánh mắt nhìn Dương Khai.

"Cát lão tiên sinh, ta còn thiếu một số ngư tinh thảo. . ."

Sa Hỗ hắc hắc cười nhẹ một chút, thân vung tay lên, một đống lớn ngư tinh thảo mà xuất hiện ở rồi nhà gỗ trung, nhường bên trong nhà không khí lập tức trở nên đục ngầu.

Loại này chỉ có ba tấc dài ngắn, hiện lên màu tím hải tảo cũng không phải là U Hồn Đảo đặc sản, cơ hồ bất kỳ biển sâu trong lĩnh vực cũng có thể hái đến, bản thân giá trị không tính quá lớn, như Hải Điện cùng Hải Thần Cung như vậy thế lực, cũng không nhỏ nhen đi thu thập, tùy ý bọn họ ở đây trong biển sinh trưởng.

Nhưng là nó thuốc hiệu lại có thể hoàn mỹ địa cùng hồn thiên liên cùng hòa, lẫn nhau phát sinh xung đột, trung hoà hồn thiên liên bá đạo đặc tính, do đó nhường Hồn Thiên Đan trở nên nhường võ giả dễ dàng hấp thu.

Nhìn thấy trước mặt vô số ngư tinh thảo, Dương Khai đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức thâm ý sâu sắc địa nhìn Sa Hỗ: "Cát lão tiên sinh là sớm có chuẩn bị a!"

Sa Hỗ xoa xoa tay: "Dương Khai, giúp lão phu mà lại luyện chế một số Hồn Thiên Đan sao, chỉ cần có Hồn Thiên Đan, lão phu có thể lại lần nữa tăng thực lực lên, đến lúc đó chúng ta mà có cơ hội giết trở về U Hồn Đảo, tìm kiếm đi ra ngoài con đường!"

Dương Khai khẽ mỉm cười, mặc dù biết hắn có chút dụ dỗ ý của mình, nhưng mà lại không có để ý, không nhanh không chậm nói: "Giúp ngươi luyện chế là không thành vấn đề, nhưng là ngươi có hồn thiên liên sao?"

Trong đảo hồ ngàn đóa hồn thiên liên đều đã vào Dương Khai nhẫn không gian, hắn mới sẽ không nữa lấy ra cho Sa Hỗ luyện đan.

"Ngươi mà lại quá coi thường lão phu rồi." Sa Hỗ cười cùng cáo già giống nhau, lòng bàn tay vừa lộn, liền lấy ra mười bảy mười tám đóa hồn thiên liên, hơn nữa tất cả đều là bạc liên cấp bậc.

Dương Khai ngạc nhiên.

Sa Hỗ lặng lẽ cười một tiếng: "Lão phu vừa sao không biết trứng gà không thể đặt ở một cái rổ nơi đạo lý? Gần trăm năm qua, lão phu cũng không phải là luôn luôn đợi ở chỗ này trên đảo nhỏ không có đi ra ngoài qua, thỉnh thoảng đi ra ngoài thăm dò, cũng nên có chút thu hoạch, không đơn thuần là những thứ này, luyện chế Hồn Thiên Đan phụ dược liệu, lão phu mà lại góp nhặt rất nhiều, ngươi nhìn xem có cái gì không muốn dùng đến."

Vừa nói, Sa Hỗ vừa một bên lấy rất nhiều những thứ khác dược liệu.

Dương Khai gật đầu, không có nữa cự tuyệt, đem hữu dụng dược liệu lưu lại, không có dược liệu khiến hắn thu trở về, trầm ngâm một lát nói: "Giúp ngươi luyện chế không có vấn đề, bất quá ta cũng không có thể trắng xuất lực. . ."

"Phân chia 5:5!" Sa Hỗ không đợi Dương Khai nói xong, mà trực tiếp báo xuất ra của mình bảng giá, "Ngươi cần gì phụ dược liệu, cùng nhau nói cho lão phu, lão phu bây giờ tựu ra đi giúp ngươi tìm kiếm! Luyện chế ra Hồn Thiên Đan, lão phu chỉ lấy một nửa!"

"Thành giao!" Dương Khai không hề nữa dài dòng, thống khoái gật đầu, Sa Hỗ như vậy hào sảng, hắn nữa đắn đo, mà lộ ra vẻ không phóng khoáng rồi, cùng lão gia hỏa này tương xử một trận, Dương Khai phát hiện trừ nhất lúc mới bắt đầu mình cùng hắn nháo có chút không vui, kế tiếp chung đụng nhưng thật ra rất hòa hợp.

Gặp Dương Khai đáp ứng, Sa Hỗ cười càng vui vẻ hơn rồi.

Ngày đó, hắn mà rời đi tiểu đảo, đi trước hải vực tìm kiếm đủ loại phụ trợ dược liệu, mặc dù Dương Khai trên tay luyện đan tài liệu mà lại có một chút, nhưng cũng không đủ để ủng hộ đại lượng luyện chế, nhường Sa Hỗ đi tìm, tự nhiên là có bị không mắc.

Bọn họ Sa Hỗ rời đi tiểu đảo sau, Dương Khai mới thân vung tay lên.

Một đạo đỏ bừng ánh lửa tự mình tay hắn trong lòng kích bắn ra đi, ở giữa không trung một trận vặn vẹo biến ảo, sau một khắc, một cái vóc người bốc lửa, xuyên thấu bộc lộ, thần tình lạnh lùng xinh đẹp cô gái liền xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, một đầu hồng phát như lửa diễm loại bay múa.

Nàng xuyên thấu lửa đỏ sắc giáp quần áo, chỉ bao trùm kia ôm trọn hai vú cùng bắp đùi đến trong bụng nhạy cảm bộ vị.

Mê người xương quai xanh, bằng phẳng bụng, tinh sảo rốn bộc lộ ở trong không khí, hai cái đùi đẹp tự đại chân trung đoạn nơi đi xuống, một mảnh tuyết trắng, tinh sảo chân ngọc giẫm trên mặt đất, hạt bụi nhỏ bất nhiễm.

Hừng hực lửa cháy trong, nàng có một loại khác thường mỹ cảm.

Khí linh Lưu Viêm!

Hôm nay nàng, đã không thể nữa gọi là chim lửa rồi, nàng có linh trí của mình, có thể biến ảo hình người, đã bị Dương Khai ban tên cho, coi là là một đặc thù sinh linh.

"Chủ nhân có gì phân phó?" Lưu Viêm thong dong vừa xuất hiện, liền trầm giọng hỏi.

"Ta muốn mượn lực lượng của ngươi luyện đan, ngươi phối hợp xuống." Dương Khai nhàn nhạt phân phó.

Lưu Viêm gật đầu, không nói một lời, thân hình vừa chuyển, liền đem tự thân biến ảo thành một cái lò luyện đan bộ dáng, cái này lò luyện đan hình dáng cùng bổn mạng của nàng bí bảo giống nhau như đúc, chỉ bất quá nhưng hoàn toàn theo ngọn lửa tạo thành, so với kia Hư Vương cấp lò luyện đan càng thêm xuất sắc.

Dương Khai hết sức chăm chú, nín thở ngưng thần, đem chuẩn bị cho tốt tài liệu nhất nhất đầu bỏ vào, thần niệm cùng Lưu Viêm câu thông, điều khiển cháy đợi.

Luyện chế Hồn Thiên Đan quá trình cũng không phức tạp, bằng Dương Khai đích thủ đoạn tự nhiên là có thể dễ dàng luyện chế thành công.

Trước sau không quá nửa ngày công phu, một cỗ đan hương liền từ nhà gỗ nơi tràn ngập rồi đi ra, Dương Khai thắt thời cơ, thần thức tràn vào trong lò đan, bằng Đan Đạo Chân Giải trung ghi lại đích thủ pháp Kết Đan.

Giây lát, ba đạo hỏa quang từ trong lò luyện đan phóng lên cao, lên như diều gặp gió.

Dương Khai vẫy tay, kia ba đạo lưu quang liền bị hắn dẫn dắt rồi tới đây, lọt vào đã sớm chuẩn bị cho tốt trong bình ngọc.

Ột ột nói nhiều lăn lóc thanh âm từ trong bình ngọc truyền ra, Dương Khai định nhãn xem xét, lộ ra hài lòng mỉm cười.

Đan Đạo Chân Giải trung ghi lại Kết Đan thủ pháp bác đại tinh thâm, nếu là vận dụng thật là tốt rồi, có thể duy nhất Kết Đan nhiều mai, không giống như trước luyện đan thời điểm, một phần tài liệu chỉ có thể luyện chế một quả đan dược.

Những năm gần đây, Dương Khai luyện đan thời điểm mỗi lần đều có nếm thử dùng loại này Kết Đan thủ pháp đến cô đọng đan dược, có đôi khi thành công, có đôi khi thất bại, bất quá bao nhiêu cũng có một số tâm đắc.

Hôm nay duy nhất Kết Đan ba miếng, coi như là không nhỏ đột phá.

Hắn lấy ra một Hồn Thiên Đan, đặt ở nhấm nháp trong miệng, cảm thụ được Hồn Thiên Đan trung chất chứa thuốc hiệu, sau một lát, hài lòng gật đầu, tiếp tục dấn thân vào đến luyện đan nghiệp lớn trong.

Nửa ngày sau, vừa một lò Hồn Thiên Đan thành công luyện chế ra, mà lần này Dương Khai cô đọng xuất ra bốn miếng Hồn Thiên Đan, so với lần đầu tiên còn muốn xuất sắc.

Theo thời gian trôi qua, theo luyện chế mấy lần gia tăng, Dương Khai đích thủ pháp càng ngày càng thuần thục luyện, luyện chế một lò Hồn Thiên Đan cần thiết hao phí thời gian mà lại càng ngày càng ngắn rồi, từ nửa ngày ra lò đến hai canh giờ, rồi đến một canh giờ, nhanh chóng làm cho người ta khó có thể tin.

Mà đang không ngừng luyện đan trong quá trình, hắn Kết Đan thủ pháp đã ở hoàn thiện nhìn.

Có thể nói, lần này khó được luyện đan kinh nghiệm, khiến hắn ở đây luyện đan trên đường lớn vừa làm ra một lần thực chất tính đột phá, vậy cũng là một cái ngoài ý muốn mừng vui.

Sau lưng truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm, Dương Khai quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện nhỏ cá heo không biết đến lúc nào đi tới nhà gỗ trung, nó vung vẩy nhìn cái đuôi, du lịch ở trong không khí, mà giống như ở đây trong nước biển du động, không có chút nào trở ngại, tư thái ưu nhã.

Dương Khai xem sửng sốt!

U Hồn Đảo ở trên không có cách nào vận dụng thánh nguyên, mặc dù cường đại như hắn, cũng không có thể ở đây U Hồn Đảo ở trên ngự không phi hành, chỉ có thể bằng vào cường đại thân thể lực, làm ra rất cự ly xa toát ra, nhưng là nhỏ cá heo rõ ràng đánh vỡ rồi cái này thường thức, nó lại có thể ở trong không khí du động, vậy cũng là mặt khác một loại phi hành phương thức rồi, cứ việc bay không tính cao.

Vật nhỏ rõ ràng cho thấy gặp phải đan mùi thơm hấp dẫn tới được, tiến tới Dương Khai bên cạnh thời điểm, cánh mũi nhẹ nhàng nhún, đôi mắt - trông mong địa nhìn phía trước lò luyện đan.

Dương Khai thấy nó bên khóe miệng tựa hồ có trong suốt miệng nước chảy xuống, giọt trên mặt đất phát ra thanh thúy tiếng vang.

Dương Khai nhất thời gặp phải nó buồn nôn đến rồi, ngay cả truy cứu nó vì sao có thể ở trong không khí du lịch tâm tư cũng bị mất.

Nhỏ cá heo trong miệng phát ra làm cho người ta khó có thể cự tuyệt thanh âm, không ngừng mà lấy đầu khom lưng nhìn Dương Khai thân thể, cũng không thèm để ý có thể hay không làm trở ngại đến hắn luyện đan.

Dương Khai vuốt vuốt huyệt Thái dương, chỉ có thể đem một cái trang bị đầy đủ Hồn Thiên Đan bình ngọc đưa cho nó.

Nhỏ cá heo hưng phấn mà tiếp lấy, quay chung quanh nhìn Dương Khai vòng vo vài vòng, trong miệng phát ra hưng phấn kêu to, ngậm kia bình ngọc mà rời đi.

Dương Khai tiếp tục luyện đan.

Ba ngày phía sau, Sa Hỗ trở về tiểu đảo, cho Dương Khai mang đến rồi đại lượng phụ trợ dược liệu, sau đó lẳng lặng địa chờ ở nhà gỗ ngoài.

Ngửi ngửi từ nhà gỗ nơi tràn ngập ra tới đan hương, Sa Hỗ hạnh phúc thật là tốt giống như trẻ tuổi rồi mấy trăm tuổi giống nhau..