Chương 1708: thừa chịu được?

Chương 1708: thừa chịu được?

"Nhiều như vậy? Đều là cho ta?" Sa Hỗ nhìn chằm chằm một đôi ánh mắt, nhìn bày biện ở trước mặt mình bình ngọc, giật mình hỏi.

"Dạ." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Chúng ta không phải nói tốt phân chia 5:5 sao? Những thứ này..."

"Đây chính là phân chia 5:5 số lượng!"

Sa Hỗ ngơ ngẩn rồi, bộ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn những ngày qua cho Dương Khai tổng cộng cung cấp rồi hơn trăm đóa bạc liên, đây đã là hắn gần như tất cả cất giữ.

Hắn vốn tưởng rằng có thể thu được hai trăm mai Hồn Thiên Đan cũng đã rất tốt rồi, nhưng là bây giờ trước mặt bày biện đầy bình ngọc nhưng nói cho hắn biết, sự thật so với mình dự trù yêu cầu tốt hơn nhiều.

Nơi này tối thiểu cũng có sáu bảy mươi bình ngọc, mỗi một cái bình ngọc ăn mặc kiểu Trung Quốc đầy mười miếng đan dược, điều này cũng làm cho ý nghĩa, Dương Khai cho hắn sáu bảy trăm mai Hồn Thiên Đan!

Hắn là thế nào luyện chế ra nhiều như vậy Hồn Thiên Đan? Thân là ở trên một cái khác U Hồn Đảo đảo chủ, Sa Hỗ không ít đi thăm qua những thứ kia kém bản lĩnh Luyện Đan Sư luyện chế Hồn Thiên Đan cảnh tượng, nhưng là một đóa hồn thiên liên đến rồi những thứ kia Luyện Đan Sư trên tay, có thể luyện chế ra hai ba mai đan dược mà rất tốt rồi, sao có thể như Dương Khai cao như vậy sản?

Này chỉ có thể từ mặt bên nói rõ, Dương Khai luyện đan trình độ so với cái kia kém bản lĩnh Luyện Đan Sư cao hơn rõ ràng vô số lần!

"Dương tiểu tử, ngươi này người bằng hữu, lão phu kết giao rồi!" Sa Hỗ thu liễm thần sắc, nghiêm trang địa nhìn Dương Khai, "Nếu là một ngày kia chúng ta có thể từ nơi này thoát khốn, lão phu hứa hẹn Hải Điện đại môn vĩnh viễn vì ngươi mở rộng."

Dương Khai ngay thẳng cùng hết lòng tuân thủ hứa hẹn nhường Sa Hỗ động dung, Dương Khai thực lực Sa Hỗ mà lại tự mình nghiệm chứng qua, người như vậy, đáng giá hắn gãy tết nhất kết giao, cho nên hắn nói lời nói này là thật tâm thực lòng.

Dương Khai ha hả cười một tiếng, vinh nhục không sợ hãi nói: "Cát lão tiên sinh nếu nói như vậy, tiểu tử kia mà từ chối thì bất kính rồi."

Có thể ở U Hồn Đảo trung mượn hơi một vị như vậy đồng minh, tự nhiên là Dương Khai hy vọng nhìn qua chuyện, cũng sống khá giả hắn một mình một người ở chỗ này xông xáo, huống chi, Sa Hỗ vẫn còn U Hồn Đảo ở trên một cái khác đảo chủ, đúng vậy U Hồn Đảo biết quá tường tận, cùng hắn cùng chung tiến thối, đúng vậy sau này mà lại mới có lợi.

Sa Hỗ cười ha ha: "Đáng tiếc nơi đây không có rượu ngon, nếu không cùng chè chén một phen, cũng là nhân sinh một lớn điều thú vị! Coi là rồi, lão phu vẫn còn xem trước một chút này Hồn Thiên Đan đúng vậy lão phu hữu dụng hay không nơi!"

Hắn đã gần trăm năm không có phục dụng qua Hồn Thiên Đan rồi, thực lực luôn luôn không có tăng trưởng, rất là buồn rầu, hôm nay được rồi nhiều như vậy Hồn Thiên Đan, tự nhiên khẩn cấp muốn nghiệm chứng một phen.

Tiện tay lấy ra một cái bình ngọc, từ bên trong đổ ra một linh đan, không e dè, trước mắt Dương Khai mặt nhét vào trong miệng.

Sau một khắc, Sa Hỗ thân thể chấn động, nét mặt toát ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, kinh sợ âm thanh nói: "Hư cấp đan? Dương Khai ngươi lại là hư cấp Luyện Đan Sư?"

Lần này hắn thật sự gặp phải rung động đến rồi.

Lúc trước Dương Khai nói mình là Luyện Đan Sư, có thể luyện chế Hồn Thiên Đan, hắn thật cũng không để ý nhiều, chỉ cho là Dương Khai ở đây luyện đan thuật trên có một ít thành tựu, nhưng là bây giờ Hồn Thiên Đan vừa vào khẩu, hắn mà nhận thấy được không đúng rồi.

Dương Khai luyện chế này một quả Hồn Thiên Đan, cùng hắn trước kia phục đã dùng qua hoàn toàn bất đồng, lớn nhất khác nhau chính là đan dược cấp bậc!

Sa Hỗ trong nháy mắt là có thể đoán được, này một Hồn Thiên Đan là hư cấp đan, hơn nữa tối thiểu là hư cấp trung phẩm cấp bậc linh đan, thậm chí có thể là thượng phẩm!

Này đã nói lên Dương Khai tuyệt đối là một vị hư cấp trở lên Luyện Đan Sư!

Hắn không dám đem Dương Khai tưởng tượng thành Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, bởi vì đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi.

Linh đan cửa vào tức là hóa, hóa thành một cổ nhiệt lưu, chảy xuôi vào bụng, lập tức bằng đan điền làm trung tâm, tràn vào tứ chi bách hài.

Sa Hỗ nét mặt già nua trong nháy mắt đỏ lên, đó là khí huyết lực tăng trưởng rõ ràng dấu hiệu, da thịt của hắn cao cao mộ phần nổi lên, gân xanh như một mảnh dài hẹp con giun loại ở đây da thịt hạ xuyên qua.

Hắn nữa không có công phu cùng Dương Khai nói chuyện, vội vàng dụng tâm hấp thu linh đan dược lực.

Dương Khai khẽ cười một chút, không có lại đi quấy rầy hắn, mà là rời đi nhà gỗ, tự mình chú ý địa ở đây trên đảo nhỏ tìm một một chỗ yên tĩnh, cùng dạng bắt đầu phục dụng Hồn Thiên Đan.

Trải qua hắn tay luyện chế Hồn Thiên Đan, tới trước từ kia hai cái chết trên thân người lấy được hoàn toàn bất đồng.

Lúc trước lấy được Hồn Thiên Đan, luyện chế không hoàn toàn, thuốc hiệu không có phát huy, là thuộc về tàn thứ phẩm. Nhưng là ở đây U Hồn Đảo ở trên, loại chuyện này là căn bản không có cách nào tránh cho, Luyện Đan Sư trình độ, thánh nguyên không cách nào vận dụng, địa hỏa chất lượng, đủ loại nguyên nhân, nhường U Hồn Đảo Luyện Đan Sư chỉ có thể làm ẩu Hồn Thiên Đan, lãng phí một cách vô ích đại lượng hồn thiên liên.

Dương Khai đem tất cả ngắn bản cũng bổ túc rồi, luyện chế ra linh đan có thể không tốt mới là quái sự.

Mà trải qua hắn những ngày qua thí nghiệm, cũng phải xuất ra một cái kết luận, dùng bạc liên luyện chế ra Hồn Thiên Đan, là hư cấp cấp bậc, dùng Thanh Liên luyện chế ra, là thánh vương cấp, dùng màu hồng phấn hồn thiên liên luyện chế ra, còn lại là thánh cấp, mỗi một cái cấp bậc Hồn Thiên Đan, có thể phát huy ra tới tác dụng đều có nhìn khác biệt trời vực.

Hắn không có sen vàng luyện chế, bởi vì sen vàng số lượng quá ít, trên tay hắn cũng chỉ có mười đóa tả hữu.

Nhưng là hắn cảm thấy, dùng sen vàng luyện chế lời của, mới có thể luyện chế ra Hư Vương cấp Hồn Thiên Đan.

Dược lực ở đây kinh mạch cùng máu trong thịt xuyên qua bắt đầu khởi động, cải tạo nhìn thân thể, kinh mạch cùng trong cơ thể tế bào, nhường Dương Khai thân thể tố chất trở nên càng ngày càng mạnh hung hãn.

Này coi như là hắn lần đầu phục dụng Hồn Thiên Đan, sở lấy được chỗ tốt quả thực khó có thể tưởng tượng.

Hơn nữa bởi vì hắn lúc trước phục dụng qua rất nhiều Sinh Mệnh Quỳnh Tương nguyên nhân, nhường nhục thể của mình vốn là xu thế tới hoàn mỹ, cho nên có thể càng tốt nhanh hơn địa hấp thu Hồn Thiên Đan dược lực.

Trước sau bất quá nửa canh giờ mà thôi, một quả hư cấp Hồn Thiên Đan thuốc hiệu liền bị Dương Khai hấp thu hoàn toàn.

Hắn không có trì hoãn, vừa lấy ra một, ném vào trong miệng, tiếp tục hấp thu!

Ở đây không cách nào tu luyện thánh nguyên cùng thần thức dưới tình huống, phục dụng Hồn Thiên Đan tu luyện thân thể lực là U Hồn Đảo võ giả cuối cùng đường ra.

Ba ngày phía sau, một trận cười ha ha thanh âm bỗng nhiên từ nhà gỗ phương hướng truyền tới, đang ở trong đảo trong hồ du lịch nhỏ cá heo ngẩng đầu nhìn rồi một cái, lập tức vừa không để ý địa đem đầu rút vào rồi lá sen, không hề nữa chú ý.

Một đạo nhân ảnh từ nhà gỗ phương hướng phóng lên cao, rất nhanh liền hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng chạy vội tới.

Giây lát, Sa Hỗ đứng ở Dương Khai trước mặt, một đôi ánh mắt lấp lánh có thần, cả người hơi thở tựa hồ cũng xảy ra một số biến hóa, trở nên càng cường đại hơn rồi.

Dương Khai mở mắt, nhìn một chút Sa Hỗ, mỉm cười nói: "Cát lão tiên sinh tựa hồ có điều đột phá a."

Sa Hỗ mặt mang cảm kích địa nhìn Dương Khai, gật đầu nói: "Không tệ, cô quạnh trăm năm, rốt cục nhường lão phu nâng cao một bước rồi, hơn nữa lão phu cảm giác mình còn nữa bay lên không gian, Dương tiểu tử, phần ân tình này lão phu nhớ kỹ."

"Cát lão tiên sinh khách khí." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Dương Khai, đón lão phu một quyền như thế nào?" Sa Hỗ cười híp mắt hỏi, ở nơi này địa phương quỷ quái, hắn cũng không có luyện tay rất đúng giống, chỉ có thể đem chủ ý đánh tới Dương Khai trên người.

"Tốt." Xuất ra dự liệu của hắn, Dương Khai lại một ngụm đáp ứng xuống.

Sa Hỗ không chần chờ, chìm quát một tiếng, hai chân trên mặt đất đạp một cái, cả người mà như mũi tên rời cung loại kích bắn tới đây, thân ở giữa không trung, một quyền phá rối ra.

Dương Khai khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích, chẳng qua là cười híp mắt địa nhìn hắn, tựa hồ hoàn toàn không có đem kia kinh thiên động địa một kích không coi vào đâu.

Sa Hỗ ngạc nhiên, tức giận hét lớn: "Dương tiểu tử ngươi cũng quá không đem lão phu làm chuyện đi?"

"Cát lão tiên sinh cứ việc dùng toàn lực chính là!" Dương Khai nhàn nhạt đáp lại.

Sa Hỗ nét mặt già nua có chút không nhịn được, cứ việc hắn rất cảm kích Dương Khai, nhưng bị người ta khinh thị như vậy, tâm tình luôn là rất vi diệu, nghe Dương Khai nói như vậy, giao trái tim một vượt qua, quả thật dùng được rồi toàn lực.

Không khí phá thanh âm truyền ra, Sa Hỗ quả đấm mà như một viên ngã xuống ngôi sao, đang kẹp hủy thiên diệt địa uy thế.

Một quyền này nện xuống đi, coi như là một toà trăm trượng núi cao, cũng muốn gặp phải đập thành phấn vụn.

Dương Khai chẳng qua là xòe bàn tay ra, chắn phía trước, vẻ mặt phong khinh vân đạm.

Sau một khắc, quyền chưởng tương giao.

Dương Khai chẳng qua là thân thể khẽ thoáng một cái, vẫn ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích bắn ra.

Sa Hỗ lại bị một cỗ khổng lồ phản lực bắn ra sau này lui ba bước, trên mặt hiện ra một tia đỏ ửng, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Hắn thần sắc biến ảo nhìn, lúc trước phẫn uất biến mất không thấy gì nữa, dành lấy quyền lớn là một loại xem quái vật loại ánh mắt nhìn Dương Khai, một lúc lâu không nói.

Trước đó vài ngày hắn cùng với Dương Khai thời điểm chiến đấu, mặc dù hơi lạc hạ phong, nhưng cũng không có giống như bây giờ gặp phải toàn diện áp chế, ngày hôm nay hắn ở đây thực lực tăng trưởng điều kiện tiên quyết, dùng đem hết toàn lực thậm chí cũng không cách nào rung chuyển Dương Khai thân thể.

Này chỉ có thể nói rõ ràng một cái vấn đề —— ở đây thực lực mình tăng trưởng đồng thời, Dương Khai thực lực đã ở tăng trưởng, hơn nữa so với mình tăng trưởng còn muốn mau! Nếu không tuyệt đối không thể có thể xuất hiện tình huống như thế.

"Ngươi phục dụng bao nhiêu Hồn Thiên Đan?" Sa Hỗ nhẫn nhịn một hồi lâu, mới hỏi ra một cái mấu chốt tính vấn đề.

"Hơn trăm mai sao." Dương Khai suy nghĩ một chút nói.

Sa Hỗ hít sâu một hơi, khóe mắt cũng nhảy dựng lên, hoảng sợ nói: "Thân thể của ngươi, thừa chịu được?"

Hắn ba ngày nay xuống tới, mới chỉ phục dụng rồi không sai biệt lắm mười miếng Hồn Thiên Đan, Dương Khai luyện chế Hồn Thiên Đan, cũng không phải là U Hồn Đảo sản xuất cái kia một ít có thể bằng được, đây chính là hàng thật giá thật hư cấp đan, trong khoảng thời gian ngắn phục dụng quá nhiều, thân thể cường hãn nữa cũng không cách nào thừa nhận, dược lực không cách nào hóa giải, chỉ biết đúng vậy huyết nhục cùng kinh mạch tạo thành hư hao, nghiêm trọng nhất tình huống có thể là bạo thể mà chết.

Ba ngày mười miếng, đã là Sa Hỗ cực hạn rồi, cũng không nghĩ Dương Khai phục dụng lại là hắn gấp mười lần!

"Có cái gì chịu không được?" Dương Khai kỳ quái địa hỏi ngược lại.

Hắn còn chưa nói tự mình phục dụng Hồn Thiên Đan, có rất nhiều cũng sinh ra rồi đan văn sao, một viên Hồn Thiên Đan, tương đương với hai khỏa đan dược thuốc hiệu.

Sa Hỗ ngây người tại chỗ, không ngừng mà lắc đầu, giọng nói cô đơn nói: "Quái vật, quái vật a!"

Hắn xác định, mình bây giờ hoàn toàn không phải là Dương Khai đối thủ rồi, nếu như nói vài ngày trước hắn còn có lòng tin ở đây Dương Khai thủ hạ chạy trối chết lời của, như vậy bây giờ hắn đã không có mười phần nắm chặt.

Có thể tưởng tượng, theo thời gian đích dời đổi, hắn cùng với Dương Khai ở giữa thực lực sai biệt tương hội càng lúc càng lớn.

Có một bộ thượng hảo luyện thể công pháp thật là tốt! Sa Hỗ trong lòng âm thầm cảm khái.

Hắn nhưng không biết, Dương Khai sở dĩ có thể ở đây trong khoảng thời gian ngắn hấp thu trăm mai Hồn Thiên Đan dược lực, không đơn thuần là bởi vì tu luyện luyện thể công pháp nguyên nhân, còn nữa lúc trước phục dùng Sinh Mệnh Quỳnh Tương đánh ra tay vững chắc trụ cột.

Đây là Sa Hỗ không cách nào có đủ điều kiện.

Một cái hư cấp Luyện Đan Sư, bản thân lại là quái vật loại tồn tại, còn đối với mình có ân, người như vậy, Sa Hỗ không đi kết giao, vậy hắn mà thật là khờ rồi.

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, vô luận ngày sau có hay không có thể từ U Hồn Đảo thoát khốn, Dương Khai cũng sẽ là hắn trung thành nhất đồng minh!.