Chương 1709: chính là hèn hạ như vậy

Chương 1709: chính là hèn hạ như vậy

Chương 1709: chính là hèn hạ như vậy

Khoảng cách U Hồn Đảo ước chừng ba nghìn dặm tả hữu hải vực ở trên, một chiếc mấy trượng lớn lên thuyền con từ từ đi tới, ở đây một mảnh trong phạm vi qua lại xuyên qua, tìm kiếm lấy trân quý hồn thiên liên.

Trên thuyền võ giả cũng không nhiều, ước chừng chỉ có hai mươi mấy người mà thôi, trong đó có mấy người đứng ở trên bong thuyền, ánh mắt ở đây trên mặt biển nhàn rỗi qua lại.

Mà càng nhiều là người nhưng lại chính là thần sắc phẫn uất, ánh mắt xám xịt địa ngồi yên tại nguyên chỗ.

Những người này thỉnh thoảng ánh mắt có điều trao đổi, cũng toát ra không cam lòng cùng khuất nhục thần sắc.

Hà Quang Đảo Bàng Chấn cùng hải tộc Thiên Mạch thình lình mà ở trong đó. Hai người đều là Phản Hư ba tầng cảnh võ giả, ở đây U Ám Tinh ở trên coi như là đứng đầu cường giả danh sách rồi, nhưng là lưu đến U Hồn Đảo sau, phát hiện người nơi này từng cái cũng so với mình cường đại hơn.

Dĩ nhiên, đây là đang thân thể phương diện, nhưng là U Hồn Đảo ở trên, cường đại duy nhất chỉ tiêu chính là thân thể tố chất mạnh yếu, Bàng Chấn cùng Thiên Mạch hai người Phản Hư ba tầng cảnh tu vi cảnh giới ở chỗ này căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Gặp rủi ro đến U Hồn Đảo đã không phải là một ngày hai ngày, thời gian dài như vậy xuống tới, cũng đủ Bàng Chấn cùng Thiên Mạch đem tình huống của nơi này tính toán hiểu.

Một cái lớn lên xấu xí, tướng mạo xấu xí nam tử bỗng nhiên đi tới Thiên Mạch trước mặt, hai cánh tay vẫn ôm trước ngực, một tay vuốt cằm, dùng một loại xem kỹ ánh mắt ở đây Thiên Mạch mỹ lệ và mê người trên thân thể qua lại quét mắt, mặt mày trung lóe ra nhìn tục tĩu quang mang, trong miệng còn phát ra cúi đầu cười dâm đảng.

Thiên Mạch ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nụ cười lập tức chìm xuống.

"Thiên Mạch cô nương, ngươi nhưng cẩn thận nghĩ kỹ chưa, nếu là hàng phục rồi bản thân, bản thân bảo vệ sau này bình an, áo cơm không lo, chẳng những có thể bằng chính thức gia nhập U Hồn Đảo, không hề nữa làm một số nguy hiểm sống, còn có cơ hội nhận được Hồn Thiên Đan đây chính là bút có lời mua bán, qua này thôn nhưng là không còn này phòng trọ rồi, ngươi phải biết rằng, những người khác cũng không ta tốt như vậy nói chuyện." Mỏ nhọn nam tử dùng một loại dụ dỗ giọng hỏi, kia ánh mắt càng thêm không chút kiêng kỵ địa dừng lại ở đây Thiên Mạch ôm trọn cao ngất trên bộ ngực sữa, âm thầm nuốt nước miếng một cái.

U Hồn Đảo địa phương quỷ quái này rất khó có người có lầm xông tới, nhân số vẫn rất ít, cả U Hồn Đảo, tổng cộng cũng chỉ có mấy ngàn người mà thôi.

Nữ nhân mà hơn thiếu, nhất là mỹ nữ! Bất kỳ một cái nào mỹ nữ đều là cực kỳ trân quý tồn tại, thậm chí có thể trở thành trân quý hàng hóa, đổi lấy đại lượng Hồn Thiên Đan.

Thiên Mạch không thể nghi ngờ chính là loại người.

Mỏ nhọn nam tử nhìn trúng rồi Thiên Mạch, thừa dịp lần này chức quyền chi liền, cưỡng bức lợi dụ, muốn bức bách Thiên Mạch đi vào khuôn khổ một khi mục đích đạt thành, bất kể là tự mình hưởng lạc, vẫn còn dùng để đổi lấy Hồn Thiên Đan, đều là một số có lời mua bán.

Có thể khiến hắn phẫn nộ chính là, vô luận hắn nói như thế nào, Thiên Mạch cũng không để ý đến ý tứ của hắn.

Dầu gì cũng là Hải Thần Cung thống lĩnh một trong, mặc dù hổ lạc đồng bằng, Thiên Mạch cũng không có đem mỏ nhọn nam tử không coi vào đâu, tên gia hỏa như vậy nếu như ở bên ngoài, nàng một cái tay có thể bóp chết mười mấy.

Cho nên đối mặt mỏ nhọn nam tử thuyết phục Thiên Mạch trả lời chỉ có một chữ: "Cút!"

"Ngươi. . ." Mỏ nhọn nam tử giận dữ, ngón tay nhìn Thiên Mạch, làm bộ muốn vung tựa hồ là nghĩ hung hăng địa quạt nàng một cái tát để giải trong lòng khí.

Rầm nữa. . .

Thuyền truy cập con đứng lên gần nửa người, cũng dùng một loại lạnh lùng ánh mắt nhìn chăm chú vào mỏ nhọn nam tử, mỗi người trong mắt cũng nghẹn nhìn sự tàn nhẫn.

Những người này, tất cả đều là lần trước gặp rủi ro đến U Hồn Đảo Hải Điện cùng Hải Thần Cung võ giả! Bọn họ hôm nay, hiển nhiên đã vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng chung tiến thối rồi, cho nên vừa thấy được Thiên Mạch sắp sửa bị phạt mà một tia ý thức toàn bộ đứng lên. Tựa hồ chỉ chờ mỏ nhọn nam tử xuất thủ liền một loạt mà ở trên, đưa hắn xé thành mảnh nhỏ.

Mỏ nhọn nam tử cuối cùng không có đem cái tát quạt đi xuống, mặc dù đối với hắn mà nói Hải Điện cùng Hải Thần Cung bọn người kia chưa đầy gây cho sợ hãi thật muốn đánh, thắng nhất định là mấy phe nhưng là Minh Nguyệt đảo chủ nhưng là mệnh lệnh rõ ràng qua, U Hồn Đảo cư dân, không được tự giết lẫn nhau, bất kỳ làm trái với mệnh lệnh này mọi người sẽ bị nơi vô cùng hình.

Đây cũng không phải Minh Nguyệt đảo chủ đến cỡ nào yêu dân như con, mà lại cũng không phải là hắn khoan hậu nhân từ, mà là bị quản chế vào U Hồn Đảo nhân số quá ít nguyên nhân.

Trên đảo nhân khẩu vốn là không nhiều lắm, nếu như là bởi vì một số thứ vô ích chuyện nhỏ tự giết lẫn nhau mấy phen, vậy hắn cái này đảo chủ thủ hạ cũng không có có thể Thống soái nhân khẩu rồi, thật thành chỉ can đảo chủ, làm đứng lên mà lại không có gì tư vị.

Ở đây U Hồn Đảo ở trên, có thể giết người, chỉ có đảo chủ bản thân cùng dưới tay hắn mấy cái thân tín, những người khác, vô luận bực nào chức vị, cũng không có tư cách quyết định mặt khác sinh tử của một người.

Bàng Chấn cùng Thiên Mạch nhóm người vừa mới gặp rủi ro đến U Hồn Đảo thời điểm, còn không coi là U Hồn Đảo cư dân, tự nhiên không có ở đây lần này loại, cho nên đầu lĩnh kia gầy cao nam tử mới có thể nhân cơ hội giết mấy người, một mặt bằng làm dùng uy trấn, về mặt khác cũng là qua thoả nguyện.

Hôm nay tình huống không giống với lúc trước, cứ việc Hải Điện cùng Hải Thần Cung phần lớn võ giả còn không có chính thức gia nhập U Hồn Đảo, nhưng cũng có danh sách, mỏ nhọn nam tử cũng không dám đi mạo phạm đảo chủ uy nghiêm.

"Thật tốt tốt!" Mỏ nhọn nam tử cười lạnh không ngừng, "Các ngươi đủ loại, dám đắc tội lão tử, lão tử chắc chắn gọi các ngươi hối hận cả đời, tiểu nương bì, ngươi nhìn không khá lão tử đúng không, một ngày nào đó, lão tử sẽ làm ngươi tới cầu nhìn ta thu ngươi, hy vọng ngươi đến lúc đó còn có thể giữ vững loại này không muốn gặp phải xâm phạm mùi vị, hắc hắc!"

Đang lúc này, trên thuyền bỗng nhiên có U Hồn Đảo võ giả la lớn: "Đại nhân, ba dặm ngoài phát hiện một cái hải ly thú, hướng chúng ta xông lại rồi."

"Là sao?" Mỏ nhọn nam tử hai mắt tỏa sáng, quay đầu hướng bên kia nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái thân dài vài chục trượng, thoạt nhìn dữ tợn vô cùng động vật biển, quanh thân cuồn cuộn nổi lên cơn sóng gió động trời hướng bên này tới gần tới đây.

Khóe miệng hắn bên hiện ra một tia mỉm cười đắc ý, nhìn một cái lúc trước cùng tự mình đối nghịch cái kia một ít võ giả, dằng dặc địa đạo: "Hái lục soát hồn thiên liên, nguy hiểm lớn nhất liền là đến từ vào những thứ này bất đồng chủng loại động vật biển, dạ, các ngươi mới tới U Hồn Đảo không bao lâu, chính là tốt hơn tốt lịch lãm thời điểm, trừ Thiên Mạch, những người khác tất cả đều cho ta nghênh kẻ địch, hy vọng các ngươi không để cho ta thất vọng!"

Lời vừa nói ra, Hải Điện cùng Hải Thần Cung mười mấy võ giả tất cả đều sắc mặt đại biến.

Thả ở bên ngoài, trong bọn họ bất kỳ một cái nào cũng sẽ không đem này chỉ hải ly thú không coi vào đâu, giơ tay đang lúc có thể diệt sát, nhưng là ở đây U Hồn Đảo ở trên, bọn họ cột vào một khối mà lại không nhất định là hải ly thú đối thủ.

Đây là bọn hắn lần đầu ra biển, lần đầu tham dự lục soát hái hồn thiên liên, không có phục dụng qua Hồn Thiên Đan tiến hành tôi luyện thể bọn họ, căn bản không thể nào là hải ly thú đối thủ.

Mỏ nhọn nam tử hiển nhiên là ở đây trả thù, hơn nữa là trắng trợn, cũng sẽ không xúc phạm đảo chủ ra lệnh.

"Thế nào? Các ngươi lỗ tai cũng điếc sao? Lời của ta không tốt khiến?" Mỏ nhọn nam tử dương dương đắc ý địa nhìn Bàng Chấn nhóm người, trong lòng dâng lên vô hạn khoái cảm, vừa nói vừa nói, sắc mặt một lệ, quát lên: "Cho ta đem bọn họ toàn bộ bỏ lại đi, không trải qua mấy tràng cùng động vật biển chiến đấu, bọn họ là không biết hồn thiên liên trân quý."

Mỏ nhọn nam tử chính là thủ hạ cửa ầm ầm đồng ý, cả đám đều mặt mày hớn hở địa hướng bất đồng mục tiêu chộp tới .

Bàng Chấn nhóm người ra sức phản kháng, có thể nơi nào có là đối thủ của bọn họ?

Những thứ này U Hồn Đảo cư dân cứ việc ở đây tu vi ở trên không như Bàng Chấn nhóm người, có thể ít nhiều gì mà lại phục dụng hơn một lần Hồn Thiên Đan tôi luyện thể, thân thể phổ biến cường hãn.

Ba hạ hai cái, Bàng Chấn nhóm người bị đánh sưng mặt sưng mũi, rối rít rơi biển.

Hướng bên này vọt tới hải ly thú hiển nhiên trở nên phấn khởi không ít, đi tới tốc độ đột nhiên tăng nhanh, mục tiêu nhắm thẳng vào rơi biển Bàng Chấn nhóm người, cho đến đưa bọn họ trở thành no bụng vật.

"Tiện tỳ!" Mỏ nhọn nam tử đứng ở trên thuyền, thưởng thức Bàng Chấn nhóm người giãy dụa tư thái, liếc mắt nhìn Thiên Mạch, cười lạnh nói: "Bọn họ nếu là đã chết, kia cũng là trách nhiệm của ngươi, hắc hắc hắc, ngươi nếu là sớm một chút từ ta, mà lại sẽ không phát sinh chuyện như vậy. Bất quá. . . Bây giờ cũng không muộn, ngươi chỉ cần quỳ xuống, cầu ta thu ngươi, ta có thể đem bọn họ cứu đi lên, chính là một cái hải ly thú, còn không làm khó được bổn đại gia!"

Thiên Mạch nét mặt bi phẫn muốn, nghiến, tàn bạo địa nhìn chằm chằm mỏ nhọn nam tử.

Bàng Chấn cùng nàng không có nhiều giao tình, tuy nói gặp rủi ro tới đây sau, Hải Điện cùng Hải Thần Cung võ giả đã vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cặp tay tác chiến, nhưng là muốn vì Bàng Chấn tánh mạng làm được khúm núm trình độ, Thiên Mạch còn không có cao thượng như vậy.

Nhưng là, kia rơi xuống nước người trong, cũng có Hải Thần Cung người, có thân nhân của nàng, nàng không thể ngồi thị bất kể.

"Hèn hạ!" Thiên Mạch giận dữ mắng mỏ.

Mỏ nhọn nam tử không cho là sỉ nhục, cười ha ha: "Lão tử chính là hèn hạ như vậy, kia vừa thế nào? Ngươi cho là nơi này vẫn còn Hải Thần Cung? Ngươi cho là mình vẫn còn Hải Thần Cung thống lĩnh? Tấm tắc. . . Nhớ năm đó lão tử ở bên ngoài thời điểm, đối với các ngươi Hải Thần Cung nhưng là kính sợ có giai, thấy Hải Thần Cung người, đều được vòng quanh nói đi, e sợ cho trêu chọc đến các ngươi, không nghĩ tới a, lão tử lại còn nữa một ngày như vậy, đường đường Hải Thần Cung thống lĩnh cũng có phải lạy địa cầu ta thời điểm, thống khoái, thống khoái!"

Thiên Mạch thân thể mềm mại run rẩy, móng tay khảm vào trong lòng bàn tay, đỏ sẫm máu theo trắng toát đích cổ tay chảy xuôi xuống tới, tích lạc ở đây trên bong thuyền, nàng nhưng hồn nhiên không ngờ.

"Ngươi không có quá nhiều thời gian suy nghĩ, nữa chần chờ lời của, bọn họ đều phải chết!" Mỏ nhọn nam tử chỉ một ngón tay phía trước.

Thiên Mạch quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện kia khổng lồ động vật biển khoảng cách Bàng Chấn nhóm người chỉ có năm mươi trượng không được rồi, cứ việc rơi xuống nước người tứ tán chạy trốn, có thể vừa nơi nào có thể trốn qua hải ly thú tốc độ? Nếu là mỏ nhọn nam tử không ra tay ngăn cản, bọn họ cuối cùng kết cục chỉ có thể là bị hải ly thú từng cái thôn phệ.

Thiên Mạch nét mặt xông ra một tia tuyệt vọng thần sắc.

"Quỳ xuống!" Mỏ nhọn nam tử quát chói tai, lại lần nữa cho Thiên Mạch gây áp lực, hắn mà lại đã nhìn ra, Thiên Mạch có chút dao động, lúc này gây áp lực không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, nói không chừng là có thể đem Thiên Mạch áp suy sụp.

Những khác U Hồn Đảo cư dân, cũng đứng ở một bên xem kịch vui, mọi người hâm mộ vô cùng.

Hải Thần Cung thống lĩnh a, đây là cao quý cỡ nào thân phận, trước kia bọn họ chỉ có thể nhìn lên kia hơi thở, nhưng là bây giờ lại bị tùy ý lăng nhục, này để cho bọn họ có một loại biến thái khoái cảm.

Nhất là như vậy một cái vóc người bốc lửa mỹ nhân, nghĩ tới nàng quỳ rạp xuống đất, đau khổ khẩn cầu bộ dáng, một nhóm người chỉ cảm thấy lập tức chết cũng đáng được rồi.

Thiên Mạch thân hình sáng ngời một chút, đầu gối tựa hồ có yêu cầu cong tư thế, bất quá rất nhanh vừa đứng thẳng lên thân thể, cắn răng khẽ kêu: "Ngươi nằm mơ!"

Mỏ nhọn nam tử nét mặt nụ cười cứng ngắc, mong đợi biến thành thất vọng, ngược lại hóa thành phẫn nộ..