Chương 1710: công chúa điện hạ

Chương 1710: công chúa điện hạ

Chương 1710: công chúa điện hạ

Thiên Mạch hồn nhiên không để ý, chẳng qua là lạnh lùng cười một tiếng: "Bằng thân phận của ta, tu vi cùng dáng điệu, nếu là hướng vị kia Minh Nguyệt đảo chủ tự tiến cử cái chiếu lời của, ngươi nói hắn có thể hay không tiếp thu? Đến lúc đó ta có thể dùng Hồn Thiên Đan tôi luyện thể, đến lúc đó ngươi phải nghe ta hiệu lệnh, ngươi đoán đến lúc đó ta sẽ thế nào hành hạ ngươi?"

Mỏ nhọn nam tử trong khoảnh khắc sắc mặt trắng bệch, lớn mồ hôi nhỏ giọt.

Hắn có thể ảo tưởng ra cảnh tượng như vậy, cũng có thể ảo tưởng ra bản thân cuối cùng kết cục, kia nhất định so sánh với chết được không đi nơi nào.

Thiên Mạch cũng là bởi vì không muốn phục tòng U Hồn Đảo quản chế, cho nên mới phải gặp phải phái đi ra hái hồn thiên liên, có thể nàng nói cũng không còn sai, bằng thân phận của nàng cùng dáng điệu, một khi nguyện ý tự tiến cử cái chiếu, không có người nam nhân có thể cự tuyệt rồi, coi như là đảo chủ Minh Nguyệt cũng không được.

Đến lúc đó, Thiên Mạch sẽ nhảy mà ở trên, trở thành tôn quý đảo chủ phu nhân!

Đây chính là mỏ nhọn nam tử tuyệt đối không muốn nhìn qua cảnh tượng, đắc tội tương lai đảo chủ phu nhân, hắn làm sao có cái gì kết quả tốt.

Mỏ nhọn nam tử thần sắc biến ảo nhìn, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia âm lãnh cùng tàn nhẫn lệ, cắn răng nói: "Tiện tỳ, đây chính là ngươi uy hiếp của ta."

Đang khi nói chuyện, hắn hướng Thiên Mạch chỗ ở phương hướng đi tới, thần sắc bất thiện.

Hắn rõ ràng không muốn làm cho mình lo lắng chuyện tình phát sinh, mà lẩn tránh phương pháp, cũng chỉ có đem Thiên Mạch mà lại bỏ lại đi một cái cách! Chỉ cần Thiên Mạch đã chết, hắn có thể vô tư, cứ việc cảm thấy có chút đáng tiếc, có thể cùng tánh mạng của mình tương đối, này vừa bị cho là cái gì?

Thiên Mạch tựa hồ sớm có dự liệu, tuyệt không lộ ra vẻ bối rối, ngược lại cười lạnh một tiếng: "Không thì ngươi động thủ!"

Dứt lời, Thiên Mạch lại tung người nhảy, từ trên thuyền nhảy xuống, một bộ muốn cùng Bàng Chấn nhóm người cùng ăn lui bộ dáng.

Nàng là tình nguyện chết, cũng sẽ không khuất phục, lúc trước sở dĩ nói ra yêu cầu tự tiến cử cái chiếu lời của, cũng là ôm vạn nhất hy vọng, hy vọng có thể dùng uy trấn đến mỏ nhọn nam tử, nếu quyết định của chính mình không có thành công. Kia cũng chỉ có thể chủ động nhảy xuống biển.

Lọt vào lạnh như băng trong nước biển, Thiên Mạch cùng Bàng Chấn liếc mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu, lập tức liền chuẩn bị hướng phương hướng bất đồng bỏ chạy.

Lần này chuyện tình là không có cách nào thiện rồi. Duy nhất sinh tồn hy vọng chính là thoát đi nơi đây, rời xa mỏ nhọn nam tử nhóm người cùng kia hải ly thú, hy vọng không lớn, nhưng phải đi cố gắng nếm thử.

Ở đây trong nước biển đi vào, hải tộc không thể nghi ngờ chiếm cứ rồi tuyệt đối ưu thế, bọn họ dù sao cũng là mới ra đời biển rộng chủng tộc.

Rầm rầm rầm. . .

Một trận muộn hưởng bỗng nhiên từ xa mà đến gần địa truyền tới, kia tiếng vang giống như là có người đang ở mãnh lực đánh ra nhìn mặt nước, lần lượt có tiết tấu chấn động, thông qua mặt nước truyền tới.

Đồng thời truyền lại mà đến, còn có một tầng tầng mắt thường có thể thấy được rung động.

Thanh âm càng ngày càng gần. Kia rung động mà lại càng ngày càng rõ ràng, cơ hồ hội tụ thành rồi sóng biển.

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, không biết xảy ra chuyện gì, mà ngay cả kia chỉ hùng hổ hải ly thú. Tựa hồ mà lại đã nhận ra nguy hiểm đã tới, dừng lại thân hình, dừng lại ở đây trên mặt biển.

Một loạt phóng lên cao cột nước vô cùng nhanh đến tốc độ hướng bên này đẩy mạnh tới đây, mà ở kia cột nước phía trước, có một người ảnh, lưng đeo nhìn hai tay, đạp biển mà đến.

Kia rầm rầm rầm tiếng vang. Chính là hắn hai chân đạp động mặt biển lúc đụng đánh.

Hắn mỗi một chân rơi xuống, cũng mang theo một loại khó có thể miêu tả lực ý cảnh, làm hắn đi rồi, sau lưng của hắn liền có cột nước như giao long loại phóng lên cao.

Người này tuổi không nhỏ, thoạt nhìn có năm sáu chục tuổi bộ dạng, chân thật tuổi khẳng định không chỉ như vậy điểm.

Mỏ nhọn nam tử cùng U Hồn Đảo võ giả cũng xem ngây người. Tâm thần rung động tột đỉnh.

Bởi vì chỉ bằng vào thân thể lực ở đây trên mặt biển lướt sóng mà đi, là một việc cực kỳ chuyện khó khăn, bọn họ mặc dù mà lại có thể làm được, có thể tuyệt đối chưa có tới người như vậy uy thế, mà lại không thể nào kéo dài quá lâu thời gian.

Nhưng là tới lão giả này. Nhưng lại chính là một bộ sân vắng lửng thững bộ dáng, trừ thanh âm làm cho hơi có chút lớn ở ngoài, từ trên người hắn căn bản nhìn không ra bất kỳ mỏi mệt vẻ, mà lại nhìn không thấy tới bất kỳ kiệt lực dấu hiệu.

Tựa hồ chỉ cần hắn nguyện ý, là có thể luôn luôn như vậy đi xuống đi.

Này được cần cỡ nào cường đại thân thể lực, mới có thể duy trì thời gian dài bằng phương thức này đi tới?

Dõi mắt cả U Hồn Đảo, có thể làm được điểm này, cũng sẽ không vượt qua một chưởng số lượng.

Mà ở lão giả này bên cạnh, còn có một thân ảnh, thoạt nhìn tuổi còn nhỏ một số, là một thanh niên, thanh niên kia khoanh chân mà ngồi, cả người lộ ở đây trên mặt biển, so với lão giả đến còn muốn dễ dàng rất nhiều, cũng không còn gặp có cái gì động tác, lại như vậy tứ bình bát ổn địa đuổi theo ở đây lão giả bên cạnh, không thể rơi ở phía sau.

Bọn họ hơi chút để sát vào một số, mỏ nhọn nam tử mới phát hiện, thanh niên này dưới mông đít chỗ, lại có một cái động vật biển, chở đi hắn đi về phía trước.

"Này. . ." Mỏ nhọn nam tử ngây dại, U Hồn Đảo võ giả, không thể không có nếm thử qua thuần phục động vật biển, nhưng là mặc dù đảo chủ tự thân xuất mã, cũng không có thành công tiền lệ, cuộc sống ở U Hồn Đảo phụ cận hải vực động vật biển, vô luận thực lực mạnh yếu, mỗi một chỉ cũng kiệt ngạo bất tuân, thà chết chứ không chịu khuất phục, cho nên năm đó U Hồn Đảo ở đây nếm thử rất nhiều thứ hai phía sau, bất đắc dĩ buông tha cho.

Mà bây giờ, lại có người ngồi ở một cái động vật biển trên lưng, này so sánh với lão giả đạp biển mà đi cho mỏ nhọn nam tử mang đến rung động còn muốn lớn hơn.

Một già một trẻ nháo ra tới động tĩnh tự nhiên mà lại kinh động rồi Bàng Chấn cùng Thiên Mạch nhóm người.

"Di, hắn là. . ." Bàng Chấn nghiêm túc đánh giá Dương Khai hồi lâu, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Mà Thiên Mạch nhưng lại chính là dùng một đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Dương Khai dưới mông đít chỗ, trong mắt đẹp có một chút chần chờ cùng không dám tin, bất quá rất nhanh, nàng mà lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, thân hình một nhảy lên, từ trong nước biển nhảy ra, theo vết mặt biển, hướng Dương Khai bên kia bay nhanh đến gần.

Nàng không cách nào làm được như lão giả rãnh rỗi như vậy đình lửng thững, mà lại không có biện pháp kéo dài quá thời gian dài, nàng bằng vào chẳng qua là một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đợi được vẻ này kình đạo dùng xong, Thiên Mạch mà không cách nào nữa tiếp tục đi tới.

Nhưng nàng vẫn điên cuồng và hưng phấn mà hướng Dương Khai tới gần đi qua, trên mặt đẹp đầy ra một loại xa cách gặp lại nụ cười.

"Sa lão, nữ nhân này ngươi nhận thức sao?" Ngồi ngay ngắn ở cá heo nhỏ trên lưng Dương Khai quay đầu nhìn Sa Hỗ, không giải thích được địa hỏi thăm.

Sa Hỗ cười to: "Lão phu trăm năm không ra núi, nơi nào còn nhận thức là người nào, cô gái này chẳng lẽ không đúng tới tìm ngươi?"

"Tìm ta?" Dương Khai cười cười, "Chưa đến nỗi sao, nàng là Hải Thần Cung thống lĩnh, ta cùng với nàng tố không liên quan a, ách. . . Thấy thế nào đứng lên thật giống như thật là tới tìm ta?"

Theo khoảng cách gần hơn, Dương Khai mà lại phát hiện không được bình thường.

Cái này gọi Thiên Mạch nữ nhân, lại thật là hướng tự mình xông lại, một bên đến gần tự mình, một bên còn không ngừng mà vung tay, như vậy tốt như mình cùng nàng rất quen thuộc giống nhau.

Dương Khai gãi ót, trăm mối vẫn không có cách giải, cũng không nên tùy tiện đáp lại, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Dưới mông đít cá heo nhỏ nhưng bỗng nhiên phát ra vui thích và ủy khuất tiếng kêu, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, hướng Thiên Mạch nghênh đón.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, Thiên Mạch mà đi tới Dương Khai trước mặt, nàng căn bản cũng không có phản ứng Dương Khai ý tứ, mà là tiến tới cá heo nhỏ trước mặt, như thích phụ trọng, thanh âm run rẩy địa la lên một tiếng: "Công chúa!"

"Công chúa?" Dương Khai trợn mắt hốc mồm, giật mình ở đây tại chỗ.

Cá heo nhỏ không ngừng mà kêu to nhìn, thanh âm hưng phấn, vây bắt Thiên Mạch chuyển nổi lên vòng, cuối cùng một đầu vào rồi Thiên Mạch trong ngực, phảng phất một cái hài tử thấy được mẫu thân, tận tình địa làm nũng.

Dương Khai trên cao nhìn xuống, thấy Thiên Mạch ôm trọn hai vú gặp phải cá heo nhỏ đầu đính có chút biến hình, lộ ra thật sâu khe rãnh cùng một mảng lớn trắng nõn da thịt.

Sa Hỗ lẳng lặng địa đứng ở một bên, lưng đeo nhìn hai tay, nhìn một chút Thiên Mạch, vừa nhìn một chút cá heo nhỏ, gật đầu nói: "Thì ra là như vậy, nguyên lai là Đồn Giao nhất tộc, không trách được lão phu cảm thấy là lạ ở chỗ nào."

Dương Khai như ở trong mộng mới tỉnh.

Thiên Mạch gọi cá heo nhỏ làm công chúa, Sa Hỗ nói cá heo nhỏ là Đồn Giao nhất tộc, Dương Khai lập tức ý thức được, tự mình trong lúc vô tình đụng phải này chỉ cá heo nhỏ thậm chí có lai lịch lớn, nó hiển nhiên là hải tộc trung vương tộc một thành viên, chính là Thiên Mạch cùng Thương Ngao lúc trước phải tìm hải tộc công chúa, vì thế, hai vị hải tộc thống lĩnh còn đi Hà Quang Đảo đại náo rồi một phen.

Nhìn bộ dáng Thiên Mạch cùng Thương Ngao không có nói sai, hải tộc công chúa đúng là ở đây Hà Quang Đảo phụ cận mất tích, bất quá cũng không phải là gặp phải Hải Điện người bắt người cướp của rồi, mà là xông vào U Hồn Đảo trung.

Sau đó gặp phải tự mình trong lúc vô tình phát hiện. . .

Thiên Mạch phát hiện ra rồi hải tộc công chúa, cả người cũng buông lỏng xuống, ngay cả mình hôm nay an nguy cũng không tâm tư cố kỵ, tùy ý cá heo nhỏ cùng nàng thân mật rồi tốt một trận, lúc này mới bỗng nhiên ngẩng đầu, tàn bạo trừng mắt nhìn Dương Khai một cái: "Ngươi này ti tiện nhân tộc, đối với ta tộc công chúa làm cái gì? Dám cưỡi ở công chúa điện hạ trên người, quả thực muôn lần chết chớ thứ cho!"

Dương Khai quan sát nhìn nàng, khẽ cười một tiếng: "Ta có thể đối với nó làm cái gì?"

Hắn cũng không có bởi vì Thiên Mạch thái độ mà tức giận, cá heo nhỏ thân phận địa vị ở đây hải tộc trung cao nhất, Thiên Mạch có như thế tức giận cũng là chuyện đương nhiên.

"Còn không cút nhanh lên xuống tới?" Thiên Mạch vừa nổi giận nói.

Dương Khai bĩu môi: "Nó nếu là không muốn năm ta, ta thì sẽ xuống tới. Tiểu tử, ngươi nói một chút, có muốn hay không ta xuống tới?"

Câu nói sau cùng, Dương Khai là hướng cá heo nhỏ nói, ở đây Thiên Mạch ăn thịt người dưới ánh mắt, hắn còn đưa tay vỗ vỗ cá heo nhỏ đầu.

Thiên Mạch phổi đều nhanh tức điên rồi, công chúa điện hạ mặc dù tuổi còn quá nhỏ, không có thể biến ảo thân người, nhưng ở biển trong tộc nhưng lại chính là thần thánh không thể xâm phạm, bất kỳ hải tộc nhìn thấy nó đều được cung kính hành lễ, nhưng là hôm nay, một cái ti tiện nhân tộc thậm chí cưỡi ở công chúa trên người, không chỉ như thế, còn chẳng biết xấu hổ địa đập công chúa đầu.

Để cho Thiên Mạch cảm thấy tức giận dạ, công chúa điện hạ thậm chí một bộ cực kỳ hưởng thụ bộ dáng, từ trong miệng nhả ra mấy cái bọt khí, cái đuôi dao động rất vui vẻ.

"Xem. . ." Dương Khai buông tay ra, "Ta cũng không có uy hiếp nó!"

Thiên Mạch hít sâu một hơi, ôm trọn hai vú cao cao khua lên, có một loại một quyền đem Dương Khai đánh chết vọng động.

Cá heo nhỏ trong miệng phát ra kỳ quái âm điệu, Thiên Mạch chuyên chú địa lắng nghe, tốt một hồi lâu, sắc mặt hơi nguôi giận, lại như cũ ghét ác như cừu loại địa nhìn chằm chằm Dương Khai: "Ta không biết ngươi dùng cái gì âm mưu quỷ kế, nhường công chúa điện hạ như thế lệ thuộc vào ngươi, nhưng là chuyện này không xong, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Dương Khai nhún bả vai một cái, không nhìn nàng không có chút nào ý nghĩa tàn nhẫn nói.

Bàng Chấn lúc này mà lại bơi tới rồi Dương Khai bên cạnh, ôm quyền hàn huyên: "Dương tông chủ!"

"Bàng đảo chủ, thật là nhân sinh nơi nào bất tương gặp a!" Dương Khai vui cười địa đáp lại một câu.

Bàng Chấn cúi đầu nhìn của mình trạng thái, tốt một trận khó xử.

Cũng may Dương Khai đúng lúc địa chuyển hướng rồi đề tài, mở miệng hỏi: "Các ngươi thế nào như vậy chật vật như vậy? Kia người trên thuyền không phải là Hải Điện cùng Hải Thần Cung a?" ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).