Chương 1711: Bị khi phụ sỉ nhục rồi hả?

Chương 1711: Bị khi phụ sỉ nhục rồi hả?

Trên biển lớn  Dương Khai lắng nghe Bàng Chấn giảng thuật  đã được biết đến bọn hắn tiến vào U Hồn đảo chi sau đó phát sinh đủ loại .

Khi Nhật Hải điện cùng Hải Thần cung tổng số không sai biệt lắm có một hai trăm người gặp rủi ro vào U Hồn đảo  trừ bỏ bị này gầy cao nam tử giết mấy người bên ngoài  những người khác hoàn hảo không chút tổn hại  áp giải rồi trở về .

Người của U Hồn đảo khẩu tổng số một mực không nhiều lắm  bỗng nhiên xuất hiện như vậy một nhóm người lớn  U Hồn đảo phương diện tự nhiên là muốn bức bách bọn người Bàng Chấn thuần phục .

Người ở dưới mái hiên  không thể không cúi đầu  Bàng Chấn cùng bọn người Thiên Mạch cũng chỉ có thể hư dĩ ủy xà .

Nhưng là Hải Thần cung một cái khác thống lĩnh Thương Ngao tính tình so sánh táo bạo  hắn cho tới nay cao cao tại thượng  địa vị tôn sùng  ở đâu chịu được bị người bài bố  nghe người ta mệnh lệnh thời gian? hắn kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) tại U Hồn đảo trước có vẻ hơi không hợp nhau  cái mền độc mang đi  khán áp  hẳn là nhận lấy một ít tra tấn cùng ẩu đả .

Gần đây những ngày này  Thiên Mạch cùng Bàng Chấn đều không có gặp lại Thương Ngao  hắn đến cùng sống hay chết  cũng không người biết được .

Ngoại trừ bên ngoài Thương Ngao  những người khác bị chia làm mười cái đội ngũ  do bất đồng U Hồn đảo võ giả dẫn đầu  nhận rồi bất đồng nhiệm vụ .

Thiên Mạch cùng bọn người Bàng Chấn sở gánh nổi nhiệm vụ chính là rời bến tìm kiếm Hồn Thiên Liên  có đội ngũ tắc thì muốn tại U Hồn đảo trong hầm mỏ khai thác khoáng thạch  hoặc như làm một ít tạp dịch và vân vân .

Những...này phản hư kính cường giả  tự gặp rủi ro đến U Hồn đảo sau đó  trôi qua cũng không như ý  bởi vì đủ loại ngoài ý muốn  đã bị chết không ít người rồi, nhất là rời bến tìm kiếm Hồn Thiên Liên  là một kiện chuyện rất nguy hiểm  thường xuyên có thể gặp được một ít khó có thể ngăn cản Hải Thú  kết quả cuối cùng liền có thể là toàn quân bị diệt .

Nhưng không ai quan tâm bọn hắn  bất kỳ một cái nào mới tới U Hồn đảo võ giả  đều cần trải qua những...này  chỉ có đem làm trong lòng bọn họ đã đồng ý U Hồn đảo  đã đồng ý Minh Nguyệt thống trị địa vị  có thể xem có được tư cách chính thức gia nhập U Hồn đảo  mới có thể có tư cách đạt được Hồn Thiên đan  rèn luyện sức mạnh thân thể  tiến tới trở nên mạnh mẽ .

Minh Nguyệt có thể thống trị U Hồn đảo  nguyên nhân căn bản nhất chẳng những là bởi vì hắn bản thân thực lực cường hãn  cũng bởi vì hắn khống chế được Hồn Thiên đan !

"Dương tông chủ  cái địa phương quỷ quái này người, từng cái sức mạnh thân thể đều cường hãn không thể tưởng tượng nổi  tựa hồ tất cả đều là dùng qua Hồn Thiên đan đấy, không thể địch lại được !" Bàng Chấn gặp Dương Khai một bộ thoải mái nhàn nhã bộ dáng  nhịn không được mở miệng nhắc nhở  vừa nói  còn vừa quay đầu lại hướng thuyền kia chỉ vị trí nhìn lại  trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác thần sắc .

Cái này xem xét dưới, không khỏi có chút sững sờ .

Bởi vì hắn chợt phát hiện  cái kia vừa rồi chắp hai tay sau lưng  vượt biển mà đến Lão giả  không biết lúc nào rõ ràng lên thuyền  cứ như vậy nghênh ngang địa đứng ở đầu thuyền trước .

Mà vốn là không ai bì nổi  ngang ngược Tiêm Chủy nam tử bọn người lại căn bản không có rồi mới vừa uy phong  từng cái đều thần sắc hoảng sợ nhìn qua bóng lưng Lão giả  nguyên một đám sắc mặt trắng bệch  chẳng những không có đem Lão giả đuổi xuống thuyền  ngay cả thở khẩu đại khí lá gan đều không có .

Lão gia hỏa này lai lịch gì? Hải Điện cùng Hải Thần cung trong không có người như vậy à? Chẳng lẽ là Dương Khai gần đây tại U Hồn đảo kết bạn bằng hữu? Trong nội tâm Bàng Chấn hồ nghi khó hiểu .

"Sa lão  ta những người bạn nầy vừa rồi tựa hồ bị bọn hắn khi dễ rồi." Dương Khai hướng về phía Sa Hỗ giương giọng hô một câu .

Hắn cùng với Bàng Chấn kỳ thật không có giao tình gì giao tình  cùng Thiên Mạch càng là chỉ có duyên gặp mặt một lần  nhưng bất kể nói thế nào  bọn họ vẫn tính là người của U Ám Tinh  cùng U Hồn đảo những võ giả này là hai chuyện khác nhau .

Huống chi  hắn đối với Hải Điện cùng Hải Thần cung còn có một chút nghĩ cách  đương nhiên sẽ không thấy chết mà không cứu được .

Sa Hỗ nghe vậy  nhếch miệng cười cười: "Bị khi phụ sỉ nhục rồi hả? Cái này dễ thôi !"

Tiếng nói rơi  Sa Hỗ bỗng nhiên quay đầu lại  hướng phía Tiêm Chủy nam tử bọn người địa phương sở tại quét ra một quyền .

Nắm đấm khoảng cách Tiêm Chủy nam tử bọn người chừng xa năm trượng  nhưng là một cổ bén nhọn khí kình làm mất đi quyền phong trước bạo phát đi ra  quét vào Tiêm Chủy nam tử nhóm người trên thân .

Đụng đụng đụng ...

Liên tiếp trầm đục truyền ra  Tiêm Chủy nam tử bọn người liền cổ họng đều không cổ họng trước một tiếng  liền cách không bị Sa Hỗ cho đánh bể thân thể  máu tươi thịt nát rơi trên mặt biển  nước biển lập tức trở nên đỏ thẫm .

Bàng Chấn cùng bọn người Thiên Mạch giật mình tại nguyên chỗ .

Những cái...kia đối với bọn họ mà nói  căn bản là không có cách ngăn cản U Hồn đảo võ giả  cư nhiên bị như vậy một cái lão gia hỏa dễ dàng địa toàn bộ giải quyết  lão gia hỏa này thực lực mạnh như thế nào? bọn họ quả thực không cách nào tưởng tượng .

Tự gặp rủi ro đến U Hồn đảo sau đó  Bàng Chấn cùng bọn người Thiên Mạch đối với thực lực nhận thức đã bị triệt để lật đổ  ở chỗ này  có một bộ khác không giống với tinh vực tiêu chuẩn  cân nhắc giữa các võ giả mạnh yếu  cái kia chính là thân thể chi lực .

Trước mắt một màn này  giải thích duy nhất liền là lão gia hỏa này thân thể chi lực đã cường hãn đã đến cảnh giới khó mà tin nổi .

"Dương tông chủ ... Vị tiền bối này ... Lai lịch gì?" Bàng Chấn yếu ớt mà hỏi thăm  Thiên Mạch cũng hướng hắn quăng lấy chú ý ánh mắt .

"Sa lão vốn tên là Sa Hỗ  ngươi không có ấn tượng sao?" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn qua Bàng Chấn .

"Sa Hỗ?" Bàng Chấn nhíu mày  trên mặt hiện ra vẻ cân nhắc  tựa hồ là nhớ ra cái gì đó  con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Sa Hỗ vị trí  một hồi lâu mới hai mắt tỏa sáng  nghẹn ngào kêu lên: "Ta Hải Điện thượng một nhiệm Nhị điện chủ?"

"Ngươi là Hải Điện hay sao?" Sa Hỗ nhìn về phía Bàng Chấn .

Bàng Chấn đã bất chấp gì khác  nhanh chóng theo trong nước biển chui ra  vọt tới trên thuyền  quỳ rạp xuống đất  âm thanh run rẩy: "Hà Quang đảo Đảo chủ Bàng Chấn  bái kiến Sa sư thúc !"

"Ngươi chính là cái kia Hà Quang đảo Đảo chủ ah !" Sa Hỗ nghe Dương Khai nhắc qua lần thứ nhất Bàng Chấn  bất quá cũng không biết cái nào là đấy, giờ phút này nghe hắn tự giới thiệu  giờ mới hiểu được  ôn hòa cười cười: "Đứng lên đi  không cần đa lễ !"

"Tạ sư thúc !" Bàng Chấn kích động hư mất  sắc mặt ửng hồng  xoa xoa tay nói: "Đệ tử Cửu Ngưỡng Sa sư thúc uy danh  một mực vô duyên nhìn thấy  nghe nói ba trăm năm trước sư thúc vô cớ mất tích  một mực dẫn là chuyện ăn năn  lại không nghĩ tại đây U Hồn đảo có thể nhìn thấy sư thúc thiên nhan  đệ tử tam sinh hữu hạnh !"

Sa Hỗ cười ha ha  thẳng thắn nói: "Vỗ mông ngựa không sai !"

Bàng Chấn mặt già đỏ lên  thật cũng không gặp cỡ nào xấu hổ  chỉ là nhếch miệng cười vô cùng vui vẻ  lại dùng ngón tay rồi một số võ giả nói: "Sư thúc  những người này đều là ta đệ tử của Hải Điện !"

Ánh mắt Sa Hỗ tại những tên võ giả kia trên người từng cái đảo qua  khẽ vuốt càm nói: "Được, tốt! Ba trăm năm rồi, lão phu cuối cùng là nhìn thấy gia nhân  các ngươi yên tâm  có lão phu tại  không ai có thể gây tổn thương cho các ngươi một cọng tóc gáy !"

Mấy cái đệ tử của Hải Điện tất cả đều thần sắc phấn chấn  phảng phất đã tìm được núi dựa lớn đồng dạng  mừng rỡ như điên .

Trước một khắc bọn hắn hoàn sinh chết chưa biết  tiền đồ ảm đạm  có thể sau một khắc mất tích ba trăm năm thượng một nhiệm Nhị điện chủ liền xuất hiện ở trước mặt mình  còn uy mãnh tuyệt luân địa một quyền đánh chết giết mấy cái U Hồn đảo võ giả  cứu vớt bọn họ tại trong nước lửa  càng phát ngôn bừa bãi sẽ tí bảo vệ bọn họ  bọn họ có thể nào không vui?

Ngược lại là Thiên Mạch đợi Hải tộc có chút hơi có vẻ thất lạc .

Cũng may Bàng Chấn cũng không có quên bọn hắn  trong khoảng thời gian này đệ tử của Hải Điện một mực cùng Hải Thần cung chung cùng tiến lùi  cũng vậy đến đỡ  hôm nay Hải Điện đã có núi dựa lớn  không bao giờ có thể buồn sẽ bị người khi dễ  Bàng Chấn tự nhiên muốn là bọn người Thiên Mạch dẫn tiến một phen .

Lúc này liền chỉ vào Thiên Mạch nói: "Sa sư thúc  vị này chính là Hải Thần cung Thiên Mạch thống lĩnh  theo sư điệt cùng một chỗ gặp rủi ro đến U Hồn đảo đấy, những ngày này được bọn hắn không ít trợ giúp ."

Bàng Chấn lời này cũng không phải cất nhắc bọn người Thiên Mạch  mà là nói thật  chủ nếu là bởi vì Hải tộc Thiên Sinh tại thân thể tố chất trước so với người tộc muốn cường hãn một ít  theo Thương Ngao ngay từ đầu có thể dùng lực nhiều cái U Hồn đảo võ giả không rơi vào thế hạ phong có thể nhìn ra rồi, tại rèn luyện thân thể phương diện  Hải tộc so với người tộc phải làm tốt.

"Ân ." Sa Hỗ bất trí khả phủ gật gật đầu  hắn nguyện ý bảo vệ bọn người Bàng Chấn bình an  đó là bởi vì mọi người có cùng nguồn gốc  nhưng là đối với Hải tộc  Sa Hỗ cũng không có hảo cảm gì  năm đó thân thể hắn là Hải Điện Nhị điện chủ thời điểm  không ít cùng cái này cao ngạo đến mũi vểnh lên trời chủng tộc liên hệ  trên tay cũng lây dính không ít Hải tộc võ giả máu tươi .

Hắn bổn ý phải không quá nguyện ý để ý tới bọn người Hải tộc chết sống đấy, bất quá tại nhìn thấy Dương Khai tọa hạ Tiểu Hải Đồn sau đó  bỗng nhiên lại mỉm cười: "Nếu như thế  vậy liền cùng một chỗ đi, Hải Điện cùng Hải Thần cung ân oán chúng ta tạm thời buông  có cơ hội ly khai lời nói của U Hồn đảo  nói sau mặt khác ."

"Đa tạ Sa sư thúc !" Bàng Chấn không khỏi nhẹ nhàng thở ra  hắn thật đúng là sợ Sa Hỗ xông bọn người Thiên Mạch động thủ  nếu thật là phát sinh loại sự tình này  một ít cái bội bạc tội danh là tuyệt đối không chạy thoát được đâu  cũng sẽ trở thành Bàng Chấn ngày sau tu luyện tâm ma . Cũng may Sa Hỗ thông tình đạt lý  lại để cho hắn miễn đi phần này sầu lo .

Sắc mặt Thiên Mạch hơi có chút phức tạp  cũng mở miệng nói tiếng cám ơn .

Rơi xuống nước Hải tộc cùng nhân tộc nhao nhao lại lên thuyền  Dương Khai tại Thiên Mạch ánh mắt muốn ăn người nhìn soi mói  cũng không khỏi không theo đại lưu lên thuyền  lại để cho Tiểu Hải Đồn một mình du lịch Đại Hải  đi theo thuyền sau .

Dương Khai hoài nghi mình nếu là ngồi nữa tại công chúa của Hải tộc trên người điện hạ  Thiên Mạch tuyệt đối là muốn cùng mình liều mạng .

Chỉ bất quá hắn đến bây giờ còn có chút không dám tin tưởng  hào không xuất sắc chỉ biết tìm kiếm Hồn Thiên Liên Tiểu Hải Đồn  lại là công chúa của Hải tộc  chỉ có thể nói  điều này thật sự là có chút quá hí kịch hóa .

Tựa hồ là nhìn ra rồi nghi ngờ của hắn  Thiên Mạch chủ động mở miệng giải thích: "Công chúa điện hạ từ khi ra đời đến bây giờ  mới bất quá thời gian năm năm mà thôi, theo như nhân loại các ngươi phép tính  nàng mới chỉ có năm tuổi hài đồng linh trí  không cách nào biến ảo thân người  hơn nữa Thiên Sinh ham chơi  lúc này đây vụng trộm chạy ra khỏi Hải Thần cung  không nghĩ tới bị cuốn vào U Hồn đảo đã đến .

"

Dương Khai nhẹ gật đầu .

"Nói ngắn lại  Bổn thống lĩnh phải cám ơn ngươi cho ta Hải tộc mang về công chúa điện hạ ." Thiên Mạch lại nói .

Dương Khai ngạc nhiên nhìn xuống nàng một cái .

Thiên Mạch lần nữa mặt lạnh lấy: "Bất quá ngươi vũ nhục công chúa điện hạ sự tình còn chưa xong  Bổn thống lĩnh sẽ một mực nhớ kỹ đấy, sớm muộn cũng có một ngày muốn ngươi trả giá thật nhiều ."

"Tùy ngươi !" Dương Khai từ chối cho ý kiến .

Bên kia  Bàng Chấn đã ở hỏi thăm Sa Hỗ kế tiếp hành trình  hôm nay bọn hắn coi như là thoát khỏi U Hồn đảo khống chế  tự nhiên không quá muốn trở lại cái kia để cho bọn họ không cách nào phản kháng  chỉ có thể thừa bị bắt nạt địa phương quỷ quái .

Mà khi hắn theo Sa Hỗ này bên trong biết được  đích đến của chuyến này lại là U Hồn đảo bổn đảo sau đó  Bàng Chấn lập tức không lên tiếng .

"Sợ?" Sa Hỗ quay đầu nhìn Bàng Chấn  bên khóe miệng chứa đựng một vòng cười khẽ .

Bàng Chấn nghiêm nghị lắc đầu: "Đệ tử cũng không phải là sợ hãi  chỉ là chúng đệ tử người có thể phát huy thực lực quá mức nhỏ yếu  không cách nào cho sư thúc cung cấp quá lớn trợ lực . Bất quá nếu sư thúc đã làm quyết định  đệ tử kia đám bọn họ tự nhiên tuân theo  mặc dù là chết cũng muốn gặm hạ U Hồn đảo một khối huyết nhục đến!".