Chương 1712: mạnh mẽ xông tới

Chương 1712: mạnh mẽ xông tới

Chương 1712: mạnh mẽ xông tới

Sa Hỗ cười ha ha, khoát tay áo nói: "Không cần phải các ngươi, không dùng được Hồn Thiên Đan tôi luyện thể qua, các ngươi đi cũng chỉ là chịu chết mà thôi, này một chuyến, ta cùng Dương Khai đi qua là được, các ngươi. . . Mà trốn ở phía xa xem kịch vui sao."

"Dương tông chủ?" Bàng Chấn hồ nghi địa nhìn một chút đuôi thuyền, Dương Khai chỗ ở phương hướng, nhẹ giọng nói: "Dương tông chủ quả thật nhân trung chi long, đệ tử đã từng cùng hắn giao thủ qua, không phải là đối thủ của hắn, nhưng là. . . Hắn cũng là gần đây mới đến U Hồn Đảo, có thể giúp thượng sư thúc gấp cái gì?"

Hắn không nghi ngờ chút nào Dương Khai cường đại, nhưng này dù sao cũng là ở đây Vô Ưu Hải ở trên, từ hắn và Thiên Mạch tình huống cũng có thể thấy được tới, ở bên ngoài cường đại võ giả, đến nơi này không nhất định sẽ cường đại.

Chỉ cần ở đây U Hồn Đảo ở trên ở hơi có chút đầu năm võ giả, cũng có thể tùy ý địa vuốt ve bọn họ.

Cho nên vừa nghe Sa Hỗ nói chỉ đem Dương Khai đi trước, Bàng Chấn cũng có chút lo lắng.

Sa Hỗ nhưng lại chính là cười khổ một tiếng: "Ngươi biết cái gì? Ngay cả lão phu cũng không phải là đối thủ của hắn, ngươi nói hắn có thể hay không giúp chút gì không?"

"A?" Bàng Chấn miệng bày ra đủ để nhét hạ một cái trứng gà, nét mặt tràn đầy kinh hãi thần sắc, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

Vừa quay đầu lại nhìn đứng ở đuôi thuyền Dương Khai một cái, Bàng Chấn phát hiện Dương Khai chính hướng người mình súc vô hại địa mỉm cười, nhịn không được rùng mình một cái.

"Không cần hoài nghi, hắn tiểu tử này quả thật so sánh với lão phu lợi hại, một tháng trước ta cùng với hắn thử một chiêu, gặp phải hắn một chưởng đánh lui, bây giờ lời của. . ." Sa Hỗ cũng không có tiếp tục nói hết, nhưng là Bàng Chấn lại nghe xuất ra ý tại ngôn ngoại.

Sa Hỗ ý tứ rất rõ ràng, một tháng trước hắn gặp phải Dương Khai một chưởng đánh lui, bây giờ có thể càng thêm không chịu nổi.

Bàng Chấn càng kinh hãi.

Tất cả mọi người là cùng nhau gặp rủi ro đến U Hồn Đảo, này hai ba tháng xuống tới, nhóm người mình thực lực căn bản không có nửa điểm tăng trưởng, luôn luôn gặp phải U Hồn Đảo võ giả sai sử đến sai sử đi, làm một số không có chút nào ý nghĩa chuyện tình, nhưng là Dương Khai nhưng có thể đánh bại ở chỗ này cư ngụ ba trăm năm lâu Sa sư thúc.

Tiểu tử này là quái vật sao?

Thuyền con không lớn, nhưng ở trên mặt biển đi tới cũng rất vững vàng, cá heo nhỏ thỉnh thoảng địa ở phía sau đẩy ở trên một thanh, tốc độ thật cũng không chậm.

Trước sau bất quá năm ngày thời gian, liền xa xa địa thấy được U Hồn Đảo.

"Các ngươi ở chỗ này chờ xem, bọn họ lão phu sau khi chuyện thành công, nữa đem các ngươi nối lại đi." Sa Hỗ phân phó một tiếng, vừa tiện tay cho Bàng Chấn đã đánh mất một lọ Hồn Thiên Đan: "Mỗi người một, hấp thu luyện hóa rồi."

Bàng Chấn tiếp lấy, vui mừng quá đỗi.

Hắn đã sớm ở đây mơ ước U Hồn Đảo ở trên Hồn Thiên Đan rồi, cũng biết U Hồn Đảo võ giả sở dĩ so sánh với nhóm người mình cường đại, cũng là bởi vì loại này linh đan nguyên nhân, đáng tiếc luôn luôn không có cửa đường nhận được.

Vốn là bọn họ phải chờ tới chính thức gia nhập U Hồn Đảo, mới có tư cách ở đây thi hành một số nhiệm vụ sau, từ đảo chủ nơi đó nhận lấy bất đồng số lượng Hồn Thiên Đan, quá trình này có rất dài dằng dặc, nói không chừng có tám phần người bọn họ không cho đến lúc này sẽ gặp bởi vì một số nguyên nhân tử vong, hơn nữa cho dù nhận lấy đến rồi, số lượng mà lại rất ít ỏi, phẩm chất lại càng loại kém.

Nhưng là hôm nay, Sa Hỗ nhưng ném cho hắn một lọ.

Bàng Chấn cung kính nói tạ ơn, cũng không có trì hoãn, vạch trần nắp bình liền cho Hải Điện đệ tử một người phân ra một.

Thiên Mạch ở một bên xem quen mắt chí cực, chính tâm chua buồn khổ thời điểm, khóe mắt dư quang bỗng nhiên nhận thấy được có đồ vật gì đó hướng tự mình bay tới, nhấc lên tay, đem vật kia bắt ở lòng bàn tay ở trên.

Giương mắt nhìn lên, phát hiện Dương Khai cười dài địa đang nhìn mình, mở miệng nói: "Các ngươi mà lại một người phân ở trên một sao."

Thiên Mạch mở trừng hai mắt, hừ lạnh một tiếng: "Sau này bổn thống lĩnh có trả lại cho ngươi."

"Sau này hãy nói." Dương Khai cười cười, đi theo Sa Hỗ liền hướng U Hồn Đảo chạy vội đi.

Cá heo nhỏ ở hậu phương phát ra kỳ quái tiếng gào, tựa hồ ở đây dặn dò Dương Khai một đường cẩn thận.

Đưa Thiên Mạch một lọ Hồn Thiên Đan, thật cũng không là Dương Khai tâm huyết dâng trào, bởi vì hắn biết, mặc dù tự mình không tiễn, cá heo nhỏ cũng sẽ tìm tự mình yêu cầu, nó cùng Thiên Mạch quan hệ rõ ràng rất thân mật, tự nhiên sẽ vì Thiên Mạch suy nghĩ.

Mà Dương Khai trên tay hồn thiên liên, cơ hồ đều là cá heo nhỏ mang theo hắn đi phát hiện ra, có thể nói, hồn thiên liên cùng Hồn Thiên Đan, đều có cá heo nhỏ một nửa công lao, một lọ Hồn Thiên Đan mà thôi, đối với Dương Khai mà nói, cũng không coi là cái gì.

Phía trước Sa Hỗ chậm lại bước tiến, rõ ràng đang chờ đợi Dương Khai.

Đợi cho Dương Khai cùng hắn chạy song song với sau, Sa Hỗ mới mặt sắc mặt ngưng trọng địa đạo: "Dương Khai, chuyến này mục đích của lão phu chỉ vì đánh chết tặc tử Minh Nguyệt, U Hồn Đảo ở trên, Minh Nguyệt cường đại nhất, nhưng là mà lại có một chút thực lực không kém gia hỏa, đến lúc đó, mà cần ngươi giúp lão phu lược trận rồi."

"Không thành vấn đề." Dương Khai sảng khoái đáp ứng, vừa mở miệng hỏi: "Cùng Minh Nguyệt đối chiến, Sa lão có mấy thành nắm chặt?"

Sa Hỗ nét mặt nghiêm túc, nghiêm túc nghĩ trong chốc lát, mới mở miệng nói: "Ít nhất sáu thành! Lão phu cùng Minh Nguyệt mặc dù trăm năm không thấy, thực lực của hắn nhất định là có sở gia tăng, nhưng là bằng vào những thứ kia thấp kém Hồn Thiên Đan, thực lực của hắn nữa thế nào gia tăng mà lại gia tăng không đi nơi nào, lão phu bao nhiêu cũng có một số lòng tin đưa hắn đánh chết trong tay xuống."

"Vậy thì cầu chúc Sa lão kỳ khai đắc thắng rồi." Dương Khai vui cười địa đạo.

Sa Hỗ hăng hái, kể từ khi phục dụng rồi Dương Khai luyện chế Hồn Thiên Đan sau, hắn luôn luôn chưa từng gia tăng thực lực liền kế tiếp kéo lên, mặc dù so ra kém Dương Khai, khả năng khác người khác mà nói đã là mạnh mẽ chí cực rồi.

Cùng Dương Khai luyện chế Hồn Thiên Đan tương đối, Sa Hỗ chỉ cảm giác mình trước kia phục dụng cái kia một ít Hồn Thiên Đan, quả thực chính là cứt chó! Chẳng những phẩm chất cực thấp, khó có thể luyện hóa, hơn nữa dược lực pha tạp không tinh khiết, ở đây tăng cường thân thể tố chất đồng thời, mà lại làm thân thể mang đến rồi một số tai hoạ ngầm, loại này tai hoạ ngầm trong khoảng thời gian ngắn nhìn chưa ra, có thể nếu là thời gian dài phục dụng cái loại nầy Hồn Thiên Đan, tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề.

Minh Nguyệt không có Hồn Thiên Đan ở trên ưu thế, Sa Hỗ căn bản sẽ không đưa hắn không coi vào đâu.

Hai tốc độ của con người cực nhanh, không lớn chỉ chốc lát công phu, liền nhất tề giết đến rồi U Hồn Đảo ở trên, nhìn cũng từ chính ở trung tâm tòa thành kia trì, Sa Hỗ cười lạnh một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, tại chỗ chỉ để lại rồi một đạo tàn ảnh.

Dương Khai không nhanh không chậm theo sát ở trên, theo sát ở đây Sa Hỗ phía sau, không thể rơi.

U Hồn Thành, là U Hồn Đảo duy nhất một toà thành trì, bên trong thành có bảy tám ngàn võ giả sinh tồn, cũng là U Hồn Đảo một người duy nhất sinh linh cứ điểm, chỗ ngồi này thành trì cũng không biết là đến lúc nào tu luyện lên, cổ xưa trên tường thành khắc nhìn năm tháng trôi qua dấu vết, cơ hồ từng cái gặp rủi ro đến U Hồn Đảo võ giả, cũng sẽ đi tới nơi này tòa thành trì.

Mà ở U Hồn Thành trung, địa vị tối cao chính là U Hồn Đảo đảo chủ Minh Nguyệt, tiếp theo liền là của hắn mấy cái tâm phúc, trông coi nhìn cả U Hồn Đảo, điều khiển Hồn Thiên Đan lưu động.

Ở đây U Hồn Đảo cuộc sống võ giả, muốn nhận được Hồn Thiên Đan, nhất định phải được phục tòng Minh Nguyệt thống trị.

Chỗ cửa thành, bốn năm võ giả người mặc áo giáp, giám sát nhìn trải qua võ giả, bất kỳ từ trong hải vực trở về nơi đây võ giả, đã đem của mình đoạt được giao ra một nửa, mới có thể gặp phải cho đi.

Mà quý trọng nhất hồn thiên liên, còn lại là nếu bị toàn bộ thu lấy, sẽ không cho võ giả tư lưu lại, bất kỳ dám can đảm tư lưu lại hồn thiên liên võ giả, cũng sẽ gặp phải nơi bằng nghiêm khắc hình phạt.

Nhiều đội thoạt nhìn tình trạng kiệt sức, ra biển trở về võ giả ở cửa thành ngoài sắp hàng chờ chực, chuẩn bị tiến vào U Hồn Thành.

Những thứ này võ giả trung rất nhiều cũng thân thể mang thương, có thậm chí thiếu cánh tay thiếu chân, thoạt nhìn chật vật cực kỳ, hiển nhiên là xuất hiện ở biển thời điểm bị gặp được động vật biển tập kích, tổn thất không nhỏ.

Mấy cái người mặc áo giáp võ giả đang ở kiểm tra đợi chờ vào thành võ giả thu hoạch thời điểm, chợt nghe một trận kinh hô có tiếng từ trong đám người truyền đến, đầu lĩnh võ giả nhướng mày, đang muốn mở miệng khiển trách, rồi lại như có nhận thấy địa quay đầu hướng phương xa nhìn lại.

Bên kia, có hai đạo nhân ảnh đang nhanh chóng địa hướng U Hồn Thành đến gần tới đây, tốc độ nhanh như thiểm điện, hai người phía sau cũng kéo dắt lấy thật dài tàn ảnh, đợi được hai người đánh chớp nhoáng ra trăm trượng xa, kia tàn ảnh mới từ từ biến mất.

Đầu lĩnh võ giả quá sợ hãi, hướng của mình mấy người đồng bạn nháy mắt ra dấu, rối rít lấy ra riêng của mình bí bảo, ngăn trở ở trước cửa thành.

Đợi cho kia hai đạo nhân ảnh lúc sắp đến gần thời điểm, mới chìm quát một tiếng: "Là người nào, dừng lại cho ta !"

"Cút!" Một tiếng gầm lên truyền đến, hai đạo nhân ảnh đã kẻ trước người sau, hướng qua cửa thành, xông vào U Hồn Thành trung.

Những thứ kia đang ở xếp hàng chờ chực vào thành võ giả một trận ồ lên, cũng lộ ra kinh nghi thần sắc.

U Hồn Đảo quản lý cực kỳ nghiêm khắc, đã rất nhiều năm không có phát sinh qua loại này mạnh mẽ vào thành chuyện tình rồi, nhưng là hôm nay, bọn họ nhưng thấy tận mắt đến nơi này một màn, rất nhiều người không khỏi làm kia hai cái mạnh mẽ vào thành người mặc niệm.

Bọn họ cảm thấy hai người này chết chắc rồi, dám ở U Hồn Thành trung khiêu khích Minh Nguyệt quyền uy, nhất định là yêu cầu chết không có chỗ chôn.

Có thể ý nghĩ của bọn hắn còn không có chuyển xong, liền nghe được đụng địa một tiếng đột ngột vang, quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện lúc trước người mặc áo giáp đầu lĩnh võ giả lại bạo thể mà chết, tại chỗ lưu lại rồi tảng lớn máu cùng thịt vụn.

Người vây quanh chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo từ đầu tập kích đến chân, câm như hến, bọn họ căn bản ngay cả này đầu lĩnh võ giả đến lúc nào trúng chiêu cũng không phát hiện.

Cùng lúc đó, bên trong thành bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang tận mây xanh rống giận: "Minh Nguyệt, cho lão phu lăn ra đây!"

Kia tiếng hô kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc, rất nhiều người cũng không khỏi có chút sắc mặt trắng bệch.

Nhưng là có e sợ cho thiên hạ bất loạn người ở đây lỗ mãng rồi chỉ chốc lát sau nét mặt trở nên hưng phấn vô cùng, rối rít hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng dựa vào, bọn họ rất muốn nhìn một chút, rốt cuộc là người to gan lớn mật gia hỏa, lại dám ở U Hồn Thành trung gọi thẳng Minh Nguyệt tục danh.

Cả U Hồn Thành một trận gà bay chó sủa, ở đây Sa Hỗ gầm lên giận dữ dưới, vô số võ giả cũng hướng Sa Hỗ chỗ ở phương vị tụ tập tới đây.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, bốn phía liền vây tụ rồi hơn hai ngàn người, hơn nữa nhân số còn đang gia tăng trong.

Sa Hỗ lẳng lặng địa đứng ở U Hồn Thành một cái ở ngã tư đường, lưng đeo nhìn hai tay, nét mặt đạm mạc.

Dương Khai rơi ở phía sau hắn một cái thân chỗ, một bộ chán đến chết bộ dạng, đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Cả U Hồn Thành thoạt nhìn coi như không tệ, mặc dù có chút cũ rách, nhưng là ở nơi này địa phương quỷ quái có thể tạo dựng lên một cái để cho cuộc sống cứ điểm, coi như là rất giỏi thành tựu.

Ngã tư đường phụ cận thậm chí còn có một chút cửa hàng, mua bán nhìn hằng ngày đồ dùng.

Bất quá giờ phút này, phụ cận cửa hàng người đã sớm người đi - nhà trống, ở đây Sa Hỗ kinh sợ người khí thế dưới, không ai dám dừng lại ở đây phụ cận, cũng đã trốn rất xa.

Bốn phía không ngừng mà truyền đến bàn luận xôn xao thanh âm, rất nhiều võ giả chỉ vào Dương Khai cùng Sa Hỗ chỉ trỏ, nhìn có chút hả hê người có chi, thờ ơ lạnh nhạt người có chi, xuẩn xuẩn dục động người cũng có chi, thần thái không đồng nhất..