Chương 1713: Minh Nguyệt

Chương 1713: Minh Nguyệt

Chương 1713: Minh Nguyệt

"Lão già kia, chỉ bằng ngươi cũng dám mạo phạm đảo chủ đại nhân uy nghiêm? Cho ta để mạng lại!" Thật xa, một tiếng gầm lên truyền tới, từ kia cuối ngã tư đường nơi, một đạo nhân ảnh hùng hổ địa hướng Sa Hỗ đánh chớp nhoáng, một bên hướng một bên cao giọng la lên, hiển nhiên có chút tranh công mùi vị.

U Hồn Đảo quản lý nghiêm khắc chí cực, rất ít sẽ phát sinh một số bạo loạn hoặc là không bị khống chế chuyện tình, cho nên những thứ này theo đuổi ở đây Minh Nguyệt bên cạnh võ giả, mà lại thơm ngon thiếu có cơ hội có thể biểu hiện mình, hôm nay không thể nghi ngờ mà là một cơ hội, người đến nhìn cho phép rồi cơ hội này, chuẩn bị lấy Sa Hỗ khai đao.

Có thể đòi Minh Nguyệt niềm vui, một lọ thượng hảo Hồn Thiên Đan tuyệt đối là không chạy thoát được đâu.

Cho nên hắn đang nghe đến Sa Hỗ tiếng hô sau, lập tức liền hướng bên này chạy tới đây.

Người đang trên nửa đường, một thanh dầy cộm nặng nề đao hình bí bảo liền đã bị tế ra, cầm ở lòng bàn tay nơi, cũng khí thế mười phần, phối hợp ở trên kia thân thể khôi ngô, đúng là có một loại người ngăn chặn giết người, Phật ngăn chặn giết Phật, chưa từng có từ trước đến nay uy mãnh.

Sa Hỗ chẳng qua là lẳng lặng địa đứng tại nguyên chỗ, ánh mắt ngắm nhìn cũng từ ở trung tâm, kia cao nhất một tòa kiến trúc.

Nơi đó tựa hồ có một đạo âm chí ánh mắt, thật xa địa chú ý tới đây, cùng Sa Hỗ ánh mắt nhìn nhau, ở giữa không trung va chạm ra kịch liệt tia lửa, lực lượng vô hình, làm cho cả U Hồn Đảo nhiệt độ cũng rơi chậm lại rất nhiều, không ít người kìm lòng không đậu địa đánh nhau rùng mình.

Kia cầm đao mà đến tráng hán hồn nhiên không ngờ, một đường vọt tới Sa Hỗ trước mặt mười trượng nơi, tài cao cao nhảy lên, trên tay trường đao xẹt qua một đạo lóe sáng độ cong, bên khóe miệng chứa đựng vẻ cười lạnh: "Lão già kia, cái đầu của ngươi, lão tử nhận."

Sa Hỗ chậm nhánh tường tận để ý địa chuyển qua đầu, hướng người đến nhìn lại.

Này vừa nhìn dưới, người đến lại hít sâu một hơi, nét mặt hiện ra sợ hãi vô cùng thần sắc, chưa từng có từ trước đến nay khí thế mà như nắng gắt ra tay bông tuyết, trong khoảnh khắc hóa thành vô hình, trong cổ họng phát ra ôi ôi cổ quái tiếng vang.

Hắn một hơi nhả ra, cả người từ giữa không trung thẳng tắp địa rơi xuống dưới đến hai chân thật sâu lâm vào lớn trong đất, nhìn chằm chằm một đôi ánh mắt nhìn Sa Hỗ, thanh âm run run nói: "Cát. . . Sa đảo chủ?"

Cái này tráng hán hiển nhiên là nhận được Sa Hỗ.

Sa Hỗ lạnh lùng cười một tiếng: "Chu An! Trăm năm không thấy ngươi vẫn còn không có gì tiến bộ a."

Gọi Chu An tráng hán sắc mặt một ngượng ngập, lập tức tức giận nói: "Chu mỗ có không tiến bộ, cũng không phải là ngươi nói coi là, cũng là Sa đảo chủ ngươi, thế nào có còn sống?"

"Minh Nguyệt nói ta chết đi?" Sa Hỗ nhẹ nhàng mà cười lạnh, liếc si giống nhau nhìn Chu An: "Lời của hắn nói ngươi mà lại tin? Lão phu chẳng những không có chết, còn sống rất dễ chịu, hôm nay đến chính là muốn lấy rồi Minh Nguyệt trên cổ đầu người, bằng tiết lão phu mối hận trong lòng!"

Chu An sắc mặt lóe ra không chừng, mặc dù sợ hãi có thể thái độ như cũ cường ngạnh nói: "Sa Hỗ, thiếu hy vọng hão huyền rồi, Minh Nguyệt đảo chủ này trăm năm qua thực lực đại tiến, năm đó ngươi không phải là đối thủ của hắn hôm nay như cũ không phải là, biết điều một chút địa thúc thủ chịu trói, theo Chu mỗ đi gặp đảo chủ, nói không chừng ngươi còn có thể tránh được một kiếp, nếu không nghe lời. . ."

"Nếu không như thế nào?"

"Đảo chủ trăm năm trước có thể đánh bại ngươi, trăm năm phía sau ngươi như cũ không là đối thủ!" Chu An quát khẽ nói.

Sa Hỗ cười to: "Ngu xuẩn, Minh Nguyệt chẳng lẽ không có nói qua cho ngươi cửa năm đó hắn sở dĩ bản lĩnh cao một bậc, là bởi vì dùng độc? Lão phu hôm nay nếu trở lại, mà nhất định sẽ không cho hắn cơ hội."

Hắn mà lại lười lại đi để ý tới Chu An, mà là nhìn phía kia cao nhất một tòa kiến trúc, huýt sáo nói: "Minh Nguyệt, ngươi nếu như không có can đảm xuống tới cùng lão phu đánh một trận, kia lão phu liền lên rồi!"

Dứt lời, Sa Hỗ thân hình một nhảy lên, thoát ra vài chục trượng cao như đại bàng giương cánh loại hướng cũng từ chính ở trung tâm đến gần.

"Hy vọng hão huyền!" Bốn phía bỗng nhiên truyền đến từng tiếng gầm lên, tối thiểu có mười mấy bao vây ở đây một đoàn đỏ sẫm tia sáng trung võ giả từ trong đám người thoát ra hướng Sa Hỗ chặn lại đi qua.

Những thứ này võ giả bên ngoài cơ thể đỏ sẫm tia sáng, là khí huyết tràn đầy rõ ràng dấu hiệu, mà từ kia tia sáng mạnh yếu, cũng có thể suy đoán ra khí huyết đầy đủ trống rỗng.

Dương Khai lúc trước gặp phải một số U Hồn Đảo võ giả, có cần không thực lực quá thấp, có cần không vẫn không nhúc nhích bản lãnh thật sự, cho nên không có hiển lộ ra như vậy dấu hiệu, nhưng là giờ phút này, ở đây biết được Sa Hỗ chính là thân phận sau, U Hồn Đảo này mười mấy cường giả mà lại không kịp cất giữ riêng tư rồi, rối rít vận dụng rồi toàn lực.

Sa Hỗ đối với kia mười mấy người giáp công bỏ mặc, ánh mắt lạnh như băng địa nhìn chằm chằm phía trước, không đau khổ không vui, không kinh sợ không sợ hãi, sát niệm như nước thủy triều.

Mười mấy người sắc mặt mừng rỡ, mỗi người cũng liều mạng địa thúc dục tự mình lực lượng trong cơ thể, thi triển sát chiêu, hướng Sa Hỗ trùm tới.

Còn không chờ bọn họ sát chiêu tập kích tới, một người thanh niên quỷ dị địa xuất hiện ở Sa Hỗ phía sau, lẳng lặng địa huyền phù ở giữa không trung, mà như ngự không phi hành giống nhau.

Đối mặt mười mấy người hung mãnh giáp công, thanh niên này vẫn vân đạm phong khinh địa cười, chờ bọn hắn tới gần đến cũng đủ khoảng cách sau, lúc này mới hai đấm nhanh chóng địa huơi ra.

Giữa không trung, tất cả quyền ảnh, như cuồng phong mưa rào, đổ xuống mà ra, ầm hướng bốn phương tám hướng.

Hơn mười đạo thân ảnh, trên người đỏ sẫm tia sáng rối rít như bọt biển loại đột ngột mở tung, mỗi người cũng như bị đòn nghiêm trọng, ở đây kêu thảm thiết cùng tiếng kinh hô trung bay ngược rồi trở về, trong đó mấy người thân thể, hơn ở đây giữa không trung bạo liệt ra.

Rầm rầm rầm. . .

Còn dư lại không có người chết rơi đập ở đây phụ cận phòng bỏ trung, đem phòng bỏ ném ra lần lượt lớn động, rối rít đẫm máu, máu tươi trong có nội tạng khối vụn, ngã xuống đất không dậy nổi, sinh cơ lờ mờ.

Mấy ngàn người vây xem một trận ồ lên, mắt lộ sợ hãi địa nhìn như cũ huyền phù ở giữa không trung thanh niên, mỗi người trong mắt cũng đầy tràn rồi vẻ hoảng sợ.

Mới vừa rồi hướng Sa Hỗ xuất thủ mười mấy người, có thể tất cả đều là U Hồn Đảo trên có tên hữu tính cường giả, bọn họ ở đây thế giới bên ngoài mạnh như thế nào không người biết được, nhưng là ở nơi này U Hồn Đảo bên trong, trong bọn họ mỗi người, cũng đủ để đứng hàng trước trăm chỗ!

Bọn họ là Minh Nguyệt thủ hạ chính là đắc lực người có khả năng!

Có thể đối mặt người thanh niên này một vòng thế công, mười mấy người thậm chí chết chết đi, tổn thương tổn thương, không có một người có thể bò dậy, cơ hồ có thể nói là toàn quân bị diệt!

Thanh niên này là ai? Vì sao trước kia từ chưa bao giờ thấy qua?

Cùng thanh niên này so sánh với, Sa Hỗ đại danh cũng là đã vì rất nhiều người biết được, U Hồn Đảo trung, nhận ra Sa Hỗ cũng không dừng lại Chu An một người, vây xem võ giả trong, mà lại có thật nhiều nhớ kỹ trăm năm lúc trước Sa Hỗ Sa đảo chủ.

Một truyền mười, mười truyền một trăm, rất nhanh, cả U Hồn Đảo võ giả cũng biết dưới mắt rốt cuộc là cái gì cục diện rồi, lại là trước đảo chủ muốn tới hướng hiện giữ đảo chủ báo thù! Đây chính là một cuộc ngàn năm một thuở tuồng, không ai nguyện ý bỏ qua.

Có thể kia mới vừa rồi đại triển thần uy thanh niên mà ngăn chặn tại phía trước, không người dám đuổi theo xem náo nhiệt, những thứ kia nghe lệnh vào Minh Nguyệt võ giả cũng không dám có chút vọng động, lúc trước mười mấy người thảm trạng rõ mồn một trước mắt, bên tai bên còn nữa suy yếu bi thảm thanh âm, bọn họ chỉ cần không muốn chết, cũng không dám lại đi sờ Dương Khai rủi ro.

Dương Khai nhìn một cái bốn phía, vui cười địa đạo: "Sa lão muốn khiêu chiến Minh Nguyệt, chư vị thật xa địa nhìn là tốt rồi, ai nếu là không có mắt dám lên trước, mà đừng trách Dương mỗ thủ đoạn độc ác vô tình rồi."

Đổi lại ở đây bình thời, như vậy một cái không có danh tiếng gì thanh niên nói ra nói như vậy, không ai có phản ứng, nhưng là ở đây hắn xuất thủ đánh lui hơn mười vị cường giả liên thủ một kích sau, lời này giống như có được tuyệt đối uy nghiêm.

Không ai dám đi khiêu khích, những thứ kia vây xem xem náo nhiệt võ giả, cũng thật xa địa đứng tại nguyên chỗ, đưa mắt nhìn ra xa, muốn biết trước đảo chủ cùng hiện giữ đảo chủ trong lúc ai mạnh ai kém.

Cũng từ ở trung tâm, hiển nhiên đã bộc phát ra rồi đại chiến, Sa Hỗ tiếng hét phẫn nộ cách rất xa truyền tới, tựa hồ là giết cao hứng, mặc dù tại phía xa hơn mười dặm ở ngoài, kia quyền cước đụng nhau dẫn phát lực ý cảnh cũng có thể tinh tường truyền tới, không khí chính là nổ đùng cùng rung động rót vào màng nhĩ, làm cho người ta nhiệt huyết sôi trào vừa sợ chỉ vạn phần.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ suy nghĩ một chút, cũng chỉ ra trên mặt đất họa xuất một đạo dấu vết, sau đó cũng không quay đầu lại địa hướng chiến trường nơi đi tới.

Cho dù là hắn đi rồi, cũng không có người dám xông qua đạo kia dấu vết, chỉ có thể thật xa địa ngắm nhìn bên kia kinh thiên đại chiến, cứ việc nhìn không đúng cấp thiết, cũng chỉ có thể nhẫn nại trong lòng lo lắng.

Hơn mười dặm khoảng cách, Dương Khai chỉ dùng rồi mười mấy hơi thở liền sau đó chạy tới.

Cũng từ trung tâm cao nhất kiến trúc bên dưới, đã nằm một số huyết nhục mơ hồ thi thể, hiển nhiên là gặp phải Sa Hỗ cho đánh gục.

Khác có một chút võ giả đứng ở cách đó không xa, thần sắc kinh nghi bất định địa chặt chẽ chú ý.

Bọn họ không có dám tùy ý tiến lên nhúng tay, Sa Hỗ mới vừa tới đây thời điểm, bằng lôi đình xu thế đánh chết rồi mấy người, thành lập rồi tự mình uy mãnh tuyệt luân hình tượng, những người này trừ phi muốn chết, mới có thể đi tìm Sa Hỗ phiền toái.

Hôm nay, cũng chỉ có Minh Nguyệt một người đang ở cùng Sa Hỗ đại chiến.

Dương Khai không có đem những thứ kia đang xem cuộc chiến cường giả không coi vào đâu, ánh mắt hướng Minh Nguyệt đầu đi.

Đây là một hào hoa phong nhã, hơi có chút phong độ của người trí thức hơi thở trung niên nhân, trang phục phảng phất một cái nho sĩ, nói riêng về khí chất, cùng Càn Thiên Tông Đại trưởng lão Mặc Vũ có chút tương tự.

Nhưng là nhục thể của hắn lực lượng so sánh với Mặc Vũ nhưng cường đại hơn vô số lần.

Hắn bên ngoài cơ thể cái kia đỏ sẫm tia sáng nồng đặc vô cùng, hiển lộ rõ ràng nhìn khí huyết lực mạnh mẽ, giở tay nhấc chân, đều có rồng ngâm tiếng hổ gầm, khai thiên tích địa khả năng.

Sa Hỗ bên ngoài cơ thể khí huyết tia sáng, không thể so với hắn chỗ thua kém, Dương Khai đuổi tới đây thời điểm, hai người chính quyền cước tương giao, đánh hôn thiên ám địa, trên mặt đất xuất hiện lần lượt khổng lồ hố sâu, bốn phía kiến trúc không khỏi sụp đổ, mà ngay cả kia nhất trung tâm kiến trúc, cũng bị quét sụp một mặt vách tường, hướng một bên nghiêng.

Dương Khai xem chỉ chốc lát, không khỏi chân mày giương lên.

Sa Hỗ đem Minh Nguyệt coi là bình sanh đại địch, mỗi lần nhắc tới Minh Nguyệt thời điểm đều là kỵ hận nảy ra, quả nhiên không thể không đạo lý.

Dương Khai có thể chắc chắn, ở đây ba tháng lúc trước, Sa Hỗ tuyệt đối không phải là Minh Nguyệt đối thủ, bằng lúc ấy mình cùng hắn lần đầu gặp mặt, Sa Hỗ thực lực đến xem, hắn ở đây Minh Nguyệt thủ hạ tuyệt đối kiên trì không được trăm hơi thở công phu.

Nhưng là ba tháng này, Sa Hỗ phục dụng rồi không ít tự mình đích thân luyện chế Hồn Thiên Đan, ở đây thân thể lực ở trên làm ra trình độ nhất định đột phá, so với ba tháng trước càng cường đại, cho nên mới có thể cùng Minh Nguyệt đánh cho cân sức ngang tài, không thể lạc hạ phong.

Hai người chiến đấu cực kỳ dã man thô cuồng, cơ hồ là bằng tổn thương đổi lại tổn thương đánh.

Loại này đánh thích hợp nhất thân thể lực cường hãn võ giả, bởi vì thân thể cường hãn, khí huyết tràn đầy, sở đã bị thương thế cũng sẽ không quá nghiêm trọng, khôi phục đứng lên mà lại dễ dàng.

Dương Khai không chỉ một lần dùng loại này đánh, đánh chết qua cường địch.

Có thể ở đây hai người thân thể lực cùng thăng bằng dưới tình huống, loại này đánh mà thật sự chỉ có thể bằng tổn thương đổi lại tổn thương.

Quyết định cuối cùng thắng lợi, chỉ có tự thân nghị lực cùng quyết tâm!

Ở đây điểm này ở trên, Sa Hỗ không thể nghi ngờ yêu cầu chiếm cứ ưu thế..