Chương 1714: đạo bất đồng

Chương 1714: đạo bất đồng

Chương 1714: đạo bất đồng

"Minh Nguyệt tiểu nhi, ngươi không nghĩ tới mình cũng có hôm nay sao? Năm đó chi cừu, lão phu khắc trong tâm khảm, hôm nay nơi đây liền là của ngươi táng thân nơi!" Sa Hỗ một bên cùng Minh Nguyệt đánh nhau chết sống, một bên lớn tiếng hô quát, hai đấm vén ra, cánh tay uốn lượn cự mãng giãy dụa  từ một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ xuyên Minh Nguyệt phòng ngự, một quyền ầm ở đây trên lồng ngực của hắn.

Mắt thường có thể thấy được, Minh Nguyệt bên ngoài cơ thể bao vây cái kia đỏ sẫm tia sáng, run lên bần bật, bất quá ảnh hưởng cũng không tính lớn, rất nhanh mà hồi phục xong.

Nhân cơ hội này, Minh Nguyệt một tay thành đao, hung hăng đánh xuống, kia một cái chưởng đao phảng phất thật sự biến thành tuyệt thế ngọn gió, phách chém vào Sa Hỗ trên vai, Sa Hỗ thân thể gặp phải chém đi xuống trầm xuống, tốt một trận nhe răng trợn mắt.

"Thành thật mà nói, ngươi có thể sống đến hôm nay, quả thật làm cho bản đảo chủ ngoài ý muốn." Minh Nguyệt thanh âm bất ôn bất hỏa, cùng Sa Hỗ cuồng bạo phẫn nộ bày biện ra rõ ràng rất đúng so sánh với, "Bất quá càng làm cho bản đảo chủ ngoài ý muốn chính là, thực lực của ngươi lại tăng trưởng đến cái trình độ này, nhìn bộ dáng này trăm năm qua, ngươi cũng có không thiếu kỳ ngộ a."

Sa Hỗ cười ha ha: "Kỳ ngộ không có, cũng là gặp gỡ rồi một vị quý nhân!"

Minh Nguyệt khẽ cau mày, trong lúc cấp bách, hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng nhìn một cái.

Hắn cơ hồ ở đây trong nháy mắt mà đoán được Sa Hỗ trong giọng nói ẩn núp tin tức rồi, cảm thấy Dương Khai cái này xa lạ khuôn mặt, nên chính là Sa Hỗ trong miệng theo lời quý nhân.

"Minh Nguyệt, hôm nay ngươi sau đó không phải là lão phu đối thủ! Lão phu tất có đem người bầm thây vạn đoạn!" Sa Hỗ tiếp tục rống giận, hắn nhìn như tâm tình kích động điên cuồng, nhưng trong lòng so với ai khác đã rõ ràng, chỉ bằng vào một lời nhiệt huyết cùng vọng động, là căn bản không thể nào đánh bại Minh Nguyệt, những thứ này nghe không có chút nào ý nghĩa tàn nhẫn nói, cũng bất quá là vì quấy nhiễu Minh Nguyệt tâm thần thôi.

"Bản đảo chủ mỏi mắt mong chờ!" Minh Nguyệt khẩu khí vẫn đạm mạc chí cực, tựa hồ một điểm cũng không còn đem Sa Hỗ không coi vào đâu.

Trong vòng chiến, hai người thân hình thoải mái nhấp nhô lần lượt thay đổi dây dưa, thành khẩn đến thịt, máu tươi không ngừng vẩy ra, thỉnh thoảng lại có xương gảy lìa tiếng vang truyền ra.

Này đơn giản thô bạo, hung mãnh mạo hiểm chiến đấu, nhường tất cả người vây xem cũng xem trái tim dao động thần dắt những thứ kia Minh Nguyệt chính là thủ hạ tự mình không cần phải nói, bọn họ chưa từng thấy qua Minh Nguyệt vận dụng toàn lực, giờ này khắc này, bọn họ mới phát hiện, Minh Nguyệt có thể trở thành đảo chủ tuyệt đối không phải là may mắn, hắn chiến đấu chân chính lực, so sánh với nhóm người mình cường đại hơn không chỉ một bậc.

Mà ngay cả Dương Khai mà lại ở một bên xem say sưa.

Mặc dù hắn tự mình giao ở đây thân thể lực ở trên so sánh với Minh Nguyệt cùng Sa Hỗ cũng cường đại hơn, nhưng là nó đá núi còn có thể mài thành ngọc, vô luận Minh Nguyệt vẫn còn Sa Hỗ, đều là ở đây thân thể lực trên có sở thành tựu cường đại võ giả.

Gần gũi quan sát như vậy võ giả chiến đấu cơ hội cũng không nhiều.

Hắn đem bản thân thay vào trong đó một bên quan sát một bên thôi diễn chiến đấu hướng đi, lại mà lại có chút đoạt được.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Sa Hỗ cùng Minh Nguyệt chiến đấu luôn luôn kéo dài nhìn người khác chắc lưỡi hít hà cường độ cùng tốc độ, hơn nữa như cũ cân sức ngang tài, căn bản nhìn không ra ai mạnh ai kém.

Trong chiến đấu, hai người thỉnh thoảng địa hướng trong miệng nhét một số Hồn Thiên Đan, đền bù khí huyết tiêu hao cùng thân thể lực thiếu thốn, thủy chung nhường bên ngoài cơ thể kia đỏ sẫm quang mang vẫn duy trì mạnh nhất trạng thái.

Minh Nguyệt một đám thủ hạ âm thầm khẩn trương, bọn họ không biết nếu là Minh Nguyệt chiến bại, nhóm người mình có là cái gì kết quả hữu tâm ở trên đi hỗ trợ rồi lại không có can đảm kia, chỉ có thể đem chủ ý đánh tới Dương Khai trên người.

Bất quá ở đây Dương Khai bằng sét đánh xu thế kích tễ liễu đến đây khiêu khích hai người sau, còn dư lại người mà cũng không dám nữa vọng động.

Bọn họ những người này trong lúc thực lực căn bản tương đối, cho dù có mạnh, mà lại mạnh không đi nơi nào.

Dương Khai như nghiền con kiến giống nhau nghiền chết rồi hai người bọn họ đồng bạn, bọn họ nếu là còn nhìn không ra Dương Khai cường đại, vậy thì thật là người mù rồi.

Bên này chiến đấu phát sinh mau, kết thúc cũng mau, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Minh Nguyệt cùng Sa Hỗ ở giữa tranh phong bất quá ở đây nhận thấy được Dương Khai cường đại sau, Minh Nguyệt đối với hắn chú ý rõ ràng nhiều không ít.

Sa Hỗ trong khoảnh khắc mà nắm chặt rồi cái này thời cơ, đem hết toàn lực bắt đầu đối với Minh Nguyệt cuồng ầm lạm tạc.

Luôn luôn giằng co không dưới cục diện, bắt đầu chậm rãi hướng Sa Hỗ nghiêng.

Sa Hỗ khí thế càng hơn bên ngoài cơ thể kia đỏ sẫm quang mang so với lúc ban đầu lại vẫn yêu cầu nồng nặc một số, mang theo không thể ngăn cản xu thế, điên cuồng mà áp chế Minh Nguyệt.

Minh Nguyệt cục diện càng co quắp.

Mấy cái vẫn đứng ở đây phụ cận đang xem cuộc chiến võ giả sắc mặt mà lại mơ hồ trắng bệch, ngay cả bọn họ cũng đã nhìn ra, chiến cuộc bắt đầu đối với Minh Nguyệt bất lợi, mặc dù trình độ rất vi diệu, nhưng cứ thế mãi đi xuống, Minh Nguyệt hoàn cảnh xấu tương hội càng lúc càng lớn, cuối cùng bị thua.

Sa Hỗ lại cường đại như vậy? Bọn họ cơ hồ không thể tin được.

Dương Khai mà lại âm thầm địa thở dài một hơi, thành thật mà nói, Minh Nguyệt cùng Sa Hỗ hai người thực lực tuyệt đối là thế lực ngang nhau, chiến đấu nhất lúc mới bắt đầu, mà ngay cả hắn mà lại phán đoán không ra đi hướng, có thể đến rồi hôm nay, không có gì bất ngờ xảy ra lời của, Sa Hỗ thắng lợi cơ hồ đã là chắc chắn rồi, Minh Nguyệt căn bản không cách nào nữa vãn hồi của mình xu hướng suy tàn.

Sự thật mà lại quả thật như Dương Khai dự liệu cái kia dạng, theo thời gian đích dời đổi, Minh Nguyệt hoàn cảnh xấu càng lúc càng lớn, Sa Hỗ nhưng càng đánh càng hăng, mười chiêu trong, có tám chiêu là công thế, Minh Nguyệt chỉ có thể bị động địa lâm vào phòng thủ, khí thế một chút gặp phải tiêu ma.

Cuối cùng, làm Minh Nguyệt một chưởng đánh ra, lộ ra một sơ hở là lúc, Sa Hỗ nhân cơ hội lấn thân mà ở trên, trong miệng phát ra rung trời loại rống giận: "Minh Nguyệt!"

Thanh âm kia tựa hồ có thể phát tiết ra hắn trăm năm phẫn nộ, một thân khí huyết điên cuồng bắt đầu khởi động, thân thể nửa thấp, né qua Minh Nguyệt một kích, một tay thành đao, hướng Minh Nguyệt nơi tim cắm tới. Thắng lợi tựa hồ dễ như trở bàn tay!

Sa Hỗ trên mặt hiện ra dữ tợn nụ cười.

Mạng thấp thỏm một đường Minh Nguyệt nhưng như cũ không thấy bối rối, ánh mắt lạnh lùng địa nhìn một chút gần trong gang tấc Sa Hỗ, bên khóe miệng bỗng nhiên hiện ra một tia trào phúng mỉm cười, thản nhiên nói: "Sa Hỗ, ngươi vĩnh viễn không biết bản đảo chủ đến cỡ nào cường đại!"

Sa Hỗ trong lòng máy động, bản năng nhận thấy được không ổn, đang muốn bứt ra lui về phía sau thời điểm, Minh Nguyệt trong cơ thể nhưng xông ra một cỗ thánh nguyên thoải mái lực lượng, khiến hắn vốn là mạnh mẽ khí thế đột nhiên cất cao, bên ngoài cơ thể lại càng hiện ra một tầng hộ thể thánh nguyên, ngăn chặn rồi Sa Hỗ một kích.

Thế tràng lực lượng bỗng nhiên bắn ra.

Sa Hỗ cả người lập tức như lâm vào đến rồi trong ao đầm, tránh thoát không được, tâm tình trong khoảnh khắc gặp phải Minh Nguyệt thế tràng ảnh hưởng.

Minh Nguyệt một chưởng đánh ra, ở giữa Sa Hỗ chỗ ngực.

Oa. . . Địa một tiếng, Sa Hỗ ngửa mặt bay ngược rồi đi ra ngoài, đang ở giữa không trung, đẫm máu không coi là.

Đợi được hắn lảo đảo sau khi rơi xuống dất, bên ngoài cơ thể kia vốn là đỏ sẫm quang mang trở nên cực kỳ lờ mờ, sắc mặt mà lại tái nhợt vô cùng.

Hắn thất thần địa nhìn đứng ở đó bên Minh Nguyệt, con ngươi kịch liệt run rẩy lên, thất thanh nói: "Ngươi thế nào có. . ."

"Còn có thể vận dụng thánh nguyên đúng không?" Minh Nguyệt nhàn nhạt địa cười, "U Hồn Đảo có của mình thiên địa pháp tắc áp chế, bất kỳ tiến vào nơi này võ giả cũng không thể vận dụng rồi thánh nguyên lực lượng, quả thật là như vậy. Bất quá. . . Bản đảo chủ đánh vỡ rồi nơi này thiên địa pháp tắc, cho nên ta mới là đảo chủ, ngươi không phải là!"

"Không thể nào!" Sa Hỗ gào thét, nét mặt một mảnh không cam lòng.

"Không có gì không thể nào." Minh Nguyệt nhẹ nhàng mà cười, miệt thị nhìn cả người đẫm máu Sa Hỗ, tựa hồ là nên vì rồi chứng minh lời của mình, một cỗ lực lượng tự mình trong cơ thể hắn kéo dài tán phát ra.

Đó là thánh nguyên lực!

Là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả thánh nguyên ba động.

Sa Hỗ trợn mắt hốc mồm, ngu đứng tại nguyên chỗ.

Đơn tỉ thân thể lực, hắn cùng với Minh Nguyệt không phân cao thấp, mới vừa mới có thể suýt nữa đem Minh Nguyệt đánh chết, bằng vào chính là mình trăm năm ẩn nhẫn cùng nghị lực, nhưng nếu như Minh Nguyệt có thể vận dụng thánh nguyên lời của, vậy hắn mà căn bản không thể nào là kia đối thủ.

Sa Hỗ há miệng, phát hiện mình lại nói không ra lời một chữ.

Kéo dài cao cường độ chiến đấu, cơ hồ khiến hắn đèn cạn dầu, ở đây nhận thấy được Minh Nguyệt không thể địch lại được sau, duy trì khí thế đột nhiên tiêu tán, tình trạng kiệt sức cảm giác lập tức đánh tới.

Một bàn tay nhẹ nhàng mà khoác lên rồi đầu vai hắn, Sa Hỗ sắc mặt hôi bại địa quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện Dương Khai không biết lúc nào đã đứng ở bên cạnh mình.

"Dương Khai. . ." Sa Hỗ thanh âm khô khốc, "Xin lỗi, lão phu liên lụy ngươi."

Hắn sai lầm địa đoán chừng rồi tình thế, lần này đến đây báo thù không được, không những mình phải chết ở chỗ này, Dương Khai có thể cũng muốn chôn cùng.

Có thể ở U Hồn Đảo vận dụng thánh nguyên, Minh Nguyệt cơ hồ đã trở thành nơi đây chúa tể, bất luận kẻ nào đều không thể phản kháng.

"Sa lão nghiêm trọng rồi, ngươi nghỉ ngơi một chút, để cho ta tới sao." Dương Khai khẽ mỉm cười, cũng không Sa Hỗ trong tưởng tượng sợ hãi.

Sa Hỗ thần sắc kinh nghi, không biết Dương Khai rốt cuộc có cái gì dựa, có thể đối mặt một cái có thể vận dụng thánh nguyên cùng thế tràng đối thủ, nhưng thấy hắn như thế khí định thần nhàn, không khỏi địa cũng nhận được rồi một số ủng hộ, gật đầu, chủ động sau này thối lui khỏi mấy bước.

Minh Nguyệt luôn luôn không có lên tiếng nữa, chẳng qua là có chút hăng hái địa đánh giá Dương Khai, gặp lại không sợ chút nào địa cùng mình nhìn nhau, lúc này mới khẽ mĩm cười nói: "Đầu nhập vào ta như thế nào? Ta có thể làm cho ngươi làm U Hồn Đảo phó đảo chủ, từ đó dưới một người, trên vạn người."

Minh Nguyệt mấy tên thủ hạ, nhất thời dùng một loại hâm mộ ánh mắt nhìn phía Dương Khai, hai đầu lông mày có chút xuẩn xuẩn dục động, tựa hồ chỉ chờ Dương Khai đáp ứng, liền muốn lên trước thúc ngựa nịnh nọt rồi.

Phó đảo chủ a, đây chính là chưa bao giờ có tiền lệ, U Hồn Đảo ở trên, Minh Nguyệt tuy là đảo chủ, nhưng cho tới bây giờ không ai có thể trở thành phó đảo chủ, Minh Nguyệt tựa hồ cũng không có tâm tư thiết lập chức vị này, những thủ hạ của hắn cửa nhiều lần nói bóng nói gió, nghĩ trở thành phó đảo chủ, có thể Minh Nguyệt luôn luôn không có đáp ứng ý tứ.

Bọn họ cũng không dám quá mức lỗ mãng, chỉ có thể không giải quyết được gì.

Nhưng là hôm nay, Minh Nguyệt lại chủ động địa đối với Dương Khai đưa ra rồi cành ô-liu, nhường những thứ này võ giả như thế nào không hâm mộ?

"Không có hứng thú!"

Xuất ra dự liệu của bọn họ, Dương Khai lại không cần suy nghĩ, liền lắc đầu cự tuyệt.

Chính là một cái U Hồn Đảo phó đảo chủ, Dương Khai như thế nào lại xem ở đây trong mắt, nhưng hắn là cả U Ám Tinh tinh chủ! U Hồn Đảo nếu không phải một mình thành một phiến không gian, có được của mình pháp tắc, mà lại tất nhiên sẽ thuộc về U Ám Tinh, làm Dương Khai sở chúa tể. Trở thành U Hồn Đảo phó đảo chủ chẳng phải là tự hạ thân phận?

Minh Nguyệt chân mày cau lại, thản nhiên nói: "Này có thể nhường bản đảo chủ có chút thất vọng."

Dương Khai ha hả cười nói: "Ngươi có hơn thất vọng."

"Ngươi muốn cùng bản đảo chủ đối nghịch?" Minh Nguyệt ánh mắt sáng quắc địa nhìn Dương Khai.

"Chưa nói tới, đạo bất đồng bất tương vi mưu mà thôi."

Minh Nguyệt nhíu nhíu mày, thở dài nói: "Đã như vầy, kia bản đảo chủ mà ban thưởng ngươi vừa chết!"

Dương Khai cười to: "Ngươi không có bản lãnh này! Sa lão có một câu nói nói không sai."

"Cái gì?" Minh Nguyệt cùng Sa Hỗ đồng thời hỏi.

"Chỉ bằng ngươi, là không thể nào đánh vỡ nơi này thiên địa pháp tắc." Dương Khai cười lạnh..