Chương 1715: thứ năm khối Tinh Đế lệnh bài

Chương 1715: thứ năm khối Tinh Đế lệnh bài

Chương 1715: thứ năm khối Tinh Đế lệnh bài

Thiên địa pháp tắc, là cực kỳ thâm ảo đồ, Dương Khai thân là U Ám Tinh đứng đầu, đều không thể đánh vỡ U Ám Tinh pháp tắc phong tỏa, Minh Nguyệt thì như thế nào làm được?

Cho nên Dương Khai kết luận, Minh Nguyệt tuyệt đối là vận dụng rồi một số đặc biệt phương pháp khác, mới có thể sử dụng thánh nguyên lực lượng.

Dương Khai đối với cái phương pháp này thật tò mò.

Minh Nguyệt sắc mặt khẽ kinh sợ, cũng không lộ vẻ bối rối, cau mày nói: "Ngươi không phải là bản đảo chủ, sao biết bản đảo chủ không cách nào đánh vỡ nơi này pháp tắc lực?"

"Ta chính là biết." Dương Khai nhẹ nhàng mà cười, nét mặt một mảnh chắc chắc.

Hắn một bộ hiểu rõ vào ngực thần thái nhường Minh Nguyệt sắc mặt âm trầm xuống, thái độ rốt cục không hề nữa như vậy hiền hoà, hừ lạnh nói: "Bất kể bản đảo chủ có thể hay không đánh vỡ pháp tắc, bản đảo chủ có thể vận dụng thánh nguyên nhưng lại chính là không nghi ngờ chút nào, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

"Mạnh miệng ai sẽ không nói, cũng không biết ngươi có phải hay không có bản lãnh này rồi." Dương Khai bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Đi ra!"

Dứt lời, một tiếng thanh thúy to rõ chim hót có tiếng bỗng nhiên vang tận mây xanh, nương theo lấy này to rõ tiếng kêu, một cái xa hoa, cả người như lửa diễm thiêu đốt loại khổng lồ chim lửa bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn bắn ra.

Hai cánh mở ra, cơ hồ che đậy rồi nửa bầu trời, nóng rực ý cảnh trong nháy mắt tràn ngập ra.

Tất cả mọi người khiếp sợ địa nhìn kia khổng lồ chim lửa, cảm thụ được nó trên người kia nồng đặc hỏa lực lượng, nhất thời có chút sắc mặt trắng bệch, Minh Nguyệt nét mặt cùng dạng trở nên ngưng trọng vạn phần, hắn hoảng sợ phát hiện, này chỉ không có thật thể, hoàn toàn theo năng lượng tổ cấu mà thành chim lửa, trong cơ thể chẳng những chất chứa rồi hung mãnh hỏa lực lượng, còn nữa cuồng bạo lôi đình lực.

Kia lửa đỏ trong thân thể, có một đạo nói chói mắt tử mang xuyên qua, như linh xà loại vũ động du tẩu.

Lôi hỏa cùng thể? Dù là Minh Nguyệt lịch duyệt phong phú, kiến thức rộng rãi, nhất thời hồi lâu cũng không biết này chim lửa rốt cuộc là cái gì lai lịch rồi.

Này vẫn chưa xong, chim lửa lóe sáng gặt hái sau, Dương Khai trước mặt vừa xuất hiện một cái khờ đầu khờ não, cả người như nham thạch đúc thành người đầu đá, Tiểu Tiểu người đầu đá thoạt nhìn dáng điệu thơ ngây chân thành, có thể trên vai của nó nhưng khiêng một cây đen nhánh lớn côn.

Lớn côn cùng kia nhỏ bé thân thể đi qua thành rõ ràng dứt khoát rất đúng so sánh với, thoạt nhìn có chút thấy tức cười.

Này chỉ Tiểu Tiểu người đầu đá thong dong vừa hiện thân, liền phát ra trầm thấp gào thét, ở đó gào thét trung, thân hình nhanh chóng trở nên to lớn, nháy mắt công phu, mà biến thành chừng vài chục trượng cao, tạo ra trời cùng đất người đá khổng lồ!

Ngay cả nó kháng trên bả vai ở trên đen nhánh lớn côn, mà lại trở nên càng thêm to và dài.

Tất cả mọi người ở đây ngẩng đầu nhìn lên, một cỗ khó có thể miêu tả cảm giác bị áp bách từ trên trời giáng xuống, để cho bọn họ hô hấp không khoái.

Minh Nguyệt sắc mặt rốt cục thay đổi, hoảng sợ vạn phần địa nhìn phía Dương Khai.

"Làm hắn!" Dương Khai nhàn nhạt địa phân phó một tiếng.

Tiếng chim hót, thú tiếng hô, trong khoảnh khắc vang dội cả U Hồn Đảo, chim lửa chợt quạt cánh, chỉ là một trong nháy mắt, liền đi tới Minh Nguyệt trên đỉnh đầu chỗ, uy nghiêm phượng nhãn châu quan sát bên dưới, hé miệng, một đạo lôi hỏa như từ phía trên đánh rớt Thiểm Điện, hướng Minh Nguyệt bổ tới.

Minh Nguyệt thất thanh sợ hãi kêu, nào dám tại nguyên chỗ dừng lại? Lập tức thi triển thân pháp tránh né.

Ầm địa một tiếng, trên mặt đất bụi đất tung bay, Minh Nguyệt vốn là sở đứng đất, xuất hiện một cái cự đại hố sâu.

Không đợi Minh Nguyệt lấy lại tinh thần, một trận dồn dập mà trầm trọng tiếng bước chân đã tới gần.

Đông đông đông. . .

Thạch Khôi di chuyển bước tiến, kia hai cái chân to mà như dùi trống như nhau, mãnh liệt địa đánh mặt đất, phát ra trống trận loại tiếng vang. Tại phía xa Minh Nguyệt hai mươi trượng ở ngoài, Thạch Khôi mà huy vũ nổi lên lay trời trụ.

Mấy mười vạn cân lay trời trụ ở đây nó trên tay mà như món đồ chơi giống nhau, không có chút nào sức nặng. Có thể cuồn cuộn nổi lên cuồng phong đột ngột sức lực nhưng cơ hồ đem Minh Nguyệt vén bay ra ngoài.

Minh Nguyệt sắc mặt đột nhiên tái nhợt, đưa tay điểm liền, một mảnh quang hoa hiện lên sau, hắn xuất hiện trước mặt rồi một mặt đen nhánh sáu góc tấm chắn, kia sáu góc tấm chắn quay tròn xoay tròn nhìn, tản mát ra hư cấp trung phẩm cấp bậc hơi thở, vừa nhìn liền biết phòng ngự rất mạnh, bình thường phản hư kính căn bản không thể nào một kích đem phá vỡ.

Có thể Minh Nguyệt không chút nào không thấy vẻ buông lỏng  nét mặt ngược lại càng thêm ngưng trọng, hai chân xê dịch, thân hình đột ngột lui.

Ầm

Lay trời trụ nện ở kia sáu góc trên tấm chắn, sáu góc tấm chắn cơ hồ ngay cả ngăn cản một cái chớp mắt tác dụng cũng không có phát ra nổi, trực tiếp gặp phải đột ngột thành vô số mảnh nhỏ, lay trời trụ mang theo không thể ngăn cản oai, tiếp tục hướng Minh Nguyệt ném tới.

Cũng may hắn xem thời cơ mau, cuối cùng tránh được này kinh khủng một kích, nhưng côn mũi nhọn quét qua dư âm uy, vẫn còn đưa hắn làm cho chật vật vô cùng, một thân áo trong nháy mắt rách nát, kình phong tua nhỏ thân thể của hắn, đỏ sẫm máu tươi từ các nơi chảy xuôi đi ra.

"Lệ. . ." Trên đỉnh đầu vang lên muốn chết tiếng chim hót, Minh Nguyệt ngẩng đầu nhìn lại, một lòng nhất thời chìm vào đáy cốc!

Hắn phát hiện kia khổng lồ chim lửa lại một lần nữa đi tới đỉnh đầu của hắn ở trên, tất cả uốn lượn linh xà loại lôi hỏa theo hắn trong cơ thể bính bắn ra, đưa hắn nơi ở, phương viên hơn mười trượng phạm vi bao vây nghiêm nghiêm thực thực.

Không thể tránh khỏi!

Sấm sét vang dội, ánh lửa ngất trời, kia phương viên hơn mười trượng trong phạm vi trong khoảnh khắc tựu thành rồi nhân gian địa ngục! Cả U Hồn Đảo đều ở run rẩy.

Minh Nguyệt mấy tên thủ hạ đã sớm mất đi suy tư năng lực, trơ mắt nhìn Minh Nguyệt thân hình gặp phải này vô số lôi hỏa thôn phệ, mỗi người cũng như rớt vào hầm băng.

Mà cường hãn như Sa Hỗ, cũng là khiếp sợ thân thể run rẩy.

Hắn cho tới bây giờ mới phát hiện, Dương Khai đang cùng hắn tranh đấu thời điểm, căn bản cũng không có phát huy qua toàn lực, khi đó hắn nếu như đem này quỷ dị người đá khổng lồ cùng chim lửa thả ra, tự mình kia còn nữa mạng ở đây?

Vô luận là người đá khổng lồ vẫn còn chim lửa, cũng đủ để thoải mái mà nghiền áp đến tự mình, tự mình cho rằng làm kiêu ngạo thân thể lực ở nơi này hai cái cổ quái sinh linh trước mặt, căn bản ngay cả cái rắm cũng không phải là.

Khá tốt khá tốt, mình cùng Dương Khai quan hệ cuối cùng không có nháo quá cương, thậm chí còn hóa thù thành bạn.

Nghĩ đến đây nơi, Sa Hỗ mà một trận hoảng sợ, đồng thời mà lại âm thầm may mắn của mình sáng suốt quyết định.

Bất quá. . . Cái này Dương Khai rốt cuộc là cái gì lai lịch? Có như thế thực lực cường đại, đủ để quét ngang cả U Ám Tinh đi? Nhìn bộ dáng, lần này sau tự mình được tìm Bàng Chấn thật tốt hỏi một chút Dương Khai lai lịch rồi.

Sa Hỗ trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, tâm thần lại một lần nữa tung bay trở về chiến trường.

Này vừa nhìn dưới, hắn không khỏi nhẹ kêu một tiếng.

Hắn phát hiện ở vào người nọ ở giữa ngục ở giữa trái tim vị trí Minh Nguyệt, lại không có lập tức bị mất mạng, ngược lại còn nữa không kém sinh cơ, Sa Hỗ không biết Minh Nguyệt là làm sao làm đến, dù sao nếu như đổi lại làm là của hắn nói, thừa nhận như vậy một kích, mười cái mạng cũng không còn rồi.

Dương Khai hiển nhiên mà lại phát hiện điểm này, bất quá hắn không những không sợ hãi, ngược lại có chút hăng hái địa đánh giá đến.

Giây lát, tiếng sấm nảy ra, điện xà vũ điệu, biển lửa ngút trời ngày diệt vong cảnh tượng biến mất không thấy gì nữa, ở đó hơn mười trượng tiêu trong đất nơi, Minh Nguyệt thở hào hển đứng ở nơi đó, bộ dáng chật vật vô cùng.

Giờ phút này hắn, nữa không có lúc trước nho nhã phong độ, một thân áo cơ hồ hoàn toàn phá bại, đầu tóc rối bời, bên ngoài thân da thịt gặp phải sấy khét lẹt, trong cơ thể sinh cơ cũng là đứt quãng.

Nếu không phải hắn thân thể tố chất không tầm thường, chỉ sợ đã sớm bị mất mạng.

Hắn có thể tiếp tục đứng ở nơi đó, mà lại làm phiền hàng năm phục dụng Hồn Thiên Đan, rèn luyện thân thể, nhường bản thân khí huyết đẫy đà nguyên nhân.

Nhưng cũng chỉ tới mới thôi rồi, ánh mắt của hắn thất thần địa nhìn Dương Khai, trên mặt một mảnh không cam lòng, nắm chặt rồi trên tay một thứ gì.

Dương Khai ánh mắt dời đi, thấy rõ rồi vật kia chân diện mục.

Kia lại là một khối lệnh bài, hơn nữa lệnh bài kia nhường Dương Khai cảm giác được phi thường quen thuộc, từ lệnh bài trong, rõ ràng tràn ngập ra một cỗ Đế Uy lực.

Tinh Đế lệnh bài! Dương Khai chân mày giương lên.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Minh Nguyệt trên tay lại sẽ một khối Tinh Đế lệnh bài!

Mà ở Dương Khai cảm giác, chính là có này khối Tinh Đế lệnh bài, Minh Nguyệt mới có thể câu thông nổi lên U Hồn Đảo thiên địa linh khí, mới có thể điều động nổi lên tự thân thánh nguyên cùng thế tràng, mới có thể ở đây chim lửa hung mãnh công kích đến kiên trì đến bây giờ không chết.

Địa phương quỷ quái này lại cùng Dương Viêm có liên quan? Dương Khai trong đầu nhanh chóng hiện lên ý nghĩ này.

Hắn không hề nữa do dự, thân hình thoáng một cái, liền vọt tới rồi Minh Nguyệt trước mặt, tiện tay một chưởng hướng hắn đánh.

Minh Nguyệt đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản không cách nào phản kháng, một chưởng này trực tiếp thành áp suy sụp lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, trơ mắt nhìn Dương Khai một chưởng đánh tới nhưng không có chút nào sức phản kháng.

Ở đây một tiếng vang lên trong tiếng, Minh Nguyệt ngửa mặt rớt xuống, Dương Khai tay mắt lanh lẹ, đem trên tay hắn Tinh Đế lệnh bài cùng nhẫn không gian lấy xuống.

Đưa lưng về phía Sa Hỗ nhóm người, Dương Khai tinh tế vuốt ve này khối Tinh Đế lệnh bài, rất nhanh hắn mà xác định, đây quả thật là là Tinh Đế lệnh bài, bởi vì chính mình có kia mấy khối, cùng trước mắt này một khối giống nhau như đúc!

Thần niệm cảm ứng trong, này khối Tinh Đế lệnh bài tựa hồ cùng U Hồn Đảo ta một vị trí có một chút vi diệu liên lạc.

Dương Khai ngẩng đầu hướng cái kia phương hướng nhìn lại.

"Sa lão, còn dư lại chuyện một mình ngươi xử lý, ta qua bên kia điều tra xuống." Dương Khai nói một tiếng, lập tức mà biến mất không thấy.

Sa Hỗ ngơ ngác một chút, cũng không có quá để ý, mà là quay đầu, nhe răng cười địa hướng mấy cái thuộc về Minh Nguyệt chính là thủ hạ nhìn lại.

Mấy người cho tới bây giờ mới phục hồi tinh thần lại, rối rít hoảng sợ kêu to lên: "Sa đảo chủ tha mạng, trăm năm trước chuyện là Minh Nguyệt bức bách bọn ta, cũng không phải là bọn ta tự nguyện."

"Hắc hắc, tự nguyện không tự nguyện, cùng lão phu vô ngại, oan có đầu, nợ có chủ, bọn ngươi trăm năm trước cùng Minh Nguyệt tặc tử cấu kết với nhau làm việc xấu, gặp khó khăn lão phu, nếu không phải lão phu mạng lớn, chỉ sợ hôm nay cũng không cách nào báo thù rửa hận, nhiều lời vô ích, để mạng lại sao!"

Sa Hỗ bên ngoài cơ thể lóe ra nổi lên đỏ sẫm quang mang, nhằm phía mấy cái võ giả, như hổ vào bầy dê, không người nào là thứ nhất hợp chi tướng, bất quá mười hơi thở, mấy người liền bị đánh chết trong tay xuống.

Đại thù được báo, Sa Hỗ đứng vững vàng tại chỗ, ngửa mặt lên trời huýt sáo, tiếng huýt gió như sấm, cuồn cuộn bốn chỗ.

U Hồn Đảo mấy ngàn võ giả, tất cả đều đưa mắt hướng tiếng huýt gió nơi phát ra đất nhìn lại, sắc mặt khẽ biến.

Bọn họ biết, U Hồn Đảo thời tiết thay đổi.

U Hồn Đảo tới gần ở trung tâm một cái núi nhỏ ao trong, Dương Khai cất bước đi đến.

Tự mình tiến vào nơi này sau, trên tay kia một khối vốn thuộc vào Minh Nguyệt Tinh Đế lệnh bài liền truyền đến từng đợt vù vù, phảng phất yêu cầu thoát khỏi Dương Khai nắm trong tay giống nhau.

Núi này ao cảnh sắc không tệ, xây dựng rồi mấy gian nhà tranh, cũng không biết là ai chỗ ở, bất quá bây giờ đã không có một bóng người.

Dương Khai quay đầu đánh giá hạ bốn phía, thần sắc hồ nghi.

Mặc dù cảm giác núi này ao có chút cổ quái, nhưng chỉ bằng vào quan sát của hắn, nhưng không cách nào phát giác trong đó đến tột cùng.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai thả đối thủ ở trên kia khối Tinh Đế lệnh bài áp chế.

Tinh Đế lệnh bài lập tức bay đi ra ngoài, ở đây giữa không trung họa xuất một cái duyên dáng độ cong, mà theo Tinh Đế lệnh bài bay múa, trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện lần lượt đen nhánh lỗ thủng.

Những thứ kia trong lỗ thủng một mảnh hư vô hỗn độn, nồng nặc không gian lực lượng ba động, từ trong lỗ thủng truyền ra.

Dương Khai sắc mặt chợt ngưng trọng..