Chương 1716: rốt cuộc là cái gì lai lịch?

Chương 1716: rốt cuộc là cái gì lai lịch?

Chương 1716: rốt cuộc là cái gì lai lịch?

Những thứ này lỗ thủng, thậm chí tất cả đều là cùng loại với khe không gian tồn tại, hơn nữa luôn luôn tồn tại ở nơi đây, chỉ bất quá bình thời không người nào phát hiện đến, chỉ có Tinh Đế lệnh bài, mới có thể đem kích phát ra.

Mà lỗ thủng hình dáng, mà lại cùng Tinh Đế lệnh bài như nhau bộ dáng.

Trong hư không, tổng cộng có chín người lỗ thủng, lẫn nhau trong lúc cũng tồn tại nhìn một số vi diệu mà huyền ảo liên lạc, này chín người lệnh bài hình dáng lỗ thủng đầu đuôi nối kết, lại tổ tạo thành rồi một cái nhường Dương Khai xem không rõ pháp trận!

Chín số lượng cực kỳ, mà Dương Viêm cũng từng đã nói với Dương Khai, nàng năm đó khỏe hẳn thời kỳ, tổng cộng chế luyện rồi chín khối Tinh Đế lệnh bài, nếu là có thể đem chín khối Tinh Đế lệnh bài toàn bộ tập hợp đủ, sẽ gặp công bố ra một cái kinh thiên bí mật.

Cái này kinh thiên bí mật rốt cuộc là cái gì, Dương Viêm không có có nói rõ.

Có thể hiển nhiên cùng trước mắt một màn này có liên quan!

Dương Khai nét mặt như có điều suy nghĩ, đem ngày xưa biết được từ từ liên lạc với cùng nhau, nhưng thủy chung không cách nào suy đoán ra Dương Viêm dụng ý.

U Hồn Đảo tuyệt đối cùng Dương Viêm có liên quan, điểm này là không cho phép hoài nghi, nếu không nơi này cũng sẽ không xảy ra hiện chín người lệnh bài hình dáng hư không cái khe, sẽ không xuất hiện cùng Tinh Đế lệnh bài tổng số giống nhau số lượng lỗ thủng.

Ngay khi Dương Khai thất thần, kia một khối Tinh Đế lệnh bài đã bay vào một cái trong lỗ thủng, vừa lúc đem kia lỗ thủng che đậy nghiêm nghiêm thực thực, không lưu chút nào khe hở, phảng phất kia một cái hư không cái khe gặp phải Tinh Đế lệnh bài cho đền bù ở giống nhau.

Trầm tư chỉ chốc lát, Dương Khai cổ tay vừa lộn, lòng bàn tay ở trên vừa xuất hiện bốn khối Tinh Đế lệnh bài.

Này bốn khối Tinh Đế lệnh bài là Dương Khai tự mình tiến vào tinh vực sau, này vài thập niên đến cơ duyên xảo hợp thu hoạch.

Trong đó một khối là quỷ tổ tặng cùng, cũng là duy nhất một khối phong ấn đại đế thần thông Tinh Đế lệnh bài, bất quá ở đây Xích Lan Tinh ở trên cùng Lạc Hải đại chiến thời điểm, gặp phải Dương Khai giải khai phong ấn, mượn Tinh Đế lệnh bài oai, đánh chết rồi Lạc Hải.

Phong ấn mặc dù không. Tinh Đế lệnh bài nhưng bảo tồn xuống.

Khối thứ hai là Dương Khai năm đó lần đầu tiên tiến vào Lưu Viêm Sa Địa lịch lãm, ở đây tầng thứ sáu lầu các xứ sở được.

Thứ ba khối vốn là Diệp Tích Quân, sau lại triển chuyển đến Dương Khai trên tay.

Thứ tư khối còn lại là từ Tinh Đế Sơn dàn tế ở trên đoạt được.

Coi là ở trên hôm nay lấy được Tinh Đế lệnh bài, Dương Khai trên tay tổng cộng đã có năm khối nhiều rồi.

Còn dư lại bốn khối trung. Dương Khai chỉ biết là Hằng La Thương Hội có một khối. Những khác ba khối còn lại là tung tích không rõ.

Kia bốn khối Tinh Đế lệnh bài gặp phải lấy ra sau, quả nhiên mà lại như mới vừa rồi như vậy. Cho đến thoát khỏi Dương Khai nắm trong tay, Dương Khai bất động thanh sắc, tùy ý bọn họ bay múa đi ra ngoài.

Không ngoài sở liệu, này bốn khối Tinh Đế lệnh bài cùng dạng ở giữa không trung xẹt qua độ cong sau. Riêng của mình vây quanh vào trong hư không, đền bù này một ít lỗ thủng tồn tại.

Sau một khắc, năm khối Tinh Đế lệnh bài nhất tề tách ra tia sáng, một cỗ huyền diệu chí cực lực lượng từ Tinh Đế lệnh bài trung thoải mái đi ra, đem Dương Khai bao phủ.

Yên lặng hồi lâu thánh nguyên lực, như vỡ đê đập lớn, ở đây Dương Khai huyết nhục cùng trong kinh mạch ầm ầm lưu động. Truyền lại ra uy thế kinh người.

Cảm nhận được này đã lâu lực lượng, Dương Khai hít sâu một hơi, tâm thần sảng khoái.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn coi như là hiểu rõ. Chính là bởi vì trên tay có một khối Tinh Đế lệnh bài, Minh Nguyệt mới có thể có thể người bên ngoài sở không thể, vận dụng thánh nguyên lực, đánh Sa Hỗ một trở tay không kịp.

Mà như hắn bây giờ giống nhau.

Cũng không biết Minh Nguyệt rốt cuộc là vốn là thì Tinh Đế lệnh bài, hay là đang nơi đây trong lúc vô tình phát hiện.

Minh Nguyệt đã chết, những thứ này không cách nào nữa tìm tòi nghiên cứu.

Dương Khai thân hình như tiêu thương, đứng tại nguyên chỗ, đưa mắt ngắm nhìn hư không, ánh mắt thâm thúy.

Ý niệm của hắn xuyên hư không, dò hướng chỗ xa vô cùng.

Hắn mơ hồ nhận thấy được, ở nơi này phiến hư không sau lưng, ẩn tàng một cái càng thêm rộng lớn thế giới! Cái thế giới này phấn khích vượt xa bản thân vị trí tinh vực, nơi đó có càng cường đại hơn võ giả, càng thêm kinh khủng pháp tắc lực.

Dương Khai như đi vào cõi thần tiên phương ngoại, thật lâu không cách nào tỉnh lại.

Hắn muốn nhìn một chút, cái thế giới này rốt cuộc là cái dạng gì, có thể không luận hắn cố gắng như thế nào, mà lại thấy không rõ lắm, chỉ mơ hồ cảm giác được của mình hồn ý nghĩ ở đây một chỗ trong thông đạo, không ngừng mà đi tới, đi tới, phảng phất vĩnh viễn không chừng mực.

Khe núi ở ngoài, Sa Hỗ lưng đeo nhìn hai tay, lẳng lặng địa hướng phía trước ngắm nhìn.

Hắn không biết Dương Khai vào nơi đó mặt cần làm, nhưng tự mình hắn tiến vào trong đó, đã qua rồi một cái trăng lâu rồi, U Hồn Đảo hôm nay đã vì hắn hoàn toàn nắm trong tay, tất cả năm đó nhằm vào qua hắn võ giả, toàn bộ gặp phải đánh chết, còn dư lại võ giả, cũng đã hướng hắn thần phục.

Sa Hỗ lại một lần nữa thành U Hồn Đảo đảo chủ!

Bàng Chấn, Thiên Mạch cùng Thương Ngao dắt tay nhau mà đến.

Thương Ngao cũng chưa chết, chẳng qua là gặp phải Minh Nguyệt giam cầm lên, tao ngộ một số hành hạ thôi, ở đây không có phục dụng Hồn Thiên Đan dưới tình huống, Thương Ngao cũng có thể phát huy ra cực kỳ không tầm thường chiến lực, có thể nghĩ, nếu là hắn phục dụng rồi Hồn Thiên Đan có thể trưởng thành tới trình độ nào.

Như vậy có tiềm lực chính là thủ hạ, Minh Nguyệt tự nhiên không nỡ đánh chết, bản ý là giam cầm hắn một đoạn thời gian, thật tốt tốn thời gian tốn thời gian tính tình của hắn, nữa nghĩ biện pháp thu phục, có thể cuối cùng là không có thể đợi được ngày nào đó.

Minh Nguyệt sau khi chết, Thương Ngao liền bị Thiên Mạch cấp cứu rồi đi ra.

Giờ phút này ba người thong dong dựa vào một chút gần, khe núi lối vào, kia trên vai khiêng Hám Thiên Trụ Thạch Khôi cùng hóa thành nhân hình thoạt nhìn diễm lệ vô cùng khí linh Lưu Viêm liền cảnh giác địa nhìn tới đây.

Ba người trong nháy mắt đã bị Thạch Khôi cùng Lưu Viêm thần niệm khoá lấy, trong khoảnh khắc thân thể cứng ngắc, không dám nhúc nhích xuống.

"Hai vị, bọn họ không có ác ý, không cần khẩn trương." Sa Hỗ khóe miệng co quắp rồi rút, vội vàng ôm quyền.

Thạch Khôi con ngươi đi lòng vòng, bất vi sở động, vẫn thân thể nghiêng về phía trước, vẫn duy trì tùy thời xuất thủ công kích tư thế, cũng là Lưu Viêm linh trí nhô cao, lạnh lùng địa liếc Sa Hỗ một cái, thu liễm địch ý.

Sa Hỗ một trận xấu hổ.

Nghĩ hắn năm đó coi như là Vô Ưu Hải ở trên số một số hai cường giả, gặp rủi ro đến U Hồn Đảo ba trăm năm, mặc dù luôn luôn không cách nào vận dụng thánh nguyên, nhưng trải qua Hồn Thiên Đan tôi luyện thể, hắn tin tưởng mình so với năm đó chỉ mạnh không kém, chỉ có như vậy, hắn mà lại không sánh bằng Dương Khai này hai người thủ hạ.

Kia người đầu đá cũng không cần nói, vừa nhìn chính là lực lớn vô cùng gia hỏa, ở đây không thể vận dụng thánh nguyên dưới tình huống, mười người Sa Hỗ tăng lên mà lại không nhất định có thể cùng nó đấu sức.

Kia diễm lệ nữ tử hơn quá sức, trong cơ thể chảy xuôi nhìn lôi hỏa hai loại cuồng bạo lực lượng, khí thế bức người, cho Sa Hỗ áp lực so sánh với Thạch Khôi còn muốn lớn hơn.

Đối mặt nữ tử này, Sa Hỗ mà như đối mặt một cái Hư Vương Cảnh giống nhau —— cứ việc hắn mà lại không rõ ràng lắm Hư Vương Cảnh mạnh như thế nào.

Trấn an một chút Thạch Khôi cùng Lưu Viêm, Sa Hỗ lúc này mới quay đầu nhìn Bàng Chấn nhóm người hỏi: "Chuyện gì?"

"Thương Ngao cùng Thiên Mạch thống lĩnh muốn tới đây hướng Dương tông chủ nói âm thanh tạ ơn." Bàng Chấn cung kính đáp.

"Nên." Sa Hỗ gật đầu, nhìn về phía Thiên Mạch cùng Thương Ngao, cười khổ nói: "Bất quá bây giờ sợ rằng không được, các ngươi cũng nhìn thấy, bất luận kẻ nào cũng không pháp thông qua nơi này. Các ngươi chỉ có thể bọn họ Dương Khai tự mình đi ra."

"Chúng ta chờ là tốt rồi." Thương Ngao hừ lạnh một tiếng.

Ở đây biết được lần này mình có thể đủ thoát khốn, trên căn bản là Dương Khai công lao sau, Thương Ngao đã nghĩ ở trước mặt nói cám ơn một tiếng rồi, về phần mà lại xuất ra không ít lực Sa Hỗ. Thương Ngao cũng không có không coi vào đâu.

Hải Điện cùng Hải Thần Cung trong lúc. Ân oán gút mắt rất sâu, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể dễ dàng hóa giải.

Sa Hỗ hiển nhiên cũng biết điểm này. Đối với Thương Ngao lãnh đạm cũng không thèm để ý, ngược lại quanh quẩn có hăng hái hỏi: "Được rồi, lão phu mấy ngày nay quá bận rộn U Hồn Đảo chuyện tình, cũng không còn thời gian cẩn thận hỏi thăm. Bàng Chấn, Dương Khai rốt cuộc là cái gì lai lịch?"

Nghe hắn hỏi như thế, Thương Ngao cùng Thiên Mạch cũng không khỏi toát ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Cường giả từ trước đến giờ chỉ tôn kính càng mạnh tồn tại, Thiên Mạch cùng Thương Ngao ở đây biển trong tộc đều là thống lĩnh cấp bậc đích nhân vật, quyền cao chức trọng, thực lực sặc sỡ, nhưng là cùng Dương Khai vừa so sánh với so sánh xuống tới. Hai người phát hiện mình căn bản không đủ xem.

Sống biển sâu, đối nội lục chuyện tình hiểu rõ cũng không nhiều, thậm chí không như Bàng Chấn, bọn họ tự nhiên cũng rất tò mò Dương Khai lai lịch.

"Dương tông chủ. . . Là Lăng Tiêu Tông đứng đầu!" Bàng Chấn suy nghĩ một chút. Thần sắc nghiêm túc địa đáp.

"Lăng Tiêu Tông?" Sa Hỗ ngạc nhiên, "Lão phu thế nào chưa nghe nói qua này mỗi tông môn?"

Bàng Chấn cười khổ: "Sư thúc ba trăm năm trước mà mất tích rồi, tự nhiên là không thể nào nghe nói, cái này Lăng Tiêu Tông, thiết lập tông mới bất quá mười lăm năm mà thôi."

"Mười lăm năm. . . Nội tình cũng không phải sâu." Sa Hỗ khẽ cười một tiếng: "Bất quá có Dương Khai như vậy người tài ba, chỉ cần đợi một thời gian, tuyệt đối là có thể cùng Chiến Thiên Minh, Lôi Thai Tông ngồi ngang hàng."

"Sư thúc. . ." Bàng Chấn một bộ dở khóc dở cười bộ dạng, "Lôi Thai Tông cùng Chiến Thiên Minh đã là lịch sử rồi."

"Bọn họ bị diệt?" Sa Hỗ thần sắc chấn động, kinh hô.

"Dạ, chính là gặp phải Dương tông chủ Lăng Tiêu Tông cho diệt!"

Sa Hỗ hít sâu một hơi, Thiên Mạch cùng Thương Ngao liếc mắt nhìn nhau, cũng từ lẫn nhau trong mắt thấy được vẻ khiếp sợ.

Thiên Mạch cùng Thương Ngao mặc dù không hiểu rõ lắm đất liền thế cục, có thể Lôi Thai Tông cùng Chiến Thiên Minh danh tiếng bọn họ bao nhiêu cũng nghe qua, đây chính là xưng bá rồi U Ám Tinh đất liền mấy trên vạn năm thế lực lớn!

"Tinh Đế Sơn cũng bị hắn tiêu diệt!" Bàng Chấn vừa ném ra rồi một cái tin tức kinh người.

"Cái gì?" Cái này Sa Hỗ là hoàn toàn kinh hãi, "Ngay cả Tinh Đế Sơn cũng bị hắn tiêu diệt?"

"Nói như vậy cũng không tính là, bởi vì phần lớn Tinh Đế Sơn cường giả, cũng đã gặp phải Dương tông chủ thu nạp đến Lăng Tiêu Tông đi, hôm nay Lăng Tiêu Tông, ở đây U Ám Tinh có lợi là mạnh nhất tông môn!"

"Ta Hải Điện so sánh với chi như thế nào?" Sa Hỗ gấp giọng hỏi thăm.

"Sợ là có điều không kịp." Bàng Chấn thật thoại thật thuyết, "Bất quá bởi vì chúng ta cùng Lăng Tiêu Tông phân thuộc biển sâu cùng đất liền, cũng là không có gì giao tập. Hơn nữa, Lăng Tiêu Tông tổng đà mà tọa lạc tại Lưu Viêm Sa Địa nội bộ, nơi đó cơ hồ có thể nói là phòng thủ kiên cố, không người nào có thể bằng công phá."

Sa Hỗ trong nháy mắt dại ra!

Lưu Viêm Sa Địa, hắn tự nhiên là biết đến, đây chính là U Ám Tinh cấm địa một trong, tầm thường lúc căn bản không người nào có thể bằng tiến vào trong đó, Lăng Tiêu Tông lại đem tổng đà thiết lập ở bên trong, đây là như thế nào làm được?

Chẳng những Sa Hỗ nghẹn họng nhìn trân trối, Thiên Mạch cùng Thương Ngao tất cả đều là một bộ trợn mắt hốc mồm, không thể tin được nét mặt.

Bàng Chấn thức thời địa không nói gì thêm nữa, hắn có thể hiểu được Sa Hỗ cùng hải tộc hai vị thống lĩnh trong lòng rung động.

U Ám Tinh ở trên kia một cường giả đang nghe nghe thấy những tin tức này thời điểm không có rung động qua? Năm đó những tin tình báo này truyền lại đến biển sâu thời điểm, Hải Điện cũng bị hoàn toàn kinh hãi một thanh, mấy vị điện chủ cơ hồ là cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, e sợ cho Dương Khai dã tâm bành trướng, đem nanh vuốt đưa đến Vô Ưu Hải ở trên.

Có thể sự thật chứng minh, Dương Khai cũng không có ý định này, qua đã nhiều năm, Hải Điện mấy vị điện chủ mới từ từ an tâm xuống tới.

Trước đó vài ngày Dương Khai ở đây Hà Quang Đảo ở trên, đưa ra muốn cùng Hải Điện tiến hành mua bán, bù đắp nhau, kia mấy vị điện chủ sợ rằng cũng chính bởi vì sờ không rõ Dương Khai dụng ý, mới chậm chạp không có đáp ứng. ( chưa xong còn tiếp 『 bài này chữ theo tảng sáng đổi mới tổ @ làm này mà sinh cung cấp 』. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).