Chương 1717: điều kiện

Chương 1717: điều kiện

Chương 1717: điều kiện

Trầm mặc một lúc lâu, Sa Hỗ tựa hồ mới từ từ tiêu hóa rụng những tin tức này, vừa càng thêm cẩn thận địa hỏi thăm Dương Khai chuyện tình.

Bàng Chấn đem những gì mình biết đích tình báo nhất nhất nói tới.

Sa Hỗ nét mặt càng ngày càng ngưng trọng rồi, Thiên Mạch cùng Thương Ngao thần sắc mà lại biến ảo không dứt, ánh mắt giao hội, tựa hồ tại âm thầm trao đổi nhìn cái gì.

Nhưng vào lúc này, khe núi bên trong bỗng nhiên truyền đến một trận dị động, ngay sau đó, một đạo nhân ảnh từ đó đi ra.

Chính là Dương Khai!

Thương Ngao, Thiên Mạch cùng Bàng Chấn ba người đều là thần sắc chấn động, rối rít ôm quyền, Sa Hỗ khẽ mĩm cười nói: "Có thể có thu hoạch?"

Dương Khai hướng mọi người đáp lễ lại, vừa đem Thạch Khôi cùng Lưu Viêm thu hồi, lúc này mới gật đầu: "Có một chút."

"Nói như vậy, ngươi cũng có thể vận dụng thánh nguyên rồi?" Sa Hỗ kinh ngạc hỏi.

Ngày đó cùng Minh Nguyệt đánh một trận, đối thủ bỗng nhiên vận dụng thánh nguyên cùng thế tràng lực, quả thật dọa Sa Hỗ vừa nhảy, sau lại trầm tư suy nghĩ, Sa Hỗ chỉ có thể đem nguyên nhân quy tội này một chỗ khe núi trung ẩn núp bí mật.

Kia khe núi chỗ sâu, chính là lúc trước hắn cùng Dương Khai đã nói, ngay cả hắn đều không thể dò rõ ràng địa phương.

Nơi đó khẳng định ẩn tàng một số bí mật, có lẽ mà quan hệ đến Minh Nguyệt tại sao có thể vận dụng thánh nguyên, chẳng qua là Sa Hỗ cầm không rõ trong đó ngọn nguồn thôi, hôm nay gặp Dương Khai một bộ có điều thu hoạch bộ dạng, lập tức liền có suy đoán.

"Vận dụng thánh nguyên không thành vấn đề." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, cũng không có Sa Hỗ trong tưởng tượng cao hứng, phút cuối cùng vừa bổ sung một câu: "Ta còn phát hiện rời đi nơi này phương pháp."

"Cái gì?" Sa Hỗ thất thanh sợ hãi kêu.

Một bên Bàng Chấn bọn họ ba người tất cả cũng thất thần chỉ chốc lát, lập tức tất cả cũng vui mừng quá đỗi địa hướng Dương Khai nhìn lại, vội vàng hỏi: "Lời ấy thật không?"

"Tự nhiên." Dương Khai gật đầu, "Ta đi ra chính là muốn nói cho các ngươi biết tin tức kia, các ngươi nếu ai nghĩ theo ta một khối đi ra ngoài lời của, mà sớm làm chuẩn bị, qua ít ngày ta sẽ từ nơi này rời đi."

"Dương tông chủ. . ." Bàng Chấn lắp bắp địa nhìn Dương Khai, "Xin hỏi Dương tông chủ ngươi có thể mang bao nhiêu người đi ra ngoài?"

Một bên, Thương Ngao nghe Bàng Chấn hỏi như vậy, lập tức mà lại tỉnh ngộ lại hỏi xuất ra đồng dạng vấn đề.

"Đem tất cả mọi người mang đi ra ngoài cũng không thành vấn đề." Dương Khai đáp, "Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Bàng Chấn lập tức khẩn trương lên.

"Hải Điện cùng Hải Thần Cung người ta nhưng bằng không có đền bù mang đi ra ngoài, những người khác lời của. . . Dạ, phiền toái các ngươi nói cho những người đó, ai nếu là muốn rời đi cái chỗ này, mà giúp ta tìm một số hồn thiên liên."

Bàng Chấn ngẩn ra, bất quá rất nhanh mà kịp phản ứng, cười khổ nói: "Dương tông chủ đánh tốt bàn tính a!"

Có thể tưởng tượng, một khi tin tức kia truyền ra đi, những thứ kia luôn luôn bị nhốt ở đây U Hồn Đảo võ giả thế tất sẽ vì rồi rời đi nơi đây mà dốc sức tìm kiếm hồn thiên liên, đến lúc đó, Dương Khai sẽ trở thành lớn nhất người thắng.

Dương Khai ha hả cười nói: "Ta chỉ là qua loa thu lấy một số trả thù lao thôi."

"Thời gian sao? Dương Khai ngươi tính toán đến lúc nào rời đi?" Sa Hỗ ở một bên hỏi.

"Một tháng sau sao."

"Tốt!" Sa Hỗ đáp một tiếng, "Lão phu mà giúp ngươi đem tin tức truyền lại đi ra ngoài về phần ta Hải Điện võ giả, cũng sẽ không cho người toi công bận rộn, bọn họ rời đi nơi này sau, Hải Điện thì sẽ dâng lên tạ lễ."

"Sa lão kiên trì lời của, ta đây mà từ chối thì bất kính rồi." Dương Khai cười ha ha.

"Ta Hải Thần Cung cũng sẽ không nhường Dương tông chủ trắng trẻo xuất lực." Thương Ngao vội vàng ở một bên tỏ thái độ.

Dương Khai nhìn hắn một cái, chẳng qua là nhàn nhạt gật đầu, không nói thêm gì.

Có thể rời đi U Hồn Đảo tin tức như đột nhiên gió giống nhau rất nhanh liền cuốn gói rồi cả U Hồn Đảo.

Nghe được tin tức kia sau, chín thành chín võ giả cho biết không muốn tin tưởng, chỉ cho là ai vậy nói ra được chuyện cười mà thôi, dù sao nếu quả thật có biện pháp có thể rời đi U Hồn Đảo, bọn họ cũng sẽ không gặp phải luôn luôn khốn ở trong đó rồi, nhiều năm như vậy xuống tới, gặp rủi ro đến U Hồn Đảo võ giả sổ bất thắng sổ, trong đó không thiếu kinh tài tươi đẹp tươi đẹp hạng người, cũng nên có một chút võ giả có thể điều tra đến một số rời đi phương pháp.

Có thể trên thực tế U Hồn Đảo mà là một lồng giam, đem tất cả mọi người vây chết ở chỗ này!

Bây giờ đột nhiên nhảy ra như vậy một tin tức thật sự làm cho người ta rất khó tin tưởng.

Cho đến khi Sa Hỗ ra mặt làm sáng tỏ, hơn nữa đứng ra bảo đảm, lúc này mới nhường U Hồn Đảo võ giả tin tưởng tin tức kia chân thực tính.

Trong lúc nhất thời, cả U Hồn Đảo võ giả cơ hồ cũng toàn bộ xuất động rồi, thành quần kết đội địa bắt đầu hướng bốn phía hải vực tiến phát, đi tìm tìm kiếm hồn thiên liên, để có thể chiếm cứ rồi đi một lần phát động danh sách.

U Hồn Đảo chỉ trong một thời gian ngắn, biến thành một toà trống không đảo.

Khoảng cách U Hồn Đảo vạn dặm ở ngoài hải vực ở trên, Dương Khai đứng ở cá heo nhỏ lưng, hướng phía trước tiến phát.

Ở đây U Hồn Đảo võ giả tứ tán tìm kiếm hồn thiên liên thời điểm, chính hắn cũng không còn nhàn rỗi, hồn thiên liên như vậy đồ tốt, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, cho nên ở đây ngày đó nhường Sa Hỗ đem tin tức truyền sau khi ra ngoài, hắn liền dẫn nhìn cá heo nhỏ rời đi U Hồn Đảo, trằn trọc ở phía xa trong hải vực, dựa vào cá heo nhỏ bản năng, tìm kiếm trân quý hồn thiên liên.

Thu hoạch không ít.

Viễn hải luôn luôn là U Hồn Đảo võ giả khó có thể đặt chân địa phương, nơi này hồn thiên liên tự nhiên so sánh với gần biển nơi yêu cầu nhiều.

Mà trải qua hơn trăm mai hư cấp Hồn Thiên Đan tôi luyện thể sau, Dương Khai thân thể tố chất so với mới vừa vào U Hồn Đảo thời điểm, mạnh ra gấp mấy lần không chỉ, lúc trước cảm thấy cường đại động vật biển, hôm nay ở trước mặt hắn đã không chịu nổi một kích.

Hắn cùng với cá heo nhỏ càng đi càng xa, thu hoạch mà lại càng ngày càng tràn đầy.

Xem chừng thời gian không sai biệt lắm rồi, hắn lúc này mới nhường cá heo nhỏ trở về địa điểm xuất phát.

Đợi được hắn lại lần nữa trở về U Hồn Đảo thời điểm, trên đảo mấy ngàn võ giả đã ở đây nghiêm nghị bằng đợi.

Một cái trăng thời gian, không đủ để nhường tất cả võ giả cũng có thể thu hoạch đến cũng đủ hồn thiên liên, có người vận khí không tốt, căn bản mà không hồn thiên liên, giờ phút này chờ chực là lúc, nét mặt thấp thỏm bất an, e sợ cho Dương Khai rời đi thời điểm, không mang theo ở trên tự mình.

Cùng Sa Hỗ nhóm người gặp mặt, hiểu rõ rồi tình hình bên dưới huống sau, Dương Khai nhường Hải Điện cùng Hải Thần Cung võ giả giúp tự mình đem những thứ kia hồn thiên liên thu thập tới đây.

Trên tay có hồn thiên liên võ giả vui sướng hài lòng địa đem tự mình một tháng này đoạt được nộp lên trên, an tâm địa đi tới một bên chờ chực rời đi một khắc kia.

Chỉ tốn một ngày thời gian, chuyện liền xử lý thỏa đáng.

Trên đảo cư dân gặp phải chia làm rồi hai bộ phận, một phần là nộp lên trên qua hồn thiên liên, một bộ khác phận là không có nộp lên trên.

Không có nộp lên trên hồn thiên liên võ giả số lượng không phải là quá nhiều, chỉ có bảy tám trăm mà thôi.

Dương Khai đứng ở này bảy tám trăm nhân diện trước, nhìn bọn họ trên mặt lo âu, bất an cùng khó xử, khẽ mỉm cười, cất cao giọng nói: "Đừng nói Dương mỗ không cho các ngươi cơ hội, các ngươi đã không có hồn thiên liên, kia cũng chỉ có thể dùng khác phương thức đến chuộc đồ tự do của mình rồi."

"Vị tiểu huynh đệ này, xin hỏi là dạng gì phương thức?" Trong đám người, một cái thoạt nhìn có chút già nua võ giả mở miệng hỏi.

Những người khác tất cả cũng tò mò địa chú ý nhìn Dương Khai, e sợ cho hắn đưa ra một số hà khắc yêu cầu.

"Trong các ngươi một số người, có lẽ rất có lai lịch, có lẽ ở đây U Ám Tinh trên phân không thấp, ở đây U Ám Tinh ở trên nhất định là có thân nhân cùng tông môn, như vậy bọn họ rời đi nơi này sau, chỉ cần giao ra tương ứng giá phải trả, ta cũng có thể mang bọn ngươi rời đi, nếu như các ngươi ngay cả điểm này giá phải trả cũng giao không dậy nổi, như vậy mà làm nô mười năm sao, mười năm bên trong, tánh mạng của các ngươi là của ta, ta cho các ngươi làm cái gì, các ngươi phải làm cái gì."

Một lời ra, toàn trường ồ lên, một phần võ giả lo lắng lo lắng, bất quá càng nhiều là võ giả nhưng lại chính là thần sắc vui sướng.

Dương Khai nói không sai, bọn họ những người này, phần lớn ở đây U Ám Tinh ở trên đều cũng có thân nhân cùng tông môn, chỉ cần rời đi nơi này, gom góp một số vật liệu vẫn còn không thành vấn đề.

Bằng những thứ kia vật liệu để đổi lấy tự thân tự do, khoản này mua bán cũng không thiệt thòi.

Nếu là ngay cả điểm này vật liệu cũng gom góp không đứng lên, làm nô mười năm mà lại không có vấn đề gì lớn, Dương Khai thoạt nhìn không giống như là cái gì ác nhân, nếu không cũng sẽ không nhấc cái này đề nghị, chỉ cần ngồi nhìn bất kể, đưa bọn họ vứt bỏ ở đây U Hồn Đảo ở trên có thể rồi.

Mười năm sau, tự mình có thể trọng được tự do.

"Nguyện ý người thỉnh đi Sa đảo chủ bên kia, lưu lại thần hồn của ngươi ấn ký, chờ ngươi hoàn thành ước định sau, Dương mỗ thì sẽ đem thần hồn ấn ký trả lại!" Dương Khai vừa kêu một tiếng.

Sau một khắc, này bảy tám trăm người có hơn phân nửa liền nhất tề địa hướng Sa Hỗ chỗ ở phương hướng dũng mãnh lao tới, còn dư lại người do dự ngắm nhìn rồi một hồi, tất cả cũng nhận mệnh loại địa đi theo.

Bên kia, nhắc đến nhận được Dương Khai dặn dò Sa Hỗ, đã sớm phân phó tốt Hải Điện đệ tử chuẩn bị thỏa đáng, bọn họ những thứ này võ giả nảy lên đến từ phía sau, rối rít lấy ra từng cục trắng toát linh ngọc, nhường những thứ kia võ giả nhường bên trong trước mắt thần hồn của mình ấn ký.

Có những thứ này thần hồn ấn ký, bất luận kẻ nào cũng có thể dễ dàng nắm trong tay những thứ này võ giả sinh tử, nói vậy không ai dám bỏ qua hôm nay ước định.

Sa Hỗ từ trong đám người bài trừ, đi tới Dương Khai bên cạnh, nhìn người bên kia đầu toàn động, cười khổ một tiếng nói: "Dương tông chủ Lăng Tiêu Tông, chẳng lẽ còn thiếu điểm này vật liệu?"

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Con muỗi thịt cũng là thịt a."

Sa Hỗ như có điều suy nghĩ địa nhìn hắn một cái, hắc hắc cười không ngừng, cũng không có nói cái gì nữa.

Hắn tựa hồ là nhìn ra rồi Dương Khai dụng ý!

Dương Khai rõ ràng là cố ý phải cả U Hồn Đảo võ giả toàn bộ mang đi ra ngoài, mới có thể đưa ra đơn giản như vậy yêu cầu.

Hắn làm như vậy, đơn giản là lưỡng trọng dụng ý, một mặt là lợi dụng trên đảo võ giả giúp hắn cướp đoạt hồn thiên liên, về mặt khác cũng là phải xử lý sự việc công bằng, miễn bị lên án!

Làm như vậy duy nhất giải thích chính là hắn còn có thể nữa trở về U Hồn Đảo, hắn đã đem nơi đây trở thành rồi của mình hậu hoa viên, cho nên mới muốn đem tất cả mọi người mang đi!

Nghĩ tới đây, Sa Hỗ hô hấp khẽ có chút dồn dập.

Không nói đến Dương Khai mấy ngày nay ở đây U Hồn Đảo ở trên thu hoạch hồn thiên liên số lượng, hãy nói ngày sau, chỉ cần hắn nghĩ, sợ rằng cũng có thể tùy thời lại tới đây hái hồn thiên liên.

Có thể tưởng tượng, đợi một thời gian Lăng Tiêu Tông phải kinh khủng bực nào một cái quái vật lớn!

Sa Hỗ trong lòng thế nào suy đoán, Dương Khai cũng không biết, bất quá người lão thành tinh, Dương Khai tin tưởng Sa Hỗ mơ hồ có thể đoán được ý nghĩ của mình.

Hắn không có yêu cầu giải thích ý tứ, nắm giữ rời đi phương pháp hắn, hoàn toàn có quyền lợi mà lại có năng lực làm như vậy.

Hắn chỉ muốn đem nơi này trở thành của mình cấm địa!

Bảy tám trăm người chuyện tình bất quá một nén nhang thời gian cũng đã xử lý xong tất, cả U Hồn Đảo võ giả toàn bộ tụ họp.

Ánh mắt của mọi người cũng đầu hướng Dương Khai, muốn biết hắn rốt cuộc có dùng phương pháp gì, đem tự mình mang cách nơi này, trên mặt của mỗi người cũng hiện ra kỳ vọng cùng thấp thỏm thần sắc.

Mà ngay cả Sa Hỗ nhóm người cũng là như thế.

Cứ việc Dương Khai lúc trước nói nói chi chuẩn xác, bọn họ mà lại không có chút nào hoài nghi, nhưng là thật đến lúc này, bọn họ cũng không khỏi khẩn trương lên. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).