Chương 1718: thoát khốn

Chương 1718: thoát khốn

Chương 1718: thoát khốn

Trước mắt bao người, Dương Khai cũng không có quá nhiều động tác, chẳng qua là nhắm lại hai tròng mắt, lẳng lặng địa đứng tại nguyên chỗ.

Nhưng là một cỗ tinh thuần mà nồng nặc thần hồn lực lượng, làm mất đi trong cơ thể hắn tràn ngập đi ra.

Vẻ này thần hồn lực lượng mạnh, nhường mọi người hoảng sợ biến sắc.

Thần hồn lực xuyên thấu hư không, dọc theo người đến không muốn người biết vị trí.

Dương Khai nắm giữ không gian lực, xé rách không gian vĩnh viễn là từ lồng giam đất thoát đi phương pháp tốt nhất, nhưng là cái phương pháp này cũng không thích hợp vào U Hồn Đảo, cái này quỷ dị địa phương tự mình thành một phiến không gian, phong bế độc lập, nếu là không cách nào định vị U Ám Tinh chỗ ở, Dương Khai cho dù thi triển xé rách không gian, mà lại sẽ chỉ ở U Hồn Đảo nội bộ xuyên qua, căn bản không có cách nào rời đi nơi này.

Nhưng là ở đây nắm giữ U Hồn Đảo một phần bí ẩn, có thể vận dụng thánh nguyên, đồng thời lại là U Ám Tinh tinh chủ điều kiện tiên quyết, Dương Khai muốn xác định U Ám Tinh vị trí, cũng không coi là quá khó khăn.

Hắn thần niệm tại trong hư không toát ra xuyên qua nhìn, không lớn chỉ chốc lát công phu liền cảm ứng được rồi U Hồn Đảo cùng U Ám Tinh ở giữa không gian hàng rào.

Hắn bỗng nhiên mở ra hai mắt, toàn thân không gian lực điên cuồng thoải mái, vươn ra hai tay, mạnh hướng phía trước tìm kiếm.

Hai tay như giao long ra biển, ở đây mọi người chặt chẽ chú ý, thậm chí trực tiếp cắm vào trong hư không.

Tiếng kinh hô đột nhiên truyền đến, mấy ngàn võ giả trừng lớn con ngươi, nhìn này không thể tưởng tượng nổi một màn, bọn họ chỗ đã thấy cảnh tượng, là Dương Khai hai cái tay cánh tay quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, như vậy một màn đã vượt quá bọn hắn hiểu phạm vi.

Sau một khắc, Dương Khai bỗng nhiên chìm quát một tiếng.

Hai cánh tay mạnh hướng hai bên xé rách, mà nương theo lấy động tác của hắn, hắn phía trước không gian mà phảng phất một tấm vải gấm, gặp phải xé thành hai nửa, lộ ra một cái đen nhánh cái khe.

Cái khe càng lúc càng lớn, từ kia trong cái khe truyền đến làm cho người ta kinh hãi hơi thở, mà như một cái viễn cổ hung thú, mở ra bồn máu đại khẩu cho đến đem này một mảnh thiên địa cũng thôn phệ!

Cho đến khi này cái khe khuếch trương làm mười trượng lớn lên tả hữu thời điểm, Dương Khai mới hít sâu một hơi, ngưng xé rách động tác.

Có thể kia nồng nặc không gian lực vẫn ở đây thoải mái nhìn từ Dương Khai trong cơ thể xông ra, như một thanh mũi tên nhọn, rót vào khe không gian trong, thẳng tắp địa ở nơi này hư vô hỗn độn trong cái khe, mở ra một cái hư không lối giữa, liền và thông nhau nhìn U Hồn Đảo cùng U Ám Tinh một chỗ nào đó.

Sa Hỗ đã sớm xem ngây người.

Một tháng trước, Dương Khai nói hắn nắm giữ rời đi phương pháp, Sa Hỗ mặc dù không có hoài nghi, nhưng cũng không rõ ràng lắm trong đó tin tức.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới chánh thức hiểu Dương Khai rốt cuộc có cái gì dựa.

Hắn lại tu luyện cực kỳ hiếm thấy không gian bí thuật hơn nữa tinh thông đến như vậy cảnh giới, chẳng những có thể bằng sức một mình xé rách không gian, còn có thể cấu trúc ra an toàn hư không lối giữa!

Phần này bản lãnh, dõi mắt cả tinh vực chỉ sợ cũng không có người có thể với tới, Sa Hỗ tin tưởng coi như là những thứ kia trong truyền thuyết Hư Vương Cảnh cường giả, mà lại tuyệt đối làm không được Dương Khai loại trình độ này.

"Lúc này không đi, hơn đối đãi khi nào?"

Ngay khi Sa Hỗ thất thần, Dương Khai tiếng quát khẽ bỗng nhiên truyền lọt vào trong tai, hắn mạnh hồi thần, lớn vung tay lên trong miệng quát lên nói: "Theo lão phu đi!"

Nói xong, hắn đệ nhất chạy ào Dương Khai cấu trúc ra tới hư không lối giữa trong, gặp phải hắc ám cùng hư vô thôn phệ rồi thân hình.

Hải Điện chúng đệ tử theo sát phía sau, một người tiếp một người biến mất không thấy gì nữa.

Hải tộc mọi người cũng gấp vội vàng đuổi kịp, Thiên Mạch ở đây trải qua Dương Khai bên cạnh thời điểm hướng hắn khẽ gật đầu thăm hỏi, cá heo nhỏ ở đây vung vẩy nhìn cái đuôi, hướng Dương Khai phát ra một chuỗi cổ quái âm điệu, tựa hồ là khiến hắn cũng mau điểm đuổi kịp.

Đợi được Hải Điện cùng Hải Thần Cung võ giả biến mất sau, những khác võ giả mới hướng phía trước lao tới.

Dương Khai xé rách ra tới khe không gian chừng mười trượng nhảy vọt đủ dung nạp rất nhiều người sóng vai đi tới, cho nên mặc dù có mấy ngàn võ giả chờ chực tốc độ cũng là cực nhanh, trước sau chỉ tốn không được nửa chung trà công phu, cả U Hồn Đảo liền chỉ còn lại có Dương Khai một người rồi.

Quay đầu chung quanh, xác định nơi đây không tiếp tục người sống sau, Dương Khai lúc này mới cuối cùng một cái chạy ào hư không lối giữa trong.

Này một cái hư không lối giữa là hắn tự mình cấu trúc ra tới, cho nên Dương Khai đối với lối giữa hướng đi so sánh với bất luận kẻ nào đã rõ ràng, tùy ý tự thân tại trong hư không du lịch, tựa hồ chỉ là một trong nháy mắt, tựa hồ qua hồi lâu, Dương Khai thấy hoa mắt, đã đi tới một cái hải vực bầu trời.

Mang theo có một mùi gió biển chạm mặt lướt nhẹ qua, bên tai bên truyền đến vô số võ giả khóc rống lưu nước mắt la lên cùng rống to kêu to, đó là tự mình U Hồn Đảo thoát khốn võ giả ở đây phát tiết tự mình hưng phấn cảm xúc.

Tự mình gặp rủi ro đến U Hồn Đảo một khắc kia nổi lên, bọn họ mà bằng làm mình đời này nữa cũng không cách nào chạy ra, sẽ chỉ ở Minh Nguyệt nghiền ép, cơ khổ vượt qua suốt đời, cũng không nghĩ, tự mình lại cũng có trở lại U Ám Tinh giờ khắc này.

Cho nên ở đây Dương Khai hiện ra thân hình sau, rất nhiều võ giả cũng hướng hắn đầu bằng ánh mắt cảm kích.

Bất kể Dương Khai có phải hay không hướng bọn họ thu lấy nhất định trả thù lao, bọn họ rời đi U Hồn Đảo cái kia lồng giam nhưng thật sự, mỗi người cũng có một loại lại thấy ánh mặt trời kích động tâm tình.

"Dương Khai!" Sa Hỗ ngự không bay tới, gặp Dương Khai bình an vô sự, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Dương Khai khẽ gật đầu, quay đầu lại ở hậu phương khe không gian ở trên đưa tay phất một cái, kia hé ra như thú khẩu loại cái khe, liền bắt đầu sụp đổ, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Không có cái này khe không gian, không có hư không lối giữa, mà không người nào có thể mượn Dương Khai thành quả đến trở về U Hồn Đảo.

"Nơi này là địa phương nào? Vẫn còn Vô Ưu Hải ở trên sao?" Dương Khai hỏi.

"Bàng Chấn cùng hải tộc người đã đi trước dò xét rồi, rất nhanh sẽ có tin tức truyền đến." Sa Hỗ đáp.

Dương Khai gật đầu, lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng một lúc lâu sau, đầy mặt sắc mặt vui mừng Bàng Chấn cùng Thiên Mạch liền xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

"Sư thúc, nơi này đúng là Vô Ưu Hải, nơi đây đi tây một vạn nơi, chính là ta Hải Điện tổng đà Hắc Tiều Đảo!" Bàng Chấn hưng phấn mà bẩm báo.

"Là tin tức tốt!" Sa Hỗ nét mặt mà lại lộ ra nụ cười, "Ba trăm năm rồi, lão phu lại cũng có khi về nhà, Dương Khai, lão phu yêu cầu cám ơn ngươi.

"

Dương Khai cười hắc hắc: "Sa lão khách khí, nếu quả thật yêu cầu tạ ơn lời của ta, không ngại đáp ứng ta một chuyện."

"Ngươi nói, chỉ cần không để cho lão phu khi sư diệt tổ, bất cứ chuyện gì tình lão phu cũng có thể đáp ứng ngươi." Sa Hỗ hào sảng chí cực.

Dương Khai khuôn mặt có chút động, ung dung cười một tiếng nói: "Cũng mà lại không phải là cái gì đại sự, chính là ta Lăng Tiêu Tông muốn cùng Hải Điện làm một số vật liệu ở trên giao dịch, dù sao đất liền cùng biển sâu sở sản vật hoàn toàn bất đồng, chuyện này ta lần trước cùng Bàng đảo chủ cũng nói qua, chỉ bất quá Hải Điện bên kia tựa hồ hứng thú thiếu thiếu, luôn luôn không có cho ta đáp lại."

Bàng Chấn sắc mặt không khỏi có chút khó xử.

"Lão phu cho là là chuyện gì sao, điểm này chuyện nhỏ, lão phu làm chủ đáp ứng, hơn nữa như vậy giao dịch đối với chúng ta tất cả mọi người mới có lợi, Hải Điện sẽ không cự tuyệt! Bọn họ lão phu trở về tổng đà, sẽ đích thân chủ trì."

"Như thế, mà đa tạ Sa lão rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Sa Hỗ là ở trên một cái khác Hải Điện Nhị điện chủ, mặc dù biến mất gần ba trăm năm, nhưng là uy vọng cùng bối phận còn tại đó, hắn nếu đáp ứng xuống, kia chuyện này nghĩ đến cũng không sao vấn đề rồi.

"Dương tông chủ, không biết chuyện này ta Hải Thần Cung có hay không có thể tham dự?" Thiên Mạch bỗng nhiên ở một bên mỉm cười hỏi.

"Các ngươi cũng muốn tham dự đi vào?" Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn phía Thiên Mạch.

"Tự nhiên. Ta Hải Thần Cung đối với biển sâu vật liệu nắm trong tay, so sánh với Hải Điện còn mạnh hơn ra mấy phần, Dương tông chủ nguyện ý cùng Hải Điện làm những thứ này giao dịch, không có đạo lý cự tuyệt ta Hải Thần Cung sao?"

"Dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, Thiên Mạch thống lĩnh có thể nói như vậy, là ta Lăng Tiêu Tông cầu còn không được." Dương Khai cười ha ha.

"Cứ quyết định như vậy đi, chỉ bất quá đất liền cùng biển sâu đường xá xa xôi, giao dịch vật liệu chuyển vận phương diện sợ rằng tiêu pha trắc trở. . ."

Sa Hỗ mà lại ở một bên khẽ gật đầu, đồng ý Thiên Mạch thuyết pháp, biển sâu cùng đất liền vật liệu sở dĩ không cách nào phạm vi lớn trao đổi, cũng là bởi vì khoảng cách nguyên nhân, đó cũng là U Ám Tinh ở trên võ giả không cách nào giải quyết chuyện tình.

"Cái này đừng lo, ta sẽ bày không gian pháp trận, đem Lăng Tiêu Tông cùng các ngươi hai nhà liền và thông nhau, đến lúc đó khoảng cách mà không thành vấn đề rồi." Dương Khai sớm đã có rồi biện pháp giải quyết.

Thiên Mạch cùng Sa Hỗ đều là hai mắt tỏa sáng, bất quá nghĩ tới Dương Khai có thể xé rách hư không thủ đoạn, đối với hắn bố trí không gian pháp trận thuyết pháp cũng rất tin không nghi ngờ.

"Như thế, bổn thống lĩnh mà yên lặng đợi Dương tông chủ hồi âm!" Thiên Mạch hé miệng cười một tiếng.

"Lão phu mà lại chờ ngươi tin tức tốt!" Sa Hỗ nói.

Mọi người nói chuyện thời điểm, đã có rất nhiều võ giả rời đi nơi đây, Hải Điện cùng Hải Thần Cung người đơn giản thương nghị một phen, mà lại riêng của mình hướng Dương Khai nói lời từ biệt, hướng nhà mình tổng đà chỗ ở trở về.

Cá heo nhỏ đối với Dương Khai lưu luyến không rời, một bộ không muốn rời đi bộ dạng.

Cuối cùng vẫn còn Dương Khai tặng nó mấy bình Hồn Thiên Đan, mới trấn an rồi tâm tình của nó.

Một lúc lâu sau, trên biển chỉ còn lại có này bảy tám trăm làm nô mười năm võ giả, đôi mắt - trông mong địa nhìn Dương Khai, đợi chờ mệnh lệnh của hắn.

"Chính các ngươi chạy tới Lăng Tiêu Tông sao, đến rồi Lăng Tiêu Tông sau, tự mình sẽ có người đón đối đãi các ngươi, cần muốn liên lạc với thân nhân cùng tông môn, lớn có thể tùy ý đi liên lạc, chỉ cần thấu đủ rồi vật liệu, Bổn tông chủ mà trả lại ngươi cửa tự do." Dương Khai nói.

"Đa tạ Dương tông chủ!" Mấy trăm người rối rít ôm quyền.

Dương Khai gật đầu, không nói gì thêm nữa, thân hình chợt lóe, liền trực tiếp từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Trở lại U Ám Tinh, hắn có thể lại lần nữa chúa tể này vùng trời, có được tinh chủ các loại nhanh và tiện, mỗi một lần di động, đều là mấy vạn nơi thậm chí mười vạn nơi khoảng cách.

Chỉ tốn không được nửa canh giờ công phu, Dương Khai cũng đã đi tới Lưu Viêm Sa Địa bên ngoài.

Nhìn kia quen thuộc cảnh tượng, Dương Khai khẽ nở nụ cười, bất kể thế giới bên ngoài đến cỡ nào đặc sắc, làm cả người mỏi mệt thời điểm, luôn là trong nhà tốt nhất!

Hắn lần nữa biến mất không thấy, bọn họ xuất hiện thời điểm, người đã đến Lăng Tiêu Tông bên trong.

Không làm kinh động quá nhiều người, Dương Khai đầu tiên là đi bái kiến cha mẹ, để cho bọn họ an tâm, lúc này mới đi trước thấy Lăng Tiêu Tông mấy vị trưởng lão, lên tiếng hỏi rồi tự mình biến mất mấy tháng này thời gian, U Ám Tinh tình huống.

Thi Linh Giáo đã trên căn bản gặp phải đuổi tận giết tuyệt rồi, cả U Ám Tinh đất liền thế lực, có một nửa tả hữu bị vây trăm phế đối đãi hưng trạng thái, mà Lăng Tiêu Tông trải qua lần này trận chiến đó, đã tại chính thức trên ý nghĩa thành U Ám Tinh dấu hiệu tính tông môn, là cường đại nhất tông môn một trong, có được vô thượng uy vọng.

Nếu không phải Ảnh Nguyệt Điện Tiễn Thông là Hư Vương Cảnh cường giả, cái này một trong còn có thể xóa.

Có Hư Vương Cảnh trấn giữ Ảnh Nguyệt Điện, quả thật có thể đủ cùng Lăng Tiêu Tông ngồi ngang hàng.

Trừ lần đó ra, U Ám Tinh ở trên đã có rất nhiều thế lực lớn cùng gia tộc, cố ý cùng Lăng Tiêu Tông kết làm đồng minh, nguyện bằng Lăng Tiêu Tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Diệp Tích Quân làm chủ đáp ứng xuống.

Có thể nói, bây giờ Lăng Tiêu Tông, đã sớm siêu việt ban đầu Tinh Đế Sơn, vô luận là ở đây thực lực vẫn còn uy vọng ở trên. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).