Chương 1719: nô trùng vòng tay

Chương 1719: nô trùng vòng tay

Chương 1719: nô trùng vòng tay

Cả Lăng Tiêu Tông có Diệp Tích Quân chủ trì đại cục, căn bản không cần Dương Khai tốn nhiều cái gì tâm tư, mặc dù Dương Khai không có ở đây, hết thảy chuyện tất cả cũng xử lý thỏa đáng.

Cùng người khác trưởng lão sau khi tách ra, Dương Khai vừa đi gặp rồi tiểu sư tỷ.

Này một chuyến U Hồn Đảo hành trình, Dương Khai thu hoạch lớn nhất tự nhiên là kia mấy trên vạn đóa sắc thái không đồng nhất hồn thiên liên, nhiều như vậy hồn thiên liên, mặc dù Dương Khai tự mình xuất thủ luyện chế, cũng phải hao phí không thời gian ngắn ngủi.

Bất quá đối với Hạ Ngưng Thường mà nói, thời gian cũng không là vấn đề.

Nàng hoàn toàn có thể mượn theo luyện đan đến tu luyện.

Hồn thiên liên cùng Hồn Thiên Đan giới bên ngoài là căn bản không cách nào phát hiện ra, Hạ Ngưng Thường đối với lần này báo bằng nồng hậu hứng thú, ở đây bắt được tất cả dược liệu cùng đan phương sau, liền lập tức tiến vào bế quan trạng thái, chuyên tâm luyện đan.

Tin tưởng không lâu sau, Lăng Tiêu Tông sẽ gặp nhiều ra đại lượng Hồn Thiên Đan, có những thứ này tôi luyện thể đan dược, Lăng Tiêu Tông toàn thân thực lực không thể nghi ngờ lại muốn lần tiếp theo tăng lên một cái cấp bậc.

Đối với mấy cái này sắp ra lò Hồn Thiên Đan, Dương Khai cũng có sắp xếp của mình, mặc dù hơn vạn đóa hồn thiên liên thoạt nhìn số lượng to lớn lớn, nhưng nếu như luyện chế thành đan lời của, nhiều lắm là mà lại cũng chỉ có bảy tám vạn mai đan dược mà thôi.

Hôm nay Lăng Tiêu Tông đệ tử hơn vạn, này bảy tám vạn mai đan dược tự nhiên không thể nào người người chia đều.

Trừ những thứ kia phản hư kính cường giả có tư cách nhận lấy nhất định số lượng Hồn Thiên Đan dùng để tôi luyện thể ở ngoài, Dương Khai tính toán rút ra một phần Hồn Thiên Đan đến làm phần thưởng, khao đối với Lăng Tiêu Tông có cống hiến bình thường đệ tử.

Dĩ nhiên, đây chỉ là Dương Khai trong lòng cấu tứ, muốn áp dụng lời của, còn cần thời gian nhất định đợi chờ, hơn nữa, hắn mà lại không có ý định tự mình đến xử lý chuyện này, chuẩn bị toàn bộ giao cho Diệp Tích Quân để làm.

Từ Hạ Ngưng Thường chỗ ở Đan Vương ngọn núi sau khi đi ra, Dương Khai chạy thẳng tới Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ sáu, Dương Viêm ngủ say đất.

Thản nhiên tiến vào kia đống lầu các, đi tới hai tầng chỗ ở, Dương Viêm liền có sở phát hiện địa đem thần hồn của hắn linh thể bắt bớ vào trong thức hải.

Như nhau lần trước gặp mặt lúc tình huống, hai người thần hồn linh thể đối diện khoanh chân mà ngồi bên dưới là Dương Viêm chạy chồm rít gào, nóng rực vô cùng thức hải.

"Ta nghe Diệp Tích Quân nói, ngươi đuổi giết Trùng Đế đi? Tình huống như thế nào?" Dương Viêm mở miệng hỏi.

"Hôm nay ta là U Ám Tinh đứng đầu ngươi nói hắn kết quả như thế nào." Dương Khai cười hắc hắc.

"Xem bộ dáng là đã chết." Dương Viêm nhẹ nhàng gật đầu, vừa khẽ thở dài nói: "Trùng Đế cũng là anh hùng cả đời, không nghĩ tới cuối cùng nhưng chết ở trên tay ngươi, này nếu để cho cừu nhân của hắn cửa biết, chỉ sợ sẽ không thể tin được sao."

Dương Khai xem thường, Trùng Đế mặc dù nữa thế nào được, đó cũng là mấy vạn năm trước chuyện tình rồi, lúc trước hắn tu vi lớn ngã, ngay cả Hư Vương Cảnh cũng không phải là, hơn ở đây U Ám Tinh ở trên cùng Dương Khai tranh đấu căn bản cũng không có đường sống.

Bất quá lần này có thể đánh chết Trùng Đế, lớn nhất nguyên nhân, còn là bởi vì Dương Viêm đem U Ám Tinh bổn nguyên tặng cùng rồi Dương Khai, nếu không nghe lời bằng Dương Khai bây giờ bản lãnh, mà lại lấy Trùng Đế không có biện pháp.

Hắn chạy trốn bản lãnh quả thật rất cao, coi như là như nhau Hư Vương Cảnh muốn đuổi giết hắn, cũng sẽ hết đường xoay xở.

"Thu hoạch không nhỏ?" Dương Viêm hé miệng mỉm cười, "Trùng Đế trên người thứ tốt có thể có không ít."

"Không cái gì thứ tốt, chỉ có một thanh Trảm Hồn Đao cùng một cái vòng tay bộ dáng bí bảo."

Trảm Hồn Đao cùng kia vòng tay bộ dáng bí bảo không thể nghi ngờ tất cả đều là đế bảo cấp bậc chính là tồn tại, cùng mất đi sấm châu huyền giới châu cùng Tam Viêm Hỏa Hoàn giống nhau, Trảm Hồn Đao tác dụng Dương Khai đại khái hiểu được, có thể chém chết thần hồn, uy năng khó lường, chỉ tiếc đế bảo cấp bậc rất cao, Dương Khai không cách nào vận dụng, chỉ có thể tạm thời ân cần săn sóc luyện hóa, mong đợi một ngày kia có thể phát huy ra nó tác dụng.

Có thể kia vòng tay bộ dáng bí bảo, Dương Khai mà không hiểu ra sao rồi căn bản ngay cả nó cách dùng cũng không làm - rõ được.

"Nô trùng vòng tay?" Dương Viêm lông mày kẻ đen giương lên, một tiếng nói vạch trần kia bí bảo đích danh xưng.

"Kia đồ chơi gọi nô trùng vòng tay?" Dương Khai kinh ngạc.

"Không tệ Trùng Đế trên tay bí bảo, đều là tiếng tăm lừng lẫy thứ tốt, Trảm Hồn Đao tự mình không cần phải nói, nô trùng vòng tay mới là hắn đặt chân căn bản!"

"Nga? Đồ chơi này có chỗ lợi gì, nói nghe một chút." Dương Khai nhất thời tới hăng hái.

"Nô trùng vòng tay tác dụng có thể lớn." Dương Viêm hé miệng mỉm cười, "Không nói đến này bí bảo trời sanh có thể khắc chế những thứ kia kỳ côn trùng khác trĩ, thậm chí đối với một số hình thể nhỏ lại yêu thú mà lại có một chút dùng uy trấn tác dụng, hãy nói nô trùng vòng tay bên trong Trùng Đế chăn nuôi những vật nhỏ kia, một khi thích phóng đi ra, hủy diệt một cái tinh vực là hoàn toàn không có vấn đề."

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, ngạc nhiên nói: "Nô trùng vòng tay bên trong còn có cái gì?"

Dương Viêm cười khanh khách: "Kia ngươi cho là Trùng Đế đưa hắn những vật nhỏ kia nuôi dưỡng ở địa phương nào? Cũng sẽ không nuôi dưỡng ở đây trên người mình sao? Nô trùng vòng tay chính là hắn nuôi dưỡng kỳ côn trùng khác trĩ địa phương, Trùng Đế trên tay nắm giữ mười mấy hơn trăm loại đã sớm diệt sạch thượng cổ khác côn trùng, mỗi một dạng cũng hung tàn chí cực, mỗi một dạng cách dùng đều có sở bất đồng, năm đó ta nhưng là ăn nô trùng vòng tay không nhỏ thiệt thòi."

Dương Khai càng nghe ánh mắt càng là sáng ngời, là tốt rồi tựa như phát hiện một chỗ kinh thiên bí tàng.

"Tâm động?" Dương Viêm trêu chọc nói.

"Thành thật mà nói, có một chút." Dương Khai từ từ thu liễm sự hưng phấn của mình, "Bất quá ta vẫn còn cảm thấy tu luyện yêu cầu bằng con người làm ra bản, loại này nô trùng thủ đoạn chỉ có thể cho rằng phụ trợ rồi, thật muốn là đem tâm tư tốn hao ở nơi này cấp trên, chỉ sợ có chút bỏ gốc lấy ngọn."

Dương Viêm chậm rãi lắc đầu: "Đại đạo ba nghìn, nô trùng cũng là thứ nhất. Nếu không Trùng Đế mà lại không thể nào có ngày đó như vậy thành tựu, chỉ có thể nói, ngươi nói cùng Trùng Đế bất đồng."

"Đạo bất đồng. . ." Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Dương Viêm cười khẽ: "Những thứ này đối với ngươi mà nói, vẫn còn quá sớm rồi một ít, ngươi vẫn còn sớm một chút tấn chức Hư Vương Cảnh sao, Hư Vương Cảnh sau, ngươi có thấy càng nhiều, thấy xa hơn."

"Hư Vương Cảnh trên, có càng cao sâu cảnh giới?" Dương Khai đột nhiên hỏi.

"Tự nhiên là có."

"Ngươi sao?" Dương Khai ánh mắt sáng quắc địa nhìn Dương Viêm.

"Ta sau đó bao trùm ở đây cảnh giới kia trên!" Dương Viêm nhàn nhạt đáp.

Dương Khai trầm mặc xuống tới, từ Dương Viêm để lộ ra tới trong tin tức, hắn không khó suy đoán ra, Hư Vương Cảnh trên quả thật còn nữa càng cao sâu cảnh giới, mà ở này càng cao sâu cảnh giới trên, còn nữa càng mạnh tồn tại, Dương Viêm liền ở vào lần này loại.

Không biết những tin tức này thời điểm, Dương Khai cũng không cảm thấy có cái gì, nhưng là đã biết rồi sau, hắn mới cảm thấy, tự mình mà như đứng ở chân núi nơi, nhìn lên kia nguy nga núi cao, sơn gian mây mù tràn ngập, làm cho người ta xem không rõ phía trước phong cảnh.

Con đường phía trước không chừng mực, võ đạo không đỉnh cao.

Dương Viêm cũng không còn nói nữa, mà là đánh giá Dương Khai phản ứng, phát hiện hắn cũng không có vì vậy mà đã bị cái gì đả kích, ngược lại ở đây trầm mặc một trận sau, nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, nét mặt lại trở nên dễ dàng, mà kia như thiêu đốt ngọn lửa loại tròng mắt, nhưng hiển lộ rõ ràng rồi hắn sâu trong nội tâm bốc đồng.

Dương Viêm hé miệng mỉm cười, tán thành nói: "Tâm tình của ngươi rất tốt."

Dương Khai ung dung nói: "Mình tu luyện, cho tới nay vài thập niên, từng bước từ tầng dưới chót nhất sờ ba lăn đánh đi lên, hôm nay cũng coi như có chút sở thành, con đường phía trước ngay cả bụi gai hiểm trở, ta liền chỉ làm sờ nữa ba lăn đánh một lần rồi, sớm tối có một ngày, có thể đứng cùng ngươi giống nhau cao, xem cùng ngươi giống nhau xa!"

Dương Viêm lấy tay nhỏ bé che lại môi đỏ mọng, mặt mày mỉm cười: "Ta có thể nói trẻ nhỏ dễ dạy sao?"

"Theo ngươi!" Dương Khai nhún vai, chế nhạo nói: "Chỉ cần ngươi không sợ đem mình nói già rồi tựu thành."

Dương Viêm nhịn không được trừng mắt liếc hắn một cái.

"Được rồi, cái kia nô trùng vòng tay, ta bây giờ có thể không thể vận dụng?" Dương Khai hỏi.

"Tốt nhất vẫn còn không cần." Dương Viêm nét mặt nghiêm nghị, "Nô trùng vòng tay nơi nuôi dưỡng cái kia một ít kỳ côn trùng khác trĩ, cũng cực kỳ hung hãn, bằng ngươi tu vi hiện tại, mặc dù đem bọn họ thả ra, cũng không cách nào chỉ huy sai bảo, chỉ có thể gặp phải cắn trả. Ngươi có thể thấy được đến Trùng Đế sử dụng nô trùng vòng tay để đối phó ngươi?"

Dương Khai lắc đầu: "Hắn từ đầu đến cuối chỉ dùng hơn vạn độc tà cổ, đến điều khiển thủ hạ của mình, thuận tiện lợi dụng vạn độc tà cổ đến đoạt xá."

"Có thế chứ, ngay cả Trùng Đế cũng không dám dễ dàng sử dụng, huống chi là ngươi, vẫn còn chờ ngươi đến rồi Hư Vương Cảnh rồi nói sau."

"Cũng được!" Dương Khai không sao cả gật đầu, dù sao hắn bây giờ đối với kẻ địch đích thủ đoạn rất nhiều, mà lại không thiếu hụt nô trùng vòng tay nơi trợ lực.

Kế tiếp, Dương Khai vừa đem U Hồn Đảo chuyện tình cùng Dương Viêm nói một lần, đối với U Hồn Đảo, Dương Viêm cũng không phải phủ nhận nơi đó cùng mình có liên quan, hơn nữa nói cho Dương Khai, U Hồn Đảo đúng là nàng thi triển thủ đoạn phong ấn lên.

Chỉ bất quá bên trong rốt cuộc ẩn tàng cái gì, Dương Viêm nhưng không có giải thích.

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, U Hồn Đảo là một cái đại môn! Ngươi nếu là thật sự muốn mở ra nó, sẽ đem tất cả Tinh Đế lệnh bài toàn bộ tập hợp đủ, đến lúc đó tự nhiên có biết được."

Từ Dương Viêm nơi đó sau khi đi ra, Dương Khai vừa đi băng tuyết ngọn núi.

Băng tuyết ngọn núi là Lăng Tiêu Tông tám mươi một cái ngọn núi trung, bảy mươi hai phụ ngọn núi một trong, linh khí không tầm thường, phong cảnh ưu mỹ.

Khó được chính là, dưới đỉnh có một nhánh băng hệ địa mạch, cho nên băng tuyết ngọn núi phương viên vài chục dặm trong phạm vi, hàng năm khí hậu rét lạnh, nhiệt độ cực thấp, ngẫu nhiên còn nữa lông ngỗng tuyết rơi thật nhiều rơi xuống, đem trọn ngọn núi nặn thành ngân bạch vẻ.

Tình huống như thế ở đây Tô Nhan vào ở băng tuyết ngọn núi sau, trở nên càng thêm rõ ràng rồi.

Tự mình Tô Nhan trở thành băng tuyết ngọn núi ngọn núi chủ, cả băng tuyết ngọn núi băng hàn linh khí cơ hồ đã nồng nặc đến hóa không ra trình độ, thực lực hơi chút thấp một số võ giả, căn bản ngay cả tới gần băng tuyết ngọn núi đều không thể làm được, cho dù là thực lực nhô cao võ giả, ở đây tiến vào băng tuyết ngọn núi sau, cũng phải vận chuyển thánh nguyên, chống đỡ giá lạnh.

Nhưng là hoàn cảnh này đối với Tô Nhan mà nói, nhưng lại chính là cực kỳ thư thích.

Băng tuyết trên đỉnh không có người bên ngoài, chỉ có vốn là Băng Tông mấy người đang nơi đây ở lại tu luyện, trừ Tô Nhan ở ngoài, chính là Thanh Nhã, Thiên Nguyệt Thiên Hạo huynh muội hai người rồi.

Dương Khai trực tiếp đi băng tuyết ngọn núi góc tây nam.

Trên mặt đất, thật dầy tầng băng, chỉ chứng giám người, Dương Khai cước bộ nhẹ vô cùng.

Ở đó góc tây nam, một viên gói bạc đại thụ bên dưới, Tô Nhan khoanh chân ngồi ở Vạn Tái Băng Ngọc Thai ở trên, sau lưng một đôi trắng toát thánh nguyên cánh mở ra, trên mặt đẹp thần sắc đoan trang vừa thần thánh, nghiêm nghị không thể xâm phạm, nàng hai cái tay thắt kỳ quái ấn quyết, trước mặt ba thước nơi, tự mình Băng Tâm Cốc lấy được Huyền Sương Thần Kiếm lẳng lặng huyền phù ở giữa không trung, theo hô hấp của nàng thổ nạp, trong thiên địa băng hệ linh khí hướng trong cơ thể nàng chen chúc mà vào, như vạn khê thuộc về biển, sau lưng trắng toát cánh mà lại cùng với kia nhỏ bé biên độ phe phẩy.

Bằng Tô Nhan làm trung tâm, phương viên trăm trượng trong phạm vi, có một cỗ kỳ lạ ý cảnh tràn ngập, tựa hồ có thể đem thiên địa vạn vật cũng đóng băng ở trong đó.

Gần như đại thành thế tràng! ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).