Chương 1720: Cấu kết Hải tộc

Chương 1720: Cấu kết Hải tộc

Chương 1720: cấu kết hải tộc\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Như Dương Khai đem tự mình lĩnh vực không gian lực dung hợp vào thế tràng giống nhau, Tô Nhan mà lại đem băng tuyết ý cảnh dung hợp ở đây thế trong tràng, nàng hiển nhiên đã bước đầu nắm giữ băng hàn huyền bí, lĩnh vực đến rồi thế tràng huyền diệu.\n\n

\n\n

Lẳng lặng địa ngắm nhìn một trận, phát hiện Tô Nhan cũng không có yêu cầu thu công ý tứ, phải là tu luyện tới rồi khẩn yếu quan đầu.\n\n

\n\n

Dương Khai không có đi làm nhiễu nàng, mà là khoanh chân ngồi ở xuống tới, đưa tay ở đây trước mặt hư không nơi, vẻ bề ngoài nhìn một mảnh dài hẹp linh tuyến.\n\n

\n\n

Kia theo thánh nguyên ngưng tụ thành linh tuyến dựa theo nhất định quy luật bài bố trí tổ hợp, từ từ địa tạo thành một cái phồn thâm sâu pháp trận.\n\n

\n\n

Nhìn trong chốc lát, Dương Khai nét mặt lộ ra không hài lòng thần sắc, đưa tay phất một cái, đem kia pháp trận lướt nhẹ qua đi, một lần nữa tại trong hư không khắc nhìn.\n\n

\n\n

Cái này pháp trận, là hắn mới vừa rồi từ Dương Viêm nơi đó học tập tới được, chính là xây dựng không gian pháp trận trụ cột, bằng pháp trận này, lại phối hợp ở trên một số đặc thù tài liệu, liền có thể mắc ra để mà truyền tống không gian pháp trận rồi.\n\n

\n\n

Đối với trận pháp nhất đạo, Dương Khai chưa từng đọc lướt qua qua.\n\n

\n\n

Nhưng là hắn có người bên ngoài không có ưu thế, đó chính là tinh thông không gian lực lượng, cho nên chỉ nghiên cứu một cái không gian pháp trận vẫn còn không có vấn đề gì lớn, huống chi, còn nữa Dương Viêm dốc lòng chỉ đạo.\n\n

\n\n

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Khai hồn nhiên quên mình, thần thái càng ngày càng chuyên chú.\n\n

\n\n

Cũng không biết khắc rồi bao nhiêu pháp trận, cho đến khi mỗi một khắc, hắn mới lộ ra cực kỳ hài lòng thần sắc, thần niệm vừa động, hướng kia pháp trong trận rót vào tự thân không gian lực lượng.\n\n

\n\n

Ông địa một tiếng vang nhỏ, pháp trận ở trên sáng lên rồi kinh người quang mang, cả pháp trận lại càng bằng một loại quỷ dị tốc độ xoay tròn.\n\n

\n\n

Nhiều tia rõ ràng không gian lực lượng ba động, từ pháp trong trận thoải mái ra!\n\n

\n\n

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười.\n\n

\n\n

Quả nhiên ở đây nắm giữ không gian lực sau, nghiên cứu loại này đối ứng pháp trận có làm ít công to hiệu quả, nếu như đổi lại làm những thứ khác pháp trận, Dương Khai cho dù trải qua hệ thống học tập, mà lại không nhất định có thể ở trong khoảng thời gian ngắn khắc đầy đủ.\n\n

\n\n

Nắm giữ cái này trụ cột sau, còn dư lại đúng là lợi dụng tài liệu kiến tạo pháp trận dàn giáo, đem điều này trụ cột cùng dàn giáo dung hợp, tái phối bằng hai tòa trở lên, lẫn nhau nối kết không gian pháp trận, là có thể thực hiện khoảng cách ở trên truyền tống rồi.\n\n

\n\n

Dương Khai nhẹ nhàng mà thở ra một hơi.\n\n

\n\n

"Cái này là không gian pháp trận sao?" Tô Nhan thanh âm bỗng nhiên từ một bên truyền đến.\n\n

\n\n

Dương Khai ngẩng đầu vừa nhìn, phát hiện nàng không biết đến lúc nào đã kết thúc tu luyện, đang lẳng lặng địa đứng ở bên cạnh mình, nhìn chằm chằm phía trước kia lóe sáng xoay tròn pháp trận, ôn nhu hỏi nói.\n\n

\n\n

"Dạ." Dương Khai gật đầu, đưa tay đem Tô Nhan kéo vào rồi trọng lòng ngực của mình, nhẹ giọng hỏi: "Tu luyện như thế nào?"\n\n

\n\n

"Khá tốt, ước chừng sắp có thể đem thế tràng tu luyện tới đại thành cảnh giới." Tô Nhan nghiêng dựa ở đây Dương Khai trên người, nét mặt hiện ra thỏa mãn thần sắc, thổ khí như lan: "Này làm phiền sư đệ ngươi cho cái kia một ít Vực Thạch, nếu là không có vài thứ kia, ta không thể nào có nhanh như vậy tiến triển."\n\n

\n\n

"Vực Thạch có rất nhiều, ngươi sử dụng đến không cần tiết kiệm." Dương Khai nhẹ nhàng mỉm cười, cả người buông lỏng chí cực.\n\n

\n\n

"Dạ, ngươi lần này tới tìm ta, có việc sao?"\n\n

\n\n

"Không có, chính là hồi lâu không thấy, tới thăm ngươi một chút." Dương Khai hắc hắc mỉm cười.\n\n

\n\n

Tô Nhan nhẹ nhàng gật đầu, ngẩng đầu đang nhìn bầu trời trung nói cuốn nói thư, mi mắt khẽ nheo lại, thân thể mềm mại ở đây Dương Khai trong ngực khom lưng một chút, đổi hơn thoải mái tư thế.\n\n

\n\n

Dương Khai nắm cả nàng, cũng không có lên tiếng nữa, cùng Tô Nhan cùng nhau ngẩng đầu nhìn lên trời.\n\n

\n\n

Màu bạc đại thụ, tuyết đọng chảy xuống, mọi âm thanh đều yên lặng, lúc này tình cảnh, như thơ như bức tranh.\n\n

\n\n

Nơi xa, Thanh Nhã tựa hồ đến thăm Tô Nhan, có thể còn chưa đi gần, liền nhìn thấy này ấm áp một màn, hé miệng cười một tiếng phía sau, lặng lẽ xoay người rời đi.\n\n

\n\n

. . .\n\n

\n\n

Nửa tháng sau, Vô Ưu Hải ở trên, Hải Điện tổng đà chỗ ở, Hắc Tiều Đảo.\n\n

\n\n

Hắc Tiều Đảo là Vô Ưu Hải ở trên Đại Đảo một trong, diện tích to lớn đủ để chiếm cứ tiền tam hàng ngũ, khó khăn nhất được chính là, Hắc Tiều Đảo thiên địa linh khí cực kỳ không tầm thường, cho nên Hải Điện mới có thể đem tổng đà thiết lập ở nơi này cũng từ ở trên.\n\n

\n\n

Làm tổng đà chỗ ở, tự nhiên là đề phòng sâm nghiêm, cũng từ ở trên, thỉnh thoảng lại có võ giả bay trống không xuyên qua qua lại, dò xét bốn phía, cũng từ giáp giới nơi, cũng có Hải Điện đệ tử cầm giữ, tạp vụ người bọn họ nhất luật không được đi vào.\n\n

\n\n

Dương Khai thản nhiên phi hành mà đến, rơi vào Hắc Tiều Đảo ở trên.\n\n

\n\n

Lập tức liền có một đội Hải Điện đệ tử xông tới, một người cầm đầu thần sắc bất thiện địa nhìn Dương Khai, trong miệng quát lên: "Người tới người phương nào, hãy xưng tên ra!"\n\n

\n\n

Đến rồi địa bàn của người ta, Dương Khai cũng không muốn quá mức trương dương, khẽ ôm quyền nói: "Lăng Tiêu Tông tông chủ Dương Khai, đến đây bái hội Sa lão tiên sinh, thực hiện lúc trước cùng Sa lão tiên sinh ước định, kính xin mấy vị thông báo một tiếng."\n\n

\n\n

"Lăng Tiêu Tông tông chủ?"\n\n

\n\n

"Tới gặp Sa sư tổ?"\n\n

\n\n

Này một đội võ giả nhất thời ồ lên, đầu lĩnh cái kia người lại càng trên dưới đánh giá Dương Khai, tựa hồ là muốn nhìn một chút hắn rốt cuộc có không có nói sai, lại càng không tiếc thả ra thần niệm, ở đây Dương Khai trên người quét nhìn.\n\n

\n\n

Có thể tìm tòi dưới, căn bản phát hiện không ra Dương Khai sâu cạn, lập tức hiểu Dương Khai cường giả không phải là hắn có thể dò xét, thần sắc không khỏi nghiêm nghị rất nhiều, trầm ngâm sau một lát nói: "Ngươi đã biết nói Sa thúc tổ trở về, nhìn bộ dáng đúng là cùng Sa thúc tổ nhận thức, bất quá Sa thúc tổ mới trở về Hải Điện không bao lâu, mọi chuyện bận rộn, rốt cuộc có thể hay không cách nhìn, ta còn muốn xin chỉ thị hạ lão nhân gia ông ta."\n\n

\n\n

"Vô phương, ta ở chỗ này chờ bọn họ chính là." Dương Khai thần sắc hòa thiện.\n\n

\n\n

Đầu lĩnh kia võ giả khẽ gật đầu, chỉ thị trong đội những khác võ giả chiêu đãi một lát Dương Khai, lúc này mới lấy ra đưa tin la bàn, hướng bên trong rót vào thần niệm.\n\n

\n\n

Sau một lát, người này trên tay đưa tin la bàn thoải mái xuất thần hồn ba động, người nọ nhanh lên điều tra, giây lát, nét mặt cổ quái địa nhìn Dương Khai nói: "Ngươi mà ở chỗ này chờ đợi chỉ chốc lát, tự mình sẽ có người tới gặp."\n\n

\n\n

Dương Khai cau mày, bất động thanh sắc nói: "Tốt!"\n\n

\n\n

Hắn vô ý thức địa cảm giác được, chuyến này có thể sẽ không quá thuận lợi. Hơn nữa đến gặp người của mình, có thể sẽ không là Sa Hỗ!\n\n

\n\n

Dù sao lấy tự mình cùng Sa Hỗ giao tình, nếu là hắn biết tin tức lời của, như thế nào làm cho mình ở chỗ này chờ đối đãi? Chỉ sợ đã sớm phân phó người, nhiệt tình nghênh đón rồi đi vào.\n\n

\n\n

Hải Điện nội bộ, tựa hồ có chút rung chuyển a! Dương Khai như có điều suy nghĩ, bất quá người ta chuyện tình cùng hắn không quan hệ, hắn này một chuyến tới đây, chỉ là vì hoàn thành cùng Sa Hỗ ở giữa ước định, nhường đất liền cùng biển sâu vật liệu có thể bù đắp nhau, đây đối với Lăng Tiêu Tông tương lai phát triển, là lớn trợ giúp lớn.\n\n

\n\n

Chuyện quả nhiên như Dương Khai sở suy đoán cái kia dạng, hắn đứng tại nguyên chỗ chờ không được một khắc đồng hồ, liền nhận thấy được có một nhóm phản hư kính cường giả hướng bên này nhanh chóng bay tới, nhưng là ở đây hắn dưới sự cảm ứng, đám người kia trong cũng không có Sa Hỗ bóng dáng.\n\n

\n\n

Sau một lát, đám người kia liền khắc sâu vào rồi Dương Khai trong tầm mắt.\n\n

\n\n

Cầm đầu một cái võ giả chừng Phản Hư ba tầng cảnh cường đại tu vi, là một sắc mặt đỏ sậm lão giả, khinh phiêu phiêu địa rơi vào Dương Khai trước mặt vài chục trượng nơi, một đôi nhìn như đục ngầu trên hai mắt hạ đánh giá Dương Khai mấy cái, lúc này mới không để ý địa liền ôm quyền: "Xin hỏi các hạ nhưng là Lăng Tiêu Tông tông chủ?"\n\n

\n\n

"Không tệ, chính là Dương mỗ, lão tiên sinh phải . ." Dương Khai ôm quyền đáp lễ lại.\n\n

\n\n

"Lão phu Hải Điện tam điện chủ Tề Vân Hải!" Lão giả thản nhiên nói.\n\n

\n\n

"Nguyên lai là Tề điện chủ!" Dương Khai chân mày giương lên, hắn cùng với Hải Điện đánh giao tế mặc dù không coi là nhiều, có thể cũng biết Hải Điện tổng cộng là ba vị điện chủ, cái này Tề Vân Hải hiển nhiên là một người trong đó rồi.\n\n

\n\n

"Nghe nói Dương tông chủ đã đến là vì gặp ta Hải Điện Sa sư thúc?"\n\n

\n\n

"Chính là, Dương mỗ cùng Sa lão tiên sinh từng có ước định, không biết Sa lão tiên sinh hắn. . ."\n\n

\n\n

"Sư thúc mất tích hơn ba trăm năm, vừa mới trở về Hải Điện, cả người mỏi mệt, đang ở nghỉ ngơi trong, chỉ sợ là không thể gặp Dương tông chủ rồi." Tề Vân Hải thần sắc lạnh nhạt, "Dương tông chủ ở xa tới là khách, nếu là không chê lời của, không ngại đi vào ngồi xuống như thế nào? Lão phu tuy lâu ở biển sâu, nhưng cũng nghe tiếng đã lâu Dương tông chủ cùng Lăng Tiêu Tông đại danh, luôn luôn vô duyên nhìn thấy, dẫn làm chuyện ăn năn, Dương tông chủ đã đến cũng là nhường lão phu đạt được ước muốn."\n\n

\n\n

Hắn nghe nói nhiệt tình, có thể giọng nói nhưng ôn hoà, hiển nhiên không phải thật tâm yêu cầu muốn mời Dương Khai đi vào ngồi một chút.\n\n

\n\n

Dương Khai nhìn coi Tề Vân Hải, tựa như cười mà không cười nói: "Đây chính là kì quái, nửa tháng trước ta cùng với Sa lão phân chia thời điểm, hắn khá tốt tốt, sao hôm nay nhưng bỗng nhiên cả người mỏi mệt rồi? Hơn nữa ta cùng với hắn trong lúc từng có ước định, Bổn tông chủ lần này tới chính là vì thực hiện ước định, xin hỏi Tề điện chủ, Sa lão không thể gặp ta, nhưng là Sa lão ý của mình?"\n\n

\n\n

Tề Vân Hải đục ngầu trong ánh mắt tinh quang chợt lóe, không trả lời thẳng, mà là giọng nói bức người nói: "Dương tông chủ lời này ra sao ý?"\n\n

\n\n

"Không có gì." Dương Khai bĩu môi, "Ta cùng với Sa lão ở giữa ước định, chẳng những đối với ta Lăng Tiêu Tông rất có ích lợi, đối với các ngươi Hải Điện cùng dạng cũng có khổng lồ chỗ tốt, chỉ bất quá đưa đến khóe miệng chỗ tốt, các ngươi nhưng muốn cự tuyệt, kia Bổn tông chủ cũng không phụng bồi rồi. Vô Ưu Hải ở trên, cũng không dừng lại các ngươi một nhà thế lực!"\n\n

\n\n

"Ngươi dám can đảm cùng hải tộc cấu kết?" Tề Vân Hải suy nghĩ một cái chớp mắt, sắc mặt đại biến.\n\n

\n\n

"Cái gì gọi là cấu kết?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Thiếu đem này không giải thích được cái mũ khấu trừ ở đây Bổn tông chủ trên đầu, cáo từ!"\n\n

\n\n

Dương Khai một bụng căm tức, lần trước ở đây Hà Quang Đảo ở trên, Bàng Chấn truyền tin tức trở về Hải Điện tổng đà, hắn đợi đã lâu, Hải Điện phương diện cũng không còn đáp lại, chuyện kia còn chưa tính, không nghĩ tới hôm nay tự mình tự mình đến đây, còn bị người ngăn ba nhiễu bốn, hơn nữa ra mặt còn là một tam điện chủ, tới một mức độ nào đó đã có thể đại biểu Hải Điện toàn thân ý nguyện rồi.\n\n

\n\n

Hải Điện nếu không muốn cùng Lăng Tiêu Tông làm cuộc trao đổi này, Dương Khai cũng không còn cần thiết đi cầu bọn họ.\n\n

\n\n

"Cấu kết hải tộc còn muốn đi? Tiểu tử ngươi nếu là không đem nói nói rõ ràng, hôm nay ngừng muốn rời đi Hắc Tiều Đảo!" Một tiếng uy nghiêm gầm lên bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến, thanh âm rơi xuống, một cái thân hình cường tráng trung niên nam tử đã xuất hiện ở Tề Vân Hải bên cạnh, ánh mắt lạnh lùng địa nhìn Dương Khai.\n\n

\n\n

Dương Khai còn không có gì cho biết, Hắc Tiều Đảo nội bộ liền vừa truyền đến một tiếng kinh thiên rống giận: "Càn rỡ, Dương Khai là lão phu khách nhân, ai dám vô lễ?"\n\n

\n\n

Nghe được cái thanh âm này, Dương Khai nhếch miệng khẽ cười lên, trong lòng không nhanh mà lại tiêu tán rất nhiều, cuối cùng hắn không có nhìn lầm Sa Hỗ, ở đây nhận thấy được tự mình đến sau lập tức liền ra mặt duy trì.\n\n

\n\n

Bất quá dưới mắt tình huống hơi có chút phức tạp a, Dương Khai trong lòng âm thầm tự định giá.\n\n

\n\n

Hắn không chuẩn bị xen vào việc của người khác, chẳng qua là lẳng lặng địa đứng tại nguyên chỗ chờ chực, muốn nghe một chút Sa Hỗ rốt cuộc nói như thế nào.\n\n

\n\n

Bên kia, Sa Hỗ khí thế mười phần địa phi hành mà đến, chỉ tốn thời gian cực ngắn, liền rơi xuống Dương Khai bên cạnh, mặt giận dữ, tàn bạo địa nhìn chằm chằm Tề Vân Hải cùng cái kia cường tráng trung niên nhân.\n\n

\n\n

Tề Vân Hải tựa hồ có chút không dám cùng Sa Hỗ nhìn nhau, ánh mắt né tránh, mà kia cường tráng trung niên nhân cũng là vui mừng không hãi sợ, chút nào không lùi bước địa cùng Sa Hỗ nhìn nhau nhìn. ( chưa xong còn tiếp 『 bài này chữ theo tảng sáng đổi mới tổ @ làm này mà sinh cung cấp 』. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. )\n\n.