Chương 1721: Trận pháp mà thôi

Chương 1721: Trận pháp mà thôi

Chương 1721: trận pháp mà thôi\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Sa Hỗ cùng kia cường tráng trung niên nhân ánh mắt tại trong hư không va chạm, tựa hồ có kịch liệt tia lửa lắp bắp hư không, tất cả Hải Điện người khác bực bội cũng không dám thở gấp ở trên một ngụm, kinh hồn táng đảm địa đứng ở một bên.\n\n

\n\n

Một lúc lâu, Sa Hỗ mới bùi ngùi thở dài, ánh mắt không hề nữa như vậy người gây sự, hướng kia cường tráng trung niên nhân nói: "Hoài An, Dương Khai là lão phu khách nhân, tự có lão phu ra mặt chiêu đãi, ngươi dẫn người lui ra đi!"\n\n

\n\n

Nghe được Sa Hỗ đối với trung niên nhân gọi, Dương Khai lập tức hiểu thân phận của đối phương rồi.\n\n

\n\n

Hải Điện đại điện chủ, Khương Hoài An!\n\n

\n\n

Nói về, Dương Khai trước kia cũng nghe qua Khương Hoài An tên, đó là hắn lần đầu tiên tham dự Thiên Vận Thành buổi đấu giá thời điểm, theo hắn tự mình xuất thủ luyện chế một quả hư cấp hạ phẩm đọng lại Hư Đan, chính là gặp phải cái này Khương Hoài An tốn hao trọng kim mua đi.\n\n

\n\n

Lúc ấy nghe Ngụy Cổ Xương nói, Khương Hoài An mua hạ kia mai đọng lại Hư Đan là làm con mình chuẩn bị.\n\n

\n\n

Bất quá chân chính gặp mặt, đây là lần đầu.\n\n

\n\n

Dương Khai hữu ý vô ý địa đánh giá một lát Hải Điện vị này đại điện chủ, phát hiện người này thực lực mà lại đã đến phản hư kính đính phong, cả người hơi thở so với lúc trước Tiễn Thông đã dày đặc nhất phân, quả thật có đảm đương Hải Điện đại điện chủ tư cách cùng bản lãnh.\n\n

\n\n

Hơn nữa. . . Người nầy lá gan cũng rất lớn, không biết hắn cùng với Sa Hỗ trong lúc rốt cuộc có cái gì mâu thuẫn, dù sao bây giờ thoạt nhìn quan hệ không phải là như vậy sự hòa thuận.\n\n

\n\n

Khương Hoài An mỉm cười nói: "Sa sư thúc lời này nhưng là nói sai rồi, vị này Dương tông chủ mặc dù là khách nhân của ngươi, nhưng là hắn nhưng muốn cùng hải tộc cấu kết, xin thứ cho sư điệt không cách nào ngồi yên không lý đến, sư thúc ngươi nên cũng biết, hải tộc cùng ta Hải Điện ở giữa ân oán gút mắt sâu đậm, mỗi một năm, ta Hải Điện đệ tử đều có chết thảm ở đây hải tộc thủ hạ chính là ví dụ, Hải Thần Cung những tên kia, nói là ta Hải Điện sinh tử cừu địch cũng không quá đáng, sư thúc ngài vừa cùng người này nhận thức, kính xin trước tị hiềm một ít thời gian sao, nơi này đến từ sư điệt xử lý cho giỏi, sư điệt tự sẽ cho sư thúc một cái hài lòng thông báo."\n\n

\n\n

Dương Khai chân mày giương lên, mơ hồ nhận thấy được tự mình tựa hồ là liên lụy đến cái gì tranh đấu nước xoáy trong, mà tranh đấu, hiển nhiên đến từ chính Khương Hoài An cùng Sa Hỗ trong lúc.\n\n

\n\n

Nhìn bộ dáng, mọi nhà đều có một quyển khó khăn ý nghĩ trải qua a, Dương Khai thở dài trong lòng.\n\n

\n\n

"Hoài An, ngươi cần phải như thế?" Sa Hỗ sắc mặt âm trầm xuống, cũng không có lùi bước ý.\n\n

\n\n

"Sư điệt là vì Hải Điện suy nghĩ!" Khương Hoài An thân hình rất thẳng tắp, không một chút né tránh cùng áy náy vẻ, "Kính xin sư thúc gặp tha thứ!"\n\n

\n\n

Sa Hỗ ánh mắt âm chí địa nhìn chằm chằm Khương Hoài An, một thân thánh nguyên mơ hồ có yêu cầu thúc dục dấu hiệu, tựa hồ là muốn Khương Hoài An hạ tay rồi. Nhận thấy được điểm này, Khương Hoài An không những không hãi sợ, ngược lại còn lộ ra nóng lòng muốn thử thần sắc, phảng phất ước gì Sa Hỗ nhanh lên động thủ bộ dạng.\n\n

\n\n

"Sa lão, nơi này rốt cuộc là tình huống nào?" Dương Khai không hiểu ra sao hỏi.\n\n

\n\n

Sa Hỗ quay đầu nhìn hắn một cái, thở dài nói: "Xấu hổ, là lão hủ có chút lòng dạ đàn bà rồi, làm phiền ngươi kiếm vất vả."\n\n

\n\n

"Sa lão nghiêm trọng." Dương Khai ha hả cười một tiếng, "Chỉ bất quá các ngươi dạng như vậy, như vậy ta có một ít không giải thích được a."\n\n

\n\n

"Ngươi mà chờ chỉ chốc lát, lão phu đem việc này giải quyết, tới nữa cùng tự thoại!" Sa Hỗ nói.\n\n

\n\n

"Tốt!" Dương Khai gật đầu, bày biện làm ra một bộ sống chết mặc bây tư thái, cười dài địa đánh giá bốn phía.\n\n

\n\n

Sa Hỗ đưa mắt nhìn sang Khương Hoài An, ngữ khí trầm trọng nói: "Hoài An, năm đó ngươi coi như là ta Hải Điện bất thế ra thiên tài một trong, chỉ bất quá, lòng dạ quá mức hẹp, lão phu vốn tưởng rằng đã nhiều năm như vậy rồi, ngươi vừa chỗ ở đại điện chủ vị, đứng xem trọng xa, bao nhiêu sẽ một ít thay đổi, có thể ngươi nhường lão phu thất vọng, vô luận ngươi ba cao cở nào, tu vi trở nên cỡ nào thâm hậu, Khương Hoài An thủy chung là năm đó cái kia Khương Hoài An, không có cái gì thay đổi!"\n\n

\n\n

Gặp phải Sa Hỗ trước mắt nhiều như vậy Hải Điện cường giả mặt một phen chỉ trích, Khương Hoài An mặt rõ ràng cũng có một số không nhịn được, căm tức nói: "Sư điệt chuyện không nhọc sư thúc hao tâm tổn trí."\n\n

\n\n

Sa Hỗ chậm rãi lắc đầu: "Giang sơn dễ đổi, bản tính khó thay đổi! Lão phu vừa đã mất tung ba trăm năm, lần này được Dương tông chủ tương trợ thoát khốn trở về Hải Điện, cũng đã không chuẩn bị nữa tham dự tranh quyền đoạt lợi, chỉ cần có thể cho ta Hải Điện mang đến phát triển lớn mạnh cơ hội, Hải Điện tam đại điện chủ vị ai ngồi lên cũng tốt, ngươi cho là lão phu muốn cùng ngươi tranh đoạt đại điện chủ vị trí? Chuyện cười, lời nói ngươi không thích nghe lời của, hôm nay Hải Điện điện chủ vị, lão phu thật đúng là không có không coi vào đâu!"\n\n

\n\n

Khương Hoài An khóe mắt khẽ kéo ra, gắt gao nhìn chằm chằm Sa Hỗ, phảng phất là muốn nhìn thanh hắn nói rất đúng lời thật hoặc nói.\n\n

\n\n

Mà một bên Dương Khai, cũng lộ ra nhưng mà vẻ, cuối cùng hiểu tự mình tại sao lại gặp phải đãi ngộ như vậy rồi.\n\n

\n\n

Hiển nhiên là bởi vì Khương Hoài An có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, cho rằng Sa Hỗ trở về uy hiếp được rồi địa vị của hắn, cho nên mới phải mọi cách gây khó khăn cho tự mình, mượn đã đến chèn ép Sa Hỗ.\n\n

\n\n

Về phần cùng hải tộc cấu kết cái gì, chẳng qua là một cái không tệ lấy cớ thôi. Cho dù không có lấy cớ này, Hải Điện phương diện cũng sẽ tìm kiếm những thứ khác cớ, chỉ có thể nói, tự mình vừa lúc giẫm vào người ta quyền lợi tranh đoạt nước xoáy, bị người ta trở thành có thể lợi dụng lợi thế.\n\n

\n\n

Mà Sa Hỗ hiển nhiên là không có muốn cùng Khương Hoài An tranh quyền đoạt lợi, hắn ở đây U Hồn Đảo sinh sống ba trăm năm lâu, đối với danh lợi cái gì đã sớm xem phai nhạt, cuộc đời này chỉ theo đuổi càng cường đại hơn võ đạo.\n\n

\n\n

Nhưng là Khương Hoài An nữa nói như thế nào cũng là Hải Điện đại điện chủ, Sa Hỗ trong lòng không thích, cũng sẽ không xảy ra tay đối phó hắn, chỉ có thể nhịn nhịn.\n\n

\n\n

Đó cũng là tại sao hắn có nói mình lòng dạ đàn bà.\n\n

\n\n

Khương Hoài An ra mặt uy hiếp Dương Khai, uy hiếp Sa Hỗ không thể không ra mặt, khiến hắn nữa cũng không cách nào nhẫn nại đi xuống.\n\n

\n\n

Đủ loại ý niệm trong đầu điện quang hỏa thạch loại hiện lên Dương Khai đầu óc, khiến hắn trong thời gian rất ngắn liền suy đoán đến rồi dẫn đến trước mắt cục diện căn nguyên chỗ ở.\n\n

\n\n

"Lão phu cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng! Cho Dương tông chủ nói lời xin lỗi, chuyện này ta liền cho rằng không có phát sinh qua, từ nay về sau ngươi vẫn còn Hải Điện đại điện chủ, về phần lão phu, có thể rời xa Hải Điện, từ đó không hề nữa trở về!" Sa Hỗ lạnh lùng địa nhìn Khương Hoài An, giọng nói chân thật đáng tin.\n\n

\n\n

Người sau mi mắt nhảy lên, trong hai tròng mắt rõ ràng có lửa giận thiêu đốt.\n\n

\n\n

Sa Hỗ cậy già lên mặt, phục vụ quên mình lệnh bài giọng đối với hắn nói ra nói như vậy, rõ ràng khiến hắn cực kỳ khó chịu, nếu là thật sự như Sa Hỗ nói, hắn ăn nói khép nép cùng Dương Khai nói xin lỗi rồi, vậy hắn đại điện chủ uy nghiêm sẽ gặp xuống dốc không phanh, ngày sau người ta nói đến hắn, cũng chỉ có cảm thấy hắn là Sa Hỗ an bài ở đây màn trước con rối thôi.\n\n

\n\n

Đây là Khương Hoài An tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ chuyện tình.\n\n

\n\n

"Sư thúc, ngài là ta Hải Điện bối phận cao nhất người, sư điệt xưa nay kính trọng ngươi, nhưng là ngươi lại làm cho sư điệt thất vọng. Thân là ta Hải Điện trưởng lão một trong, chẳng những không là Hải Điện suy nghĩ, ngược lại yêu cầu bản điện chủ hướng một ngoại nhân nói xin lỗi? Hắn coi là là vật gì? Sư thúc, bản điện chủ mà lại cho ngươi một lần cơ hội, cũng đủ bứt ra rời đi, không hề nữa tham dự chuyện nơi đây, sư điệt bảo đảm ngày sau có cung kính hiếu thuận ngài lão nhân gia, nếu không nghe lời, mà đừng trách sư điệt không nói tình cảm rồi."\n\n

\n\n

"Nhìn bộ dáng, chúng ta là không lời nào để nói rồi." Sa Hỗ thần sắc u ám.\n\n

\n\n

Hắn mà lại không nghĩ tới, tự mình hết sức phấn khởi địa trở về xa cách đã lâu Hải Điện, lại sẽ gặp gặp phải những chuyện này, nếu là sớm biết như thế lời của, còn không bằng luôn luôn ở lại U Hồn Đảo nơi không ra.\n\n

\n\n

"Sư thúc là quyết tâm muốn cùng ta đối nghịch, cùng Hải Điện đối nghịch rồi?" Khương Hoài An hí mắt nhìn Sa Hỗ, không khỏi phân trần, trước khấu trừ tiếp theo đính chụp mũ rồi nói tiếp.\n\n

\n\n

Sa Hỗ trầm mặc không nói, nét mặt nhưng có chút cực kỳ bi ai.\n\n

\n\n

"Nếu như thế, kia sư điệt mà lại không khách khí rồi!" Khương Hoài An bỗng nhiên giận quát một tiếng, "Phát động trận!"\n\n

\n\n

Dứt lời, cả Hắc Tiều Đảo bỗng nhiên vù vù run rẩy lên, sau một khắc, một đạo sáng ngời màn sáng đem trọn Hắc Tiều Đảo bao phủ, phương viên trong trăm dặm hải vực dòng nước xiết bắt đầu khởi động, sóng nổi lên mười trượng.\n\n

\n\n

Nồng nặc vô cùng thủy hệ linh khí điên cuồng mà hướng Hắc Tiều Đảo tụ tập mà đến, ở đó giữa không trung, một cái đơn độc theo thủy hệ linh khí tạo thành dị thú cấp tốc thành hình, chi chít, mắt thường mà lại xem không rõ, còn kèm theo rất nhiều theo thủy hệ linh khí tạo thành các loại vũ khí.\n\n

\n\n

Hủy diệt hơi thở từ trên trời giáng xuống!\n\n

\n\n

Sa Hỗ sắc mặt đại biến, thất thanh kinh hô: "Triều Thanh Bích Đào Trận! Thì ra là ngươi sớm có tính toán, lại không tiếc vận dụng trận này cũng phải vì khó khăn lão phu?"\n\n

\n\n

Khương Hoài An mỉm cười nói: "Sư thúc nói đùa, trận pháp này cũng không phải là yêu cầu nhằm vào sư thúc, dù sao ngài cũng là ta Hải Điện người trong."\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, Khương Hoài An quay đầu nhìn về phía Dương Khai.\n\n

\n\n

"Không phải vì rồi đối phó Sa lão, đó chính là yêu cầu đối phó ta lạc?" Dương Khai thờ ơ như không địa dùng ngón tay rồi chỉ ra cái mũi của mình.\n\n

\n\n

Khương Hoài An lạnh lùng cười một tiếng: "Nghe nói Dương tông chủ thực lực mạnh lớn, ngay cả Chiến Thiên Minh, Lôi Thai Tông cùng Tinh Đế Sơn Tam gia người cầm đầu cũng hao tổn ở đây Dương tông chủ trên tay, bản điện chủ không dám không cẩn thận!"\n\n

\n\n

"Khương điện chủ quá khen, một chút mỹ danh, bất quá là người bên ngoài nghe sai đồn bậy."\n\n

\n\n

"Hừ! Dương tông chủ là Lăng Tiêu Tông đứng đầu, bản cùng ta Hải Điện nước giếng không phạm nước sông, nhưng nếu dám cấu kết hải tộc, đó chính là ta Hải Điện tử địch, Dương tông chủ, ngươi thúc thủ chịu trói đi!" Khương Hoài An ngạo nghễ địa nhìn Dương Khai, phảng phất có mười phần lòng tin, ở nơi này đại trận dưới Dương Khai tương hội không hề có lực hoàn thủ.\n\n

\n\n

"Dương Khai, ngươi đi!" Sa Hỗ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, "Triều Thanh Bích Đào Trận là ta Hải Điện trấn tông đại trận, mượn chung quanh hải vực đầy đủ thủy linh khí, một khi phát động liền liên miên không dứt, Hư Vương Cảnh dưới, căn bản không thể nào có người có thể phá vỡ trận này! Bất quá bằng bản lãnh của ngươi, muốn rời đi cũng không khó, ngươi đi trước, lão phu cho ngươi cản ở phía sau!"\n\n

\n\n

"Không hổ là sư thúc, đối với ta Hải Điện trấn tông đại trận hiểu rõ quả thật khắc sâu, chỉ bất quá, sư thúc ngài đối với một ngoại nhân nói nhiều như vậy, có phải hay không có chút không tốt?" Khương Hoài An cười lạnh địa nhìn Sa Hỗ.\n\n

\n\n

"Càn rỡ, lão phu đã nói qua, lão phu vô tình cùng cái gì tranh đoạt, có thể ngươi nhưng như thế ánh mắt thiển cận, Hải Điện ở đây trên tay ngươi sớm muộn yêu cầu suy sụp đi xuống, vì liệt tổ liệt tông, lão phu không thể mà lại muốn cùng ngươi đấu một trận rồi."\n\n

\n\n

"Sa lão, an tâm một chút chớ vội!" Dương Khai nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Sa Hỗ bả vai, một bộ khí định thần nhàn bộ dạng.\n\n

\n\n

"Ngươi. . . Hồ đồ a!" Sa Hỗ áo não địa thẳng dậm chân, "Này đại trận một khi phát động, thời gian để dành càng lâu, uy lực lại càng mạnh, ngươi nữa chần chờ đi xuống, chỉ sợ còn muốn chạy cũng đi không được."\n\n

\n\n

"Ta không có còn muốn chạy a." Dương Khai ha hả cười một tiếng, "Bất quá là trận pháp mà thôi."\n\n

\n\n

"Mà thôi?" Sa Hỗ nét mặt ngẩn ngơ, của mình đại trận gặp phải Dương Khai như vậy đánh giá, Sa Hỗ trong lòng cũng lạ kỳ quái. Bất quá đang nhìn đến Dương Khai lạnh nhạt chí cực nét mặt sau, hắn nhíu chặt chân mày vừa thư triển khai, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi đã nói như vậy, kia lão phu sẽ không lãng phí miệng lưỡi rồi, ngươi cẩn thận một chút." \n\n.