Chương 1722: tinh chủ oai

Chương 1722: tinh chủ oai

Chương 1722: tinh chủ oai

"Dạ." Dương Khai gật đầu, nét mặt trở nên có chút dữ tợn: "Bỗng nhiên bị trở thành đối phó ngươi lợi thế, Bổn tông chủ trong lòng mà lại rất không cao hứng a, Sa lão, cái này Khương Hoài An, giết có không có quan hệ?"

Sa Hỗ nghe vậy, thở dài nói: "Lưu lại hắn một mạng sao, lão phu tự mình xử trí!"

"Như ngươi mong muốn!"

"Muốn giết ta, xem ngươi có bản lãnh này hay không!" Khương Hoài An vẻ mặt vẻ giận dữ, tàn bạo địa nhìn chằm chằm Dương Khai.

Dương Khai bình tĩnh khiến hắn căm tức vạn phần, trong lòng cũng là ưu tư bất an, không biết Dương Khai có phải là thật hay không có cái gì cường đại dựa, không úy kỵ Triều Thanh Bích Đào Trận, dù sao hắn nghe được theo như đồn đãi, Dương Khai nhưng là đánh chết qua quá mức phản hư kính đính phong cường giả rồi.

Bất quá, người thực lực nữa thế nào mạnh mẽ, mà lại mạnh bất quá trận pháp sao? Nhất niệm đến tận đây, Khương Hoài An trong lòng bất an bình phục rồi không ít, mắt lạnh nhìn Dương Khai, tràn đầy vẻ đùa cợt.

Theo thời gian đích dời đổi, Triều Thanh Bích Đào Trận uy lực càng tăng cường, kia chung quanh đầy đủ thủy linh khí không ngừng mà hướng trong trận pháp hội tụ, ngưng kết thành dị thú cùng binh khí bộ dáng đồ mà lại càng lúc càng lớn.

Một cỗ nhường Sa Hỗ cũng đột nhiên biến sắc áp lực từ trên trời giáng xuống.

Dương Khai nhưng như cũ không có yêu cầu ý tứ động thủ, dù bận vẫn ung dung địa đứng tại nguyên chỗ, hình như là yêu cầu cẩn thận đánh giá một số cái này Triều Thanh Bích Đào Trận uy lực.

Đầy đủ nửa chung trà sau, Triều Thanh Bích Đào Trận uy lực đã bị tăng lên tới rồi cao nhất ngọn núi.

Bên tai bên, truyền đến biển tiếng khóc, làm cho tâm thần người bất an, dõi mắt nhìn lại, bầu trời trong mà lại hiện đầy rồi vô số thủy linh khí tạo thành dị thú cùng binh khí, như một cái đơn độc mãnh thú hướng Dương Khai mắt nhìn chằm chằm vào, chỉ chờ mỗi một khắc đến liền phải Dương Khai bầm thây vạn đoạn.

Khương Hoài An trên mặt hiện ra buông lỏng nét mặt, trong lòng hắn rõ ràng, cái này Dương Khai coi như là có bản lãnh thông thiên, mà lại không thể nào từ Triều Thanh Bích Đào Trận trung thoát đi rồi.

Cái này khổng lồ trận pháp đi qua Hải Điện vô số người tài ba dị sĩ sửa đổi tăng cường, là đủ để ngăn cản một lần diệt môn tai ương dựa.

"Dương tông chủ, ý nghĩ ở đây ngươi là Sa sư thúc khách nhân, biết điều một chút thúc thủ chịu trói, bản điện chủ có thể suy nghĩ từ nhẹ xử lý, như thế nào?" Khương Hoài An một bộ đoán chừng Dương Khai bộ dạng, chậm nhánh tường tận để ý hỏi.

"Không tốt!" Dương Khai lắc đầu, mỉm cười địa nhìn Khương Hoài An, "Ta mang theo thành ý mà đến, cũng không nghĩ gặp gỡ như vậy rất đúng đối đãi, thành thật mà nói, các ngươi Hải Điện nhường Bổn tông chủ rất căm tức. Nếu không phải Sa lão ở chỗ này, Bổn tông chủ thậm chí tính toán cho các ngươi Hải Điện từ U Ám Tinh ở trên xoá tên, bất quá Hải Điện nếu là Sa lão tông môn, ta cũng không có thể làm thật là quá đáng."

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn để cho ta Hải Điện từ U Ám Tinh ở trên xoá tên? Ai đưa cho ngươi sức lực?" Khương Hoài An nổi giận gầm lên một tiếng, "Ngươi có bản lãnh này?"

Dương Khai cười hắc hắc, mà lại không có quá nhiều động tác, chẳng qua là nhìn Khương Hoài An, trong miệng nhẹ nhàng mà nhả ra một chữ mắt.

"Phá vỡ!"

Dứt lời, để dành đến đỉnh điểm Triều Thanh Bích Đào Trận bỗng nhiên vù vù run rẩy, kia huyền phù ở giữa không trung vô số dị thú binh khí lại giống như là có linh trí của mình giống nhau, nghe theo rồi Dương Khai hiệu lệnh, ở đây một trận chi chít đột ngột tiếng vang trung, toàn bộ bạo liệt ra.

Thậm chí ngay cả bao phủ ở cả Hắc Tiều Đảo sáng ngời màn sáng, mà lại vào giờ khắc này đột nhiên nghiền nát.

Hải Điện trấn phái đại trận, trong nháy mắt nói phá vỡ!

Mà như Dương Khai nhổ ra cái chữ kia mắt có được vô thượng sức mạnh to lớn, nhường linh khí trong thiên địa đều không thể không tuân theo chỉ thị của hắn.

Sa Hỗ trợn mắt hốc mồm, sâu trong nội tâm nhận lấy thật lớn đánh sâu vào, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn phía Dương Khai, phảng phất mới ngày thứ nhất nhận thức hắn.

Khương Hoài An mà lại ngu ngay tại chỗ, xem xét Dương Khai, vừa nhìn một cái bốn phía, thế nào mà lại không thể tin được, Triều Thanh Bích Đào Trận lại ở đây đối phương một lời trong, hoàn toàn nói phá vỡ.

Kia tam điện chủ Tề Vân Hải lại càng nghẹn họng nhìn trân trối, thân thể run rẩy.

Còn dư lại Hải Điện cường giả mà lại nhất tề phát ra không dám tin kinh hô.

"Chuyện gì xảy ra?" Qua một hồi lâu, Khương Hoài An mới bỗng nhiên kịp phản ứng, hướng Tề Vân Hải giận dữ hét: "Chủ trì trận pháp đệ tử sao? Bọn họ vì sao đem trận pháp ngưng?"

Hắn cho là trận pháp nói phá vỡ là các đệ tử chủ động dừng lại nguyên nhân, mà không phải là Dương Khai động tay chân.

Tề Vân Hải một trận đầu đại, vội vàng lấy ra đưa tin la bàn, hướng bên trong rót vào thần niệm, liên lạc những thứ kia chủ trì Triều Thanh Bích Đào Trận đệ tử, sau một lát, hắn sắc mặt hốt hoảng địa đạo: "Đại điện chủ, cũng không phải là các đệ tử đem trận pháp ngưng, chỉ là bọn hắn không cách nào khởi động đại trận rồi."

"Làm sao có thể?" Khương Hoài An con ngươi run rẩy, hoảng sợ địa hướng Dương Khai đánh giá đi qua.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Không cần trắng phí sức lực rồi, hôm nay này phương viên trong ngàn dặm thiên địa linh khí vì ta nắm trong tay, không thông qua ta đồng ý, các ngươi trận pháp này cũng chỉ là bài biện mà thôi."

"Chuyện phiếm!" Khương Hoài An quát chói tai, "Cho dù ngươi là Hư Vương Cảnh, mà lại không thể nào nắm trong tay được rồi lớn như thế phạm vi thiên địa linh khí, ngươi làm bản điện chủ là người ngu sao?"

Dương Khai hắc hắc cười khẽ, hai tay bỗng nhiên chậm rãi trống rỗng giơ lên.

Động tác của hắn cũng không nhanh, ngược lại rất chậm, nhưng là theo hai tay hắn giơ lên, Hắc Tiều Đảo phụ cận nước biển mà như gặp phải nấu vọt ra rồi như nhau, hung mãnh sôi trào lên, không ngừng mà có khổng lồ bọt khí từ dưới mặt biển dâng lên.

Lần lượt khổng lồ nước xoáy, ở đây Hắc Tiều Đảo phụ cận thành hình, điên cuồng xoay tròn.

Rầm rầm rầm. . .

Tất cả thô to cột nước, bỗng nhiên từ những thứ kia nước xoáy trung lao ra, mỗi một đạo cột nước cũng thô đạt hơn mười trượng, bay thẳng đến chân trời, ngay cả bầu trời trung đám mây cũng bị chạy ra khỏi lỗ thủng.

Thiên diêu địa động, mỗi người cũng đặt chân không yên.

Hắc Tiều Đảo phụ cận mặt biển, tựa hồ đột nhiên giảm xuống mấy tấc.

Xông lên phía chân trời cột nước, vừa hung mãnh địa trở về, hóa thành một mảnh dài hẹp xanh thẳm sắc thủy long, dữ tợn mà khổng lồ vô cùng đỉnh đầu ở trên, ngũ quan trông rất sống động, thậm chí kia cột nước ngưng tụ thành trên thân thể, cũng có như rồng vảy như nhau đường vân.

Chẳng qua là nháy mắt công phu, Hắc Tiều Đảo bốn phía, mấy trăm nhánh thuần túy theo nước biển hội tụ mà thành thủy long là được hình rồi, những thứ này thủy long rung đùi đắc ý địa hướng Hắc Tiều Đảo phóng đi, ở đây khoảng cách Hắc Tiều Đảo chỉ có hơn mười trượng thời điểm, bỗng nhiên nhất tề định trụ thân hình, hướng bên dưới quan sát nhìn.

Cả Hắc Tiều Đảo, trong khoảnh khắc gặp phải này mấy trăm nhánh thủy long bao vây gió thổi không lọt, mỗi một nhánh thủy long đều đạt ngàn trượng, thô hơn mười trượng, mỗi một nhánh cũng làm cho người ta một loại hủy diệt tính uy áp.

Không khó tưởng tượng, làm này mấy trăm nhánh thủy long lao xuống bất chấp mọi thứ lướt thời điểm, Hắc Tiều Đảo tất có chỉ trong một thời gian ngắn hóa thành một mảnh phế tích.

Mà làm được này hết thảy Dương Khai, chẳng qua là khẽ ngẩng lên hạ hai cái cánh tay mà thôi, căn bản không có vận dụng thánh nguyên dấu hiệu, cũng vô ích cái gì khí lực.

Hắc Tiều Đảo ở trên, truyền đến tiếng người ồn ào động tĩnh, bỗng nhiên gặp phải nhiều như vậy thủy long bao vây, Hải Điện các đệ tử tự nhiên sợ hãi vạn phần, bọn họ căn bản không biết xảy ra chuyện gì, ở đây kinh khủng dưới áp lực, có cần không xụi lơ trên mặt đất, có cần không ra sức chạy trốn, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

Khương Hoài An cũng nữa ức chế không nổi sâu trong nội tâm hoảng sợ, cả người kịch liệt địa run rẩy lên, nhìn quái vật như nhau nhìn về phía Dương Khai, thế nào mà lại nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai rốt cuộc là như thế nào làm được loại trình độ này.

Không ai nữa dám hoài nghi Dương Khai có hay không nhường Hải Điện ở đây U Ám Tinh xoá tên bổn sự, trước mắt một màn này đã là tốt nhất nói rõ.

"Không thể nào, bản điện chủ hết không tin, đây chẳng qua là ảo giác!" Khương Hoài An vẫn có chút chưa từ bỏ ý định, nghĩ tới một cái rất tốt lý do, hai mắt tỏa sáng địa nhìn Dương Khai: "Thì ra là Dương tông chủ tu luyện cao thâm ảo thuật, bản điện chủ thiếu chút nữa gặp phải ngươi lừa gạt rồi."

"Gian ngoan mất linh!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, nhất niệm động, một cái thủy long liền đáp xuống, hướng Khương Hoài An vọt tới.

Giữa không trung, kia khổng lồ vô cùng thủy long vặn vẹo biến hóa, không thể tưởng tượng nổi địa hóa thành một chi chỉ có ba trượng lớn lên thủy tiễn, trong thời gian ngắn liền nhào tới Khương Hoài An trước mặt.

Khương Hoài An nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể thánh nguyên phái song ra, đưa tay tại trong hư không điểm liền, một mặt vừa một mặt tấm chắn bộ dáng bí thuật liền ngưng tụ ở trước mặt hắn.

Hết thảy đều là phí công, chi kia thủy tiễn nơi đi qua, tấm chắn rối rít bạo liệt, căn bản ngay cả dừng lại dấu hiệu cũng không có.

Khương Hoài An lúc này mới quá sợ hãi, ý thức được hết thảy trước mắt căn bản không phải cái gì ảo giác, mà là chân thật tồn tại công kích.

Nữa muốn trốn tránh thời điểm, đã chậm.

Thủy tiễn xỏ xuyên qua rồi thân thể của hắn, mang ra một chuỗi máu tươi, từ sau lưng của hắn bắn ra.

Khương Hoài An trừng lớn con ngươi, ngửa mặt té xuống.

Bất quá bởi vì có Sa Hỗ lúc trước cầu tình, Dương Khai cũng không có hạ tử thủ, quanh quẩn là như thế, một kích kia mà lại cơ hồ muốn Khương Hoài An hơn phân nửa nhánh tánh mạng, không cẩn thận cứu trị lời của, nhất định phải tu vi lớn ngã.

"Nhất niệm sinh, thương hải tang điền, nhất niệm sinh, dời non lấp núi, Dương Khai, ngươi chẳng lẽ luyện hóa rồi U Ám Tinh bổn nguyên?" Sa Hỗ thanh âm run rẩy hỏi, trong mắt nhưng có kinh người quang mang hiện lên.

"Cái gì?" Tề Vân Hải sắc mặt đại biến, ngạc nhiên địa nhìn chăm chú Dương Khai.

Luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, đây chính là chỉ ở trong truyền thuyết mới có thể tồn tại chuyện tình, mà một khi luyện hóa rồi ngôi sao bổn nguyên, mà ý nghĩa trở thành viên này tu luyện ngôi sao tinh chủ, có thể nắm trong tay hết thảy.

Tề Vân Hải vô ý thức địa không muốn tin tưởng loại này không thể tưởng tượng nổi chuyện, bởi vì muốn luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, là cần cực kỳ cường đại tu vi làm bảo đảm, cái này tu vi lời đồn đãi là muốn Hư Vương ba tầng cảnh!

Bất quá cũng có Hư Vương hai tầng cảnh võ giả, vận khí vô cùng tốt, luyện hóa rồi ngôi sao bổn nguyên, tấn làm tinh chủ.

Có thể chuyện như vậy dù sao quá mức xa xôi rồi, nhất là đối với U Ám Tinh võ giả mà nói.

Dương Khai chính là một cái Phản Hư ba tầng cảnh, làm sao có thể luyện hóa được rồi ngôi sao bổn nguyên?

Nhưng là nếu không phải cái nguyên nhân này, như vậy hết thảy trước mắt vừa nên giải thích như thế nào?

Như nhau Hư Vương Cảnh sợ rằng cũng không pháp làm ra lớn như vậy trận trận chiến sao? Cũng chỉ có chúa tể rồi một viên tu luyện ngôi sao tinh chủ, mới có thể tùy tâm sở dục địa chi xứng đáng thiên địa linh khí, hợp thành biển thành rồng!

"Sa lão mắt sáng như đuốc, ta cũng chỉ là may mắn mà thôi." Dương Khai khẽ mỉm cười, cũng không có phủ nhận.

Tề Vân Hải sâu trong nội tâm nhịn không được rên rỉ lên.

Hắn chợt phát hiện, tự mình đi theo Khương Hoài An làm một đủ để cho hắn hối hận một chuyện phát sinh.

Ở đây U Ám Tinh ở trên nhằm vào U Ám Tinh tinh chủ, trên đời còn nữa so sánh với này ngu xuẩn cách làm sao?

"Quả thế!" Sa lão thở nhẹ thở ra một hơi, đau lòng thở dài nói: "Hồ đồ, hồ đồ a!"

Hắn hiển nhiên là ở đây trách cứ Khương Hoài An ánh mắt thiển cận rồi, vốn là hắn cùng với Dương Khai ở giữa giao tình coi như là rất tốt, bất quá trải qua lần này một chuyện sau, Dương Khai đối với Hải Điện ấn tượng khẳng định được không đi nơi nào, đây đối với Hải Điện sau này phát triển cực kỳ bất lợi..