Chương 1724: Hải Thần châu

Chương 1724: Hải Thần châu

Chương 1724: Hải Thần châu

Hải Điện sáu vị trận pháp sư còn chưa kịp nói chuyện, Dương Khai đã đem khởi động pháp trận sở dụng thánh tinh đánh vào bốn phía ao trong máng.

Trận pháp lập tức vận chuyển lại, ở đây một trận trắng xoá trong quang mang lóe ra, sáu người chỉ cảm thấy cả người chợt nhẹ, đợi được kịp phản ứng thời điểm, trước mắt cảnh sắc đã đại biến dạng rồi.

Dõi mắt nhìn lại, phía trước thổ địa là đỏ thẫm vẻ, bốn phía trong không khí tràn ngập nồng nặc hỏa linh khí, lộ ra vẻ có chút nóng rang.

Nơi này cùng Hải Điện vị trí Vô Ưu Hải hoàn cảnh, hoàn toàn bất đồng.

Dưới chân chính là cùng nhóm người mình bố trí không gian pháp trận giống nhau như đúc tồn tại, bốn phía còn có một chút võ giả, đang ở xây dựng rầm rộ, tựa hồ phải ở chỗ này kiến tạo ra một tòa cung điện bộ dạng, kia cung điện đã sắp kiến tạo hoàn thành, khí thế rộng lớn.

Phụ cận bận rộn võ giả, cũng xuyên thấu thống nhất phục sức, trên y phục, thêu có khắc một cái nhỏ bé xâm phạm chữ!

Lăng Tiêu Tông đệ tử! Hải Điện sáu người lập tức kịp phản ứng, nhóm người mình đã đến Lăng Tiêu Tông phụ cận, mà nơi, hiển nhiên cùng trong truyền thuyết Lưu Viêm Sa Địa hoàn cảnh cực kỳ tương tự.

Bên này không gian pháp trận dị thường kinh động rồi phụ cận Lăng Tiêu Tông đệ tử, lập tức liền có người đến đây điều tra đến tột cùng, chờ phân phó hiện là Dương Khai sau, vội vàng ôm quyền hành lễ.

Dương Khai khoát tay áo: "Ta chỉ là thí nghiệm hạ bên kia pháp trận hữu dụng hay không, các ngươi vội vàng của mình đi thôi."

"Dạ!" Chúng đệ tử tuân lệnh, rối rít tản ra.

Lăng Tiêu Tông cái này không gian pháp trận, gặp phải Dương Khai bố trí ở đây Lưu Viêm Sa Địa ở ngoài, cứ như vậy, mà lại tránh khỏi người khác thông qua không gian pháp trận trực tiếp tiến vào tổng đà tệ đoan.

Cái này không gian pháp trận, ý nghĩa trọng đại, là Lăng Tiêu Tông liền và thông nhau ngoại giới cùng nội bộ cầu.

Dương Khai tính toán ở đây cả U Ám Tinh, các đại nổi danh thành trì trong, cũng bố trí hạ không gian pháp trận, nhường Lăng Tiêu Tông có thể tùy thời tùy chỗ địa cùng tất cả thành trì đạt thành liên lạc.

Đây đối với Lăng Tiêu Tông sau này phát triển, cũng là có lớn trợ giúp lớn.

"Tông chủ!" Có một cái Lăng Tiêu Tông đệ tử cũng không có lập tức rời đi, mà là đứng tại nguyên chỗ cung kính ôm quyền.

"Chuyện gì?"

"Đại trưởng lão trước đó vài ngày đã phân phó, nếu là tông chủ ở chỗ này hiện thân lời của, làm ơn tất chuyển cáo tông chủ một chuyện, Ảnh Nguyệt Điện Tiễn điện chủ nửa tháng trước, từng đưa tin tới đây, nhường tông chủ ngài rút sạch đi trước Ảnh Nguyệt Điện một chuyến, nói có chuyện quan trọng thương lượng!"

"Ta đã biết rồi." Dương Khai gật đầu.

Đệ tử kia lúc này mới lui ra.

Tiễn Thông tìm tự mình, cũng không biết là chuyện gì, bất quá nên không vội, nếu không nghe lời, hắn sợ rằng muốn đích thân chạy tới rồi, hơn nữa, hôm nay Tiễn Thông còn là một vị Hư Vương Cảnh cường giả, cõi đời này thơm ngon thiếu có cái gì có thể uy hiếp được đồ đạc của hắn.

Dương Khai không có quá đem chuyện này để ở trong lòng, chuẩn bị đem tay mình trên đầu chuyện làm xong, lại đi Ảnh Nguyệt Điện gặp Tiễn Thông.

Thí nghiệm một chút không gian pháp trận thông suốt sau, Dương Khai lại dẫn Hải Điện sáu người một lần nữa quay trở về tới Hắc Tiều Đảo.

Sáu người đều có chút ý vẫn còn chưa hết.

Kia mặt già nua lão giả một bộ kính nể chí cực bộ dáng, mở miệng nói: "Dương tông chủ, lão hủ mà lại sử dụng qua không ít không gian pháp trận, nhưng mỗi một lần sử dụng, thị truyền tống khoảng cách dài ngắn, đều có nặng nhẹ bất đồng choáng váng đầu hoa mắt di chứng, nhưng là cái này không gian pháp trận, cũng không từng nhường lão hủ cảm nhận được những thứ này, Dương tông chủ đại tài, lão hủ bội phục!"

Năm người kia tất cả cũng rối rít gật đầu đồng ý.

Không gian pháp trận, sử dụng đến quả thật nhanh và tiện, nhưng là không gian truyền tống nhưng là một loại có đối với võ giả tạo thành gánh vác cử chỉ, loại này gánh vác chẳng những đến từ thân thể, còn nhằm vào thần thức.

Khoảng cách càng xa, gánh vác càng lớn.

Cho nên thực lực không mạnh võ giả, căn bản không dám tiến hành quá cự ly xa truyền tống, một cái không tốt, vô cùng có khả năng thức hải bị hủy, từ đó biến thành ngu ngốc, coi như là cự ly ngắn truyền tống, cũng không có thể ở đây trong khoảng thời gian ngắn tiến hành quá nhiều lần.

Sáu cái trận pháp thầy, ai không có sử dụng qua không gian pháp trận? Chẳng qua là mấy lần bao nhiêu vấn đề thôi, đối với loại này tệ đoan trong lòng biết rõ ràng.

Có thể mới vừa rồi hai lần nghìn vạn dặm cấp bậc chính là vượt qua xa truyền tống, nhưng không có để cho bọn họ cảm giác được bất kỳ khó chịu, dễ dàng, giống như đến hàng xóm nhà chuỗi cửa giống nhau.

Nói một cách khác, Dương Khai chủ trì bố trí cái này không gian pháp trận, ở đây các loại trình độ cũng đã siêu việt thời kỳ thượng cổ cái kia một ít di vật, đạt đến độ cao mới.

Mặt già nua lão giả dĩ nhiên bội phục tới cực điểm.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Chút tài mọn mà thôi, dạ, các ngươi trên tay truyền tống lệnh bài, kính xin chuyển giao cho Sa lão, mặt khác nói cho Sa lão một tiếng, nếu là Hải Điện bên này an định lại rồi, xin mời phái người đi Lăng Tiêu Tông một chuyến, bên kia tông ta Diệp đại trưởng lão có cùng hắn thương nghị vật liệu trao đổi vấn đề."

"Dương tông chủ này liền muốn rời đi sao? Nếu không nữa nghỉ xả hơi mấy ngày, cùng Sa thúc tổ gặp mặt một lần?" Mặt già nua lão giả lên tiếng giữ lại nói.

"Không được, ta còn muốn đi Hải Thần Cung một chuyến." Dương Khai khoát tay áo, thân hình thoáng một cái, liền sau đó từ tại chỗ biến mất.

Sáu người nét mặt cũng hiện lên ra có chút tiếc hận thần sắc, đơn giản địa thương nghị một trận, vội vã địa hướng Hắc Tiều Đảo ở trung tâm chạy tới, sáu khối truyền tống lệnh bài tới quan trọng yếu, bọn họ cũng không dám có chút qua loa khinh thường.

Hải Thần Cung là ở Vô Ưu Hải ở trên cùng Hải Điện địa vị ngang nhau thế lực to lớn, ôm đồm rồi cả sâu trong biển có trí tuệ sinh linh.

Tới một mức độ nào đó mà nói, Hải Thần Cung so sánh với Hải Điện cường đại hơn rất nhiều, vô luận là đẳng cấp cao võ giả tu vi cảnh giới vẫn còn số lượng.

Nhưng là hai người mặc dù lúc có xung đột, nhưng cũng sẽ không phạm vi lớn khai chiến, cho nên mới có thể cùng tồn tại Vô Ưu Hải.

Hải Thần Cung chỗ ở, lại là ở đây biển sâu hạ vạn trượng nơi nào đó, khổng lồ đáy biển cung điện đàn kiến tạo xa hoa, theo trận pháp bảo vệ, nội bộ không khí rõ ràng tự nhiên.

Đối với người bên ngoài mà nói, nghĩ ở đây lớn như thế Vô Ưu Hải ở trên tìm kiếm Hải Thần Cung tổng đà chỗ ở, quả thực chính là mò kim đáy biển, mà ngay cả Hải Điện, mà lại luôn luôn bắt đoán không ra Hải Thần Cung rốt cuộc ở vào nơi nào.

Có đúng không Dương Khai mà nói, nhưng lại chính là đơn giản dễ dàng.

Rời đi Hắc Tiều Đảo sau, hắn chỉ tốn trong một ngày, liền khoá lấy rồi Hải Thần Cung vị trí, dễ dàng đến nơi này.

Ở chỗ này, hắn cũng không có gặp phải cái gì gây khó khăn cho, hải tộc mặc dù xem thường nhân tộc, cùng người tộc là bất đồng chủng tộc, nhưng là từ trước đến giờ tôn kính cường giả.

Dương Khai không thể nghi ngờ có được để cho bọn họ lễ đãi tiền vốn.

Huống chi, thân là hải tộc công chúa cá heo nhỏ, đối với Dương Khai cũng là thân mật chí cực.

Thiên Mạch cùng Thương Ngao hai vị thống lĩnh, cũng đúng Dương Khai cảm kích có thêm.

Cho nên cùng hải tộc ở giữa hợp tác, so với cùng Hải Điện còn muốn dễ dàng.

Dương Khai tự mình đi gặp một chút hải tộc trung vương giả, cá heo nhỏ cha, Đồn Giao nhất tộc tộc trưởng Liệt Không, ở đây đối phương hơi làm thử dò xét xác định rồi Dương Khai thực lực sâu không lường được sau, hai phe ăn nhịp với nhau, lập tức liền triển khai hợp tác.

Như cũ như ở đây Hải Điện bên kia giống nhau, theo Dương Khai đưa ra yêu cầu, theo Hải Thần Cung cung cấp tài liệu, hắn hoa rồi mấy ngày thời gian, ở đây Hải Thần Cung bên trong bố trí ra thứ ba toà không gian pháp trận, luyện chế rồi mấy khối truyền tống lệnh bài.

Có Hải Điện cùng Hải Thần Cung này hai tòa truyện tống trận, Lăng Tiêu Tông từ nay về sau mà có thể chân chánh trên ý nghĩa giao thiệp với đến biển sâu vật liệu rồi.

Đến lúc đó vô luận là nhà mình sử dụng, vẫn còn lấy ra đi buôn bán, Lăng Tiêu Tông cũng tuyệt đối sẽ không hao vốn, ngược lại có thể mượn cái này ưu thế, mở rộng Lăng Tiêu Tông vật liệu cất giữ, nhường các đệ tử tu luyện nữa tránh lo âu về sau, không cần lo lắng vật liệu cung cấp chưa đầy tình huống phát sinh.

Đây là cả U Ám Tinh, bất kỳ một nhà tông môn cũng không có đủ ưu thế!

Dương Khai không có tính toán ở đây Hải Thần Cung ở lâu, hết thảy thỏa đáng sau, liền hướng Hải Thần Cung cung chủ Liệt Không cáo từ.

Bất quá ở đây trước khi rời đi, nhưng xảy ra một nhường tất cả mọi người dự liệu không kịp chuyện tình.

Cá heo nhỏ lại phe phẩy cái đuôi chạy tới Dương Khai bên cạnh, đem trong miệng cắn một viên hạt châu giao cho rồi Dương Khai.

Hạt châu này con có quả đấm lớn nhỏ, xanh thẳm vẻ, như nước biển như nhau sâu u, thoạt nhìn không lớn, nhưng vào tay thời điểm, Dương Khai lại phát hiện vật này cực kỳ trầm trọng, hơn nữa nội bộ ẩn có sóng cả biển tiếng khóc truyền ra, thoải mái ra đầy đủ chí cực thủy linh khí.

Mà tiễn đưa Hải Thần Cung cung chủ Liệt Không cùng Thiên Mạch Thương Ngao bọn họ thống lĩnh cửa ở đây nhìn thấy hạt châu này con sau, cũng rối rít mặt liền biến sắc, nét mặt ngưng trọng.

Hơn có không ít người, toát ra thần sắc khẩn trương.

"Vật này. . . Ta không thể nhận lấy." Dương Khai khẽ mỉm cười, sờ sờ cá heo nhỏ đầu.

Mặc dù hắn mà lại không rõ ràng lắm này hạt châu rốt cuộc là cái gì đồ chơi, nhưng từ mọi người sắc mặt đến suy đoán, hạt châu này con giá trị tuyệt đối không phải chuyện đùa, mình cùng Hải Thần Cung vừa mới mới vừa đạt thành hợp tác quan hệ, tùy tiện nhận lấy như vậy một phần lễ trọng, chỉ sợ sẽ nhường hải tộc không nhanh.

Nguyên nhân chủ yếu, đây là cá heo nhỏ đưa tới được, cá heo nhỏ chỉ có mấy tuổi hài đồng thông minh, làm việc toàn bộ bằng yêu thích, căn bản không cách nào đại biểu cả hải tộc ý nguyện.

Nếu như đây là Liệt Không đích thân đưa ra, Dương Khai cũng không sẽ xem xét nhiều như vậy.

Gặp Dương Khai cự tuyệt, hải tộc mấy vị thống lĩnh cũng rối rít lộ ra buông lỏng nét mặt.

Cá heo nhỏ cũng không theo không buông tha, trong miệng phát ra dồn dập kêu to thanh âm, một bộ Dương Khai không thu hạ mà thề không bỏ qua bộ dáng.

Dương Khai tận tình khuyên bảo địa khuyên nói vài lời, cá heo nhỏ nhưng sống chết cũng không chịu nhận bẩm báo, hai con mắt đều nhanh tràn ra nước mắt rồi, khiến hắn thực tại bất đắc dĩ, chỉ có thể đem ánh mắt đầu hướng Liệt Không.

Liệt Không ưa thích giận vô hình, nhu hòa ánh mắt chăm chú vào cá heo nhỏ trên người, một hồi lâu, mới khẽ mĩm cười nói: "Dương tông chủ vừa cùng tiểu nữ như thế hữu duyên, kia liền đem đồ vật nhận lấy sao, xem điệu bộ này, ngươi nếu là không thu lời của, tiểu nữ nhất định phải thương tâm, dù sao, Dương tông chủ cũng là tiểu nữ ân nhân cứu mạng, đây là tiểu nữ tạ lễ, Dương tông chủ không cần từ chối rồi."

Dương Khai nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi: "Xin hỏi vật này rốt cuộc là cái gì? Có tác dụng gì?"

"Cái này là ta Hải Thần Cung của quý một trong, Hải Thần châu, đối với Dương tông chủ bản thân có thể không có gì dùng, nhưng là nếu để cho tu luyện thủy hệ công pháp cùng bí thuật võ giả nhận được, kia tác dụng mà lớn, nó nội bộ đóng chặt lại có một biển chi ngọn nguồn, thủy hệ linh khí dư thừa nồng nặc, tinh thuần thuần túy, cơ hồ lấy lấy không hết, dùng không cạn, là bổn tọa hai năm trước đưa cho tiểu nữ sinh nhật chi lễ, vừa là tiểu nữ đồ đạc của mình, nàng dĩ nhiên có thể làm chủ đưa cho Dương tông chủ." Liệt Không mở miệng giải thích.

"Một biển chi ngọn nguồn. . ." Dương Khai khuôn mặt có chút động, "Vật này đối với ta thật là có điểm tác dụng, nếu như thế, kia Dương mỗ mà nhận."

Liệt Không mỉm cười gật đầu.

Mấy vị thống lĩnh gặp việc đã đến nước này, cũng không nên nói cái gì nữa.

"Bất quá Hải Thần châu thức sự quá quý trọng, như vậy đi, Dương mỗ nguyện bằng năm trăm viên hư cấp Hồn Thiên Đan để đổi lấy nó, Liệt Không cung chủ ý nghĩ như thế nào?"

"Năm trăm viên, hư cấp Hồn Thiên Đan?" Liệt Không hai mắt tỏa sáng.

Rất nhiều thống lĩnh nét mặt tất cả cũng đột nhiên phấn chấn..