Chương 1725: bị sét đánh

Chương 1725: bị sét đánh

Chương 1725: bị sét đánh

Hồn Thiên Đan có tác dụng gì, hải tộc những thứ này cường giả đã sớm từ Thiên Mạch cùng Thương Ngao nơi đó biết được rồi, mặc dù biết Hồn Thiên Đan tác dụng nghịch thiên, có thể đồ chơi này chủ tài liệu chỉ tồn tại ở U Hồn Đảo, bọn họ cho dù muốn, cũng không cách nào nhận được.

Cá heo nhỏ nơi đó cũng là có một chút, bất quá số lượng cũng không nhiều, đều là Dương Khai lúc trước đưa cho nó, coi như là nó đồ đạc của mình.

Hải tộc công chúa đan dược, ai không biết xấu hổ lấy? Mà ngay cả Liệt Không, cũng chỉ là từ cá heo nhỏ lấy nơi cầm một viên Hồn Thiên Đan nghiên cứu thôi, nghiên cứu xong, vừa còn cho con gái của mình.

Dương Khai giờ phút này lại vừa mở miệng sẽ đưa ra năm trăm viên hư cấp Hồn Thiên Đan, đây đối với hải tộc mà nói, giống như là trời giáng tiền của phi nghĩa, có này năm trăm viên hư cấp Hồn Thiên Đan, hải tộc mấy vị cường giả có thể trên phạm vi lớn địa tăng lên nhục thể của mình lực.

Cho nên vừa nghe nói Dương Khai nguyện lấy năm trăm viên hư cấp Hồn Thiên Đan để đổi lấy này một quả Hải Thần châu, Liệt Không cũng không cách nào ổn định tâm tình của mình rồi, sắc mặt vui mừng tình cảm bộc lộ trong lời nói.

"Không tệ!" Dương Khai mỉm cười gật đầu.

Năm trăm viên hư cấp Hồn Thiên Đan, mặc dù là một số khổng lồ tài phú, nhưng là đối với Lăng Tiêu Tông mà nói, còn không coi là cái gì, hắn lần trước mang về tới hồn thiên liên đã toàn bộ giao cho Hạ Ngưng Thường rồi, nói vậy nhiều ngày như vậy xuống tới, nàng mà lại luyện chế xuất ra không ít đan dược mới đúng.

Liệt Không khô khốc nói: "Này như thế nào khiến cho."

"Liệt Không cung chủ nếu là không đồng ý lời của, kia Dương mỗ mà lại thật xin lỗi nhận lấy này Hải Thần châu rồi."

Liệt Không trầm ngâm một chút, lúc này mới gật đầu nói: "Dương tông chủ đã như vầy sảng khoái, Liệt Không cũng không nhăn nhó rồi, bổn tọa đáp ứng! Nguyện Hải Thần Cung cùng Lăng Tiêu Tông có thể hữu nghị trường tồn!"

"Tốt, năm trăm viên Hồn Thiên Đan, ta sẽ làm cho người ta đưa đến Hải Thần Cung, kính xin chư vị chờ mấy ngày." Dương Khai hướng chúng hải tộc cường giả ôm quyền: "Dương mỗ cái này cáo từ, chư vị dừng bước!"

Sau khi nói xong, Dương Khai trực tiếp bước vào này không gian pháp trong trận, mượn pháp trận uy lực, truyền đưa đến Lăng Tiêu Tông ngoài.

Lần này ngoài ý muốn đạt được Hải Thần châu, đối với Dương Khai thật là có tác dụng, hắn mặc dù không có tu luyện cái gì thủy hệ công pháp cùng bí thuật, nhưng là Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm tu luyện đứng lên nhưng lại chính là cần ngũ hành chí bảo.

Ngũ hành trong, hỏa hệ chí bảo không cần suy nghĩ, kia một khối Thái Dương Chân Tinh nội bộ chất chứa năng lượng mênh mông khôn cùng, Dương Khai dùng nó tu luyện thời gian dài như vậy, Thái Dương Chân Tinh cơ hồ cũng không có phát sinh cái gì biến hóa.

Cũng là những khác bốn loại thuộc tính chí bảo, đều có hoặc nhiều hoặc ít giảm bớt.

Vô luận là sấm mộc, Huyền Âm Quỳ Thủy vẫn còn huyền kim cùng Đại Diễn Thần Sa, cũng đã cầm cự không được bao lâu rồi.

Lần này lấy được Hải Thần châu, vừa lúc dùng để thay thế Huyền Âm Quỳ Thủy, làm sau này tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm tài liệu.

Hải Thần châu trung, đóng chặt lại có một biển chi ngọn nguồn, thủy hệ linh khí dư thừa tinh thuần, so với Huyền Âm Quỳ Thủy cấp bậc chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, không thể nghi ngờ là phù hợp yêu cầu, hơn nữa, nó nội bộ cất giữ năng lượng, tuyệt đối nếu so với Huyền Âm Quỳ Thủy nhiều rất nhiều.

Nhìn bộ dáng, tạm thời không cần làm thủy hệ chí bảo mà rầu rĩ rồi, cũng là kim mộc đất tam hệ, còn cần nhiều hơn lưu ý.

Bất quá bằng Dương Khai hôm nay thân phận, thật sự nghĩ phải tìm này tam hệ tài liệu cũng không khó, thậm chí chỉ cần một cái dưới mệnh lệnh đi mới có thể, bất quá đến lúc đó có thể hay không đẹp như nhau Hải Thần châu như vậy chí bảo, mà không nhất định rồi.

Trở lại Lăng Tiêu Tông sau, Dương Khai đi tìm rồi một chuyến Diệp Tích Quân, nói cho hắn biết mình cùng Hải Thần Cung ở giữa giao dịch, làm cho nàng phái người từ Hạ Ngưng Thường nơi đó nhận lấy năm trăm viên hư cấp Hồn Thiên Đan đưa đi qua.

Diệp Tích Quân tự mình không khỏi đồng ý.

Kế tiếp hai tháng thời gian, Dương Khai bôn tẩu ở đây U Ám Tinh các đại nổi tiếng thành trì cùng tông trong cửa, càng không ngừng bố trí không gian pháp trận.

Hai tháng sau, bằng Lăng Tiêu Tông ngoài cái kia một toà pháp trận làm căn cơ, Lăng Tiêu Tông thông hành lộ tuyến, cơ hồ bao trùm rồi cả U Ám Tinh, chỉ cần các đệ tử có cần, là có thể tùy thời chạy tới bất kỳ tự mình muốn đi thành trì.

Như vậy thủ bút chưa từng có khổng lồ, là U Ám Tinh ở trên chưa từng có xuất hiện qua chuyện tình, kể từ đó, Lăng Tiêu Tông chẳng những có thể tùy thời tùy chỗ địa kịp thời nắm trong tay cả U Ám Tinh tình huống cùng tin tức, cũng có thể tận tình sở dục địa mua đến từ thiên nam địa bắc các loại vật liệu.

Dương Khai đem Thiên Vận Thành đặt ở cuối cùng một vị.

Dù sao hắn là muốn đi gặp Tiễn Thông, định liền đem bố trí không gian pháp trận cùng chuyện này đặt ở một khối xử lý.

Một ngày kia, Dương Khai đi tới Thiên Vận Thành, từ trên bầu trời quan sát nhìn chỗ ngồi này chiến hậu thành trì, Dương Khai không khỏi có chút cảm khái.

Năm đó hắn lưu đến U Ám Tinh thời điểm, mới bất quá nhập thánh hai tầng cảnh mà thôi, những năm này đi qua, tự mình lại cũng đã tu luyện tới rồi U Ám Tinh đỉnh núi, nhớ lại ngày đó, chính là ở đây Thiên Vận Thành ngoài Long Huyệt Sơn bắt đầu phát tích, từ từ địa sáng lập hôm nay Lăng Tiêu Tông.

Ngày xưa từng ly từng tý, hôm nay nhớ lại, giống như hôm qua lại xuất hiện.

Dương Khai khẽ mỉm cười, trực tiếp địa hướng phủ thành chủ rơi đi.

Gặp phải Thi Linh Giáo bất chấp mọi thứ lướt vừa thông suốt, Thiên Vận Thành vốn là cảnh hoàng tàn khắp nơi, bất quá ở đây trải qua thời gian dài như vậy nghỉ ngơi lấy lại sức sau, hôm nay Thiên Vận Thành lại lần nữa phồn vinh.

Phí Chi Đồ vẫn là Thiên Vận Thành thành chủ!

Dương Khai nhìn thấy hắn thời điểm, hắn không ngờ trải qua khôi phục Phản Hư ba tầng cảnh tu vi cảnh giới.

Tựa hồ là bởi vì lần trước gặp phải Thi Linh Giáo vị kia Phương Phong Kỳ hành hạ sau, có chút phá rồi lại lập nguyên nhân.

Dương Khai không khỏi có chút cho cao hứng, mà ở nhìn thấy Dương Khai sau, Phí Chi Đồ lại càng hưng phấn, biết được rồi Dương Khai lai ý sau, lúc này quyết định nhường Dương Khai buông tay đi làm.

Dương Khai mà lại không khách khí, lập tức bắt đầu ở Thiên Vận Thành trung bố trí không gian pháp trận, liền và thông nhau rồi Thiên Vận Thành cùng Lăng Tiêu Tông.

Trước sau không hai ngày nữa công phu, không gian pháp trận cũng đã bố trí xong thành.

Theo đối với không gian pháp trận nghiên cứu, Dương Khai đối với bố trí loại vật này đã quen tay hay việc, có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

Bạch quang chợt lóe, Phí Chi Đồ từ không gian pháp trận trung biến mất không thấy gì nữa, sau một lúc lâu sau, hắn vừa từ không gian pháp trận trung hiện thân, cười ha ha nói: "Quả nhiên là truyền tống đến Lăng Tiêu Tông bên kia, cái này tốt lắm, sau này hai chúng ta nhà tông môn tùy thời cũng có thể lui tới, mà lại không cần phải lo lắng truyền tin đã trì hoãn rất nhiều ngày thời gian rồi."

Dương Khai nhẹ nhàng mà cười, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Được rồi Phí tiền bối, Tiền lão tới sao?"

Nghe Dương Khai hỏi Tiễn Thông, Phí Chi Đồ thần sắc lập tức nghiêm túc lên, gật gật đầu nói: "Đã đến, bất quá gặp ở đây bố trí không gian pháp trận, cũng không có quấy rầy, ngươi vẫn còn nhanh đi trông thấy hắn sao, Tiền lão quỷ tựa hồ có chuyện gì không cách nào giải quyết bộ dạng."

"Ngay cả Tiền lão đều không thể giải quyết?" Dương Khai ngạc nhiên, thật sự không rõ rốt cuộc là chuyện gì, ngay cả Tiễn Thông cường giả như vậy cũng hết đường xoay xở.

Hắn ở chỗ này bố trí không gian pháp trận thời điểm cũng đã nhường Phí Chi Đồ truyền tin đi Ảnh Nguyệt Điện rồi, hai ngày thời gian, cũng đủ Tiễn Thông đuổi tới đây.

Hắn cũng không nữa chần chờ, vội vàng ở đây Phí Chi Đồ dưới sự hướng dẫn của, đi trước ra mắt Tiễn Thông.

Phủ thành chủ một chỗ trong đại sảnh, Dương Khai cất bước mà vào, bên trong chỉ có ba người, đang ở chờ chực.

Ba người này tất cả đều là Dương Khai người quen cũ, trừ Tiễn Thông ở ngoài, chính là Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi này một đôi hoạn nạn uyên ương rồi.

Nhìn thấy Dương Khai, Tiễn Thông hai mắt tỏa sáng, cười khổ nói: "Tiểu tử ngươi có thể tính ra rồi."

"Tiền lão gặp tha thứ, ta cho là không có đại sự gì, cho nên cũng không còn vội vã chạy tới, trong khoảng thời gian này một mực U Ám Tinh ở trên bôn ba không ngừng." Dương Khai khó xử cười một tiếng, nếu là sớm biết như thế Tiễn Thông như thế vội vàng, hắn nhất định sẽ đệ nhất đến Thiên Vận Thành.

Tiễn Thông cười cười: "Thật cũng không là quá mau, nếu không lão phu mà tự mình đi Lăng Tiêu Tông rồi."

Một bên, Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi cũng vội vàng đứng dậy, cùng Dương Khai chào hỏi.

Dương Khai đáp lễ, thần niệm đảo qua dưới, phát hiện hai người cũng trong cơ thể thánh nguyên cũng chạy chồm như biển, hơi thở di động, hiển nhiên là đến rồi yêu cầu đột phá giáp giới.

Không hổ là Ảnh Nguyệt Điện tinh anh nhất đệ tử, lúc này mới tấn chức phản hư kính không được mười năm, lại sẽ phải làm tiếp đột phá. Theo đạo lý mà nói, cho dù là bằng Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người tư chất, tu vi tiến triển cũng sẽ không như vậy rất mạnh, Dương Khai xem chừng cùng lần trước Thi Linh Giáo họa loạn U Ám Tinh chuyện tình có liên quan.

Võ giả thường thường có thể ở dưới tuyệt cảnh, bức bách ra bản thân tất cả tiềm năng.

Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi hai người ở đó một lần sự kiện trong, mấy lần tần sắp tử vong, này đối với bọn họ sau này tu luyện đều có khổng lồ chỗ tốt.

Người trẻ tuổi gặp mặt, luôn là rất nóng nháo.

Dương Khai cùng Ngụy Cổ Xương Đổng Tuyên Nhi nói chuyện thời điểm, Tiễn Thông Phí Chi Đồ cũng không có xen mồm, chẳng qua là ở một bên cười híp mắt địa nhìn.

Một hồi lâu, Dương Khai mới một vỗ đầu, nhìn về phía Tiễn Thông nói: "Được rồi, Tiền lão, ngươi tìm ta rốt cuộc có chuyện gì? Nghe Phí tiền bối nói, chuyện này ngay cả ngươi đều không thể giải quyết?"

Tiễn Thông nét mặt từ từ trở nên nghiêm túc, gật đầu nói: "Dạ, lão phu quả thật không cách nào giải quyết, cho nên muốn tới hỏi hỏi ngươi."

"Cụ thể là cái gì?"

"Ngươi nhìn kỹ xem nên sẽ biết." Tiễn Thông cũng không trả lời thẳng, sau khi nói xong, một cỗ cuộn trào huyền diệu lực lượng bỗng nhiên nhập vào cơ thể ra, hướng ra ngoài phóng xạ.

Lãnh thổ tràng!

Thuộc về Hư Vương Cảnh cường giả mới có thể có được lãnh thổ tràng, là thế tràng nghiên cứu vô cùng tiến hóa.

Tiễn Thông tấn chức Hư Vương Cảnh mới mấy năm thời gian, lãnh thổ tràng ở đây Hư Vương Cảnh trong cũng không coi là quá cường đại, nhưng là làm hắn lãnh thổ tràng thích phóng đi ra sau, khắp thiên địa tựa hồ cũng run rẩy.

Cũng may hắn cũng không có nhằm vào ở đây bất luận kẻ nào, ngược lại còn nữa sở khắc chế, cho nên Ngụy Cổ Xương nhóm người mặc dù thân thể trầm trọng, thánh nguyên tối nghĩa, cũng không trở thành đã bị cái gì thương tổn.

Dương Khai cẩn thận địa chú ý nhìn Tiễn Thông, bỗng nhiên, hắn mặt liền biến sắc, thần niệm ở đây Tiễn Thông chung quanh điều tra.

Nhìn thấy Dương Khai này bức bộ dáng, Tiễn Thông lập tức biết, hắn đã có sở phát hiện rồi, tận hết sức lực địa tiếp tục duy trì của mình lãnh thổ tràng, làm Dương Khai xem rõ ràng hơn một số.

Một lúc lâu, Dương Khai mới thần sắc biến ảo địa thu hồi ánh mắt, nhíu mày.

"Ngươi vừa đã là U Ám Tinh đứng đầu, nên nhìn ra điểm vấn đề đi?" Tiễn Thông tản đi lãnh thổ tràng, nhìn Dương Khai hỏi.

Phí Chi Đồ cùng Ngụy Cổ Xương Đổng Tuyên Nhi ba người không hiểu ra sao, cũng không biết Tiễn Thông chỗ đó có vấn đề, ở đây bọn họ xem ra, Tiễn Thông cũng không có cái gì không ổn dấu vết, kia lãnh thổ tràng một khi buông thả, liền áp người có chút thở không nổi.

"Nơi này thiên địa pháp tắc... Ở đây bài xích ngươi?" Dương Khai hồ nghi hỏi, trong mắt toát ra một tia khiếp sợ thần sắc.

"Ngươi quả nhiên đã nhìn ra." Tiễn Thông bùi ngùi thở dài.

"Cái gì?" Phí Chi Đồ quá sợ hãi: "Tiền lão quỷ gặp phải thiên địa pháp tắc bài xích? Chuyện như vậy, làm sao có thể?"

"Không có gì không thể nào." Tiễn Thông cười khổ lắc đầu, "Nếu không phải gặp phải thiên địa pháp tắc bài xích, ngươi cho là lão phu lần trước là vô duyên vô cớ gặp phải sét đánh rồi?" ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).