Chương 1726: làm pháp tắc bài xích

Chương 1726: làm pháp tắc bài xích

Chương 1726: làm pháp tắc bài xích

"Tiền lão gặp phải sét đánh rồi?" Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ.

"Dạ." Tiễn Thông gật đầu, "Mặc dù không có đã bị cái gì tổn thương nặng nề hại, nhưng là thiên lôi oai, vẫn không thể khinh thường a."

Phí Chi Đồ há to miệng ba, kinh hô: "Ta nghĩ đến ngươi lần trước là tu luyện cái gì bí thuật, mới thu nhận thiên lôi, thì ra là cũng không phải là như thế a?"

"Ta nào có tu luyện cái gì bí thuật!" Tiễn Thông dở khóc dở cười, "Ảnh Nguyệt Điện rất nhiều bí thuật, ngươi cũng không phải là không rõ ràng lắm, cái dạng gì bí thuật có thể dẫn phát thiên lôi? Hơn nữa, mặc dù có như vậy bí thuật, lão phu cũng không còn thời gian đi tu luyện, hôm nay củng cố cảnh giới của mình còn không còn kịp nữa sao."

"Kia lần trước địa hỏa sao?" Đổng Tuyên Nhi ở một bên mở miệng hỏi.

"Cái gì địa hỏa?" Phí Chi Đồ vẻ mặt vẻ ngạc nhiên .

Đổng Tuyên Nhi nháy rồi hạ mắt to, giải thích: "Hai tháng trước, sư tôn bế quan chỗ, bỗng nhiên hiện lên ra kinh khủng địa hỏa, đem một mảnh kia địa phương đốt làm tro bụi rồi."

"Còn nữa chuyện như vậy?" Phí Chi Đồ ngạc nhiên vạn phần.

"Cũng là lão phu gặp phải thiên địa pháp tắc bài xích nguyên nhân!" Tiễn Thông áo não vạn phần, "Kể từ khi lão phu trở về U Ám Tinh tới nay, gặp gỡ chuyện như vậy đã không chỉ một lần rồi, mặc dù cũng bị lão phu hóa giải, có thể cũng là như vậy, lão phu mà lại không có biện pháp dốc lòng tu luyện a.

Không chỉ như thế, lão phu ngự không phi hành thời điểm, trong hư không, còn có một cỗ tán hồn cương phong tràn vào thức hải, tiêu ma lão phu thần hồn lực, lão phu bây giờ ngự không phi hành cũng không dám duy trì quá lâu thời gian, cũng không dám bay rất cao, sợ dẫn phát cái gì không thể thừa nhận hậu quả!"

"Thiên lôi, địa hỏa, cương phong. . ." Dương Khai tấm tắc có tiếng, "Tiền lão ngươi ngày hôm đó con qua tốt chua xót a!"

Nghe được Dương Khai chế giễu, Tiễn Thông một bộ khóc không ra nước mắt bộ dáng.

Loại ngày này quả thật qua lo lắng đề phòng, cũng may Tiễn Thông mấy ngày nay cũng không có bế tử quan, nếu không nghe lời, môt khi bị quấy nhiễu, vô cùng có khả năng tẩu hỏa nhập ma, đến lúc đó cho dù hắn là Hư Vương Cảnh cường giả, mà lại không thể nào chuyển nguy thành an.

"Thế nào còn nữa loại chuyện này!" Phí Chi Đồ vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nét mặt, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên, "Bổn thành chủ sống mấy trăm năm, chuyện này còn là lần đầu tiên nghe nói."

"Lão phu cũng là lần đầu." Tiễn Thông nặng nề thở dài, sau đó vừa vẻ mặt kỳ cánh địa nhìn Dương Khai: "Dương Khai, ngươi hôm nay là U Ám Tinh đứng đầu, có thể hay không nghĩ biện pháp, nhường lão phu miễn trừ những thứ này buồn phiền ở nhà?"

Hắn thật sự là rất được khốn nhiễu rồi, hơn nữa hắn căn bản không biết thiên lôi địa hỏa loại vật này đến lúc nào có đánh tới, cho nên cũng không cách nào lại đi bế quan, hôm nay hắn tất cả kỳ vọng cũng chỉ có thể ký thác vào Dương Khai trên người, trông cậy vào hắn có thể nghĩ ra một cái biện pháp.

Có thể khiến hắn vô cùng thất vọng chính là, Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "U Ám Tinh thiên địa pháp tắc, ta ước chừng có thể chạm đến đến, nhưng là muốn đánh vỡ nó nhưng là không thể nào."

Tiễn Thông nghe vậy, lại là một tiếng thở dài.

Trong đại sảnh nhất thời yên tĩnh không tiếng động, mấy người nét mặt cũng tương đối trầm trọng.

Ảnh Nguyệt Điện xuất ra U Ám Tinh một vị duy nhất Hư Vương Cảnh cường giả, này vốn là cực kỳ vinh quang chuyện tình, nhưng là Tiễn Thông nhưng bây giờ bị thiên địa pháp tắc bài xích, này mà không phải là cái gì tin tức tốt rồi.

Một hồi lâu, Tiễn Thông mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Nhìn bộ dáng, chỉ có rời đi một cái biện pháp rồi."

"Tiền lão quỷ ngươi yêu cầu rời đi U Ám Tinh?" Phí Chi Đồ vẻ sợ hãi cả kinh.

Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Tuyên Nhi tất cả cũng vẻ mặt không bỏ địa nhìn Tiễn Thông, tựa hồ nghĩ muốn nói gì khuyên giải lời của, rồi lại không biết từ đâu nói đến.

"Không rời đi nơi này, lão phu cả đời đã bị những thứ này khốn nhiễu, từ đó tu vi không tiến thêm tấc nào nữa." Tiễn Thông khẽ mỉm cười, "Lão phu thật vất vả mới có thể có thể tấn chức đến Hư Vương Cảnh, cũng không muốn sau này luôn luôn khốn thủ ở đây cảnh giới này ở trên, lão phu còn muốn đi càng cao, đứng xa hơn, nhìn kia càng đặc sắc phong cảnh!"

"Một xấp dầy tuổi, còn như vậy hùng tâm tráng chí." Phí Chi Đồ cười khổ.

"Lão Phí ngươi chẳng lẽ mà cam nguyện cả đời khốn thủ ở đây phản hư kính?" Tiễn Thông hỏi ngược lại.

"Làm sao có thể?" Phí Chi Đồ hừ một tiếng, "Nếu không phải lần trước cảnh giới rơi xuống, bổn thành chủ cũng sẽ cùng các ngươi cùng nhau rời đi U Ám Tinh, bất kể ta có thể hay không theo dõi đến Hư Vương Cảnh ảo diệu, tổng yếu nếm thử một phen mới được."

"Là a, người hướng chỗ cao đi, nước hướng thấp nơi lưu!"

"Ngươi đã cũng quyết định rồi, ta đây đã không còn gì để nói rồi, Ảnh Nguyệt Điện bên này ngươi yên tâm chính là, ta sẽ chiếu khán tốt." Phí Chi Đồ nghiêm mặt nói.

"Dương Khai, lão phu nếu là muốn rời đi nơi này lời của, còn phải mượn lực lượng của ngươi!" Tiễn Thông nhìn về phía Dương Khai.

"Này tự nhiên không thành vấn đề." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Nhưng thật ra, ta vốn là thì tính toán, chuẩn bị gần đây áp dụng, cùng Tiền lão ý nghĩ của ngươi cũng có một ít bất mưu nhi hợp."

"Cái gì tính toán?" Tiễn Thông nghe vậy, ánh mắt thong dong địa rõ ràng sáng lên.

"Ta chuẩn bị đem không gian pháp trận bố trí đến khác tu luyện ngôi sao ở trên!"

"Vượt qua ngôi sao vượt qua cự ly xa truyền tống?" Tiễn Thông cùng Phí Chi Đồ nhất tề phát ra kinh hô, rung động chí cực địa nhìn Dương Khai.

Dương Khai gật đầu: "U Ám Tinh phong bế đủ đã lâu, cũng là lúc nên đi ra ngoài nhìn một cái rồi, nếu là chuyện này thật có thể đạt thành lời của, sau này U Ám Tinh võ giả tu luyện tới rồi đỉnh núi, có thể rời đi U Ám Tinh, đi trước chỗ khác cảm ngộ Hư Vương Cảnh ảo diệu."

Tiễn Thông cùng Phí Chi Đồ thật lâu không nói, chẳng qua là khiếp sợ địa trừng to mắt hạt châu.

Một hồi lâu, Tiễn Thông mới lắp bắp hỏi: "Chuyện như vậy, có thể làm được sao?"

"Chuyện ở đây con người làm ra sao." Dương Khai ha hả cười một tiếng, "Tối thiểu, không gian pháp trận bố trí phương pháp, ta cảm thấy được không có vấn đề gì."

"Có thể nếu là khác tu luyện ngôi sao cường giả, mượn ngươi bố trí không gian pháp trận xâm nhập đến U Ám Tinh, vậy thì như thế nào là tốt?" Tiễn Thông nét mặt hiện ra một tia lo lắng.

"Ha ha, chuyện này ngươi mà không cần lo lắng rồi." Phí Chi Đồ cười lớn một tiếng, từ không gian của mình giới nơi lấy ra mấy khối khắc dấu rồi "Lăng" chữ lệnh bài, trên tay lắc lư nói: "Không có vật này, là không thể nào vận dụng được rồi Dương Khai bố trí không gian pháp trận."

"Đây là cái gì?" Tiễn Thông hồ nghi không giải thích được.

"Truyền tống lệnh bài!" Phí Chi Đồ lúc này giải thích, bọn họ Tiễn Thông cầm hiểu truyền tống lệnh bài tác dụng sau, cũng không khỏi địa giải trừ trong lòng gian nan khổ cực, như có điều suy nghĩ nói: "Dương Khai ngươi làm ra cái này truyền tống lệnh bài, xem bộ dáng là sớm có tính toán a."

"Dĩ nhiên, ở đây U Ám Tinh ở trên bố trí không gian pháp trận, chẳng qua là luyện tay mà thôi." Dương Khai hắc hắc mỉm cười.

Hắn chân chính mục tiêu, là đem U Ám Tinh cùng tinh vực liên lạc đứng lên! Này không đơn thuần là nhất thời cao hứng, mà là Dương Khai đã sớm đang suy nghĩ chuyện tình.

Từ U Ám Tinh tiến lên hướng tinh vực náo nhiệt nơi, cần thiết tốn hao thời gian thật sự quá lâu, có thể nếu có thì giờ rảnh đang lúc pháp trận lời của, cũng sẽ không tồn tại những vấn đề này.

Hôm nay Lăng Tiêu Tông bên trong, Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh núi cường giả cũng không dừng lại một người, Dương Khai thân là tông chủ, thế tất yêu cầu làm tiền đồ của bọn hắn làm tính toán. Ngay cả bản thân của hắn, mà lại đã đến Phản Hư ba tầng cảnh, khẩn cấp cần rời đi U Ám Tinh, làm tấn chức Hư Vương Cảnh sớm làm chuẩn bị.

Huống chi, mượn bố trí không gian pháp trận, Dương Khai cũng có thể tu luyện không gian lực.

Mấy ngày nay xuống tới, hắn phát hiện mình đối với không gian lực nắm giữ trở nên càng thêm khắc sâu.

Nhất cử tính ra chuyện tình, Dương Khai tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Thật tốt tốt, ngươi suy nghĩ như thế chu toàn, kia lão phu cũng yên lòng rồi, ngươi có thể trở thành U Ám Tinh đứng đầu, là cả ngôi sao phúc khí!" Tiễn Thông cười to.

"Kia Tiền lão ngươi là theo ta cùng nhau rời đi, vẫn còn chờ ta bố trí xong không gian pháp trận, đích truyền đưa rời đi?" Dương Khai lại hỏi.

Tiễn Thông nghiêm túc nghĩ trong chốc lát, nói: "Chờ ngươi bố trí xong không gian pháp trận sao, lão phu mà nhiều ở đây U Ám Tinh đối đãi một thời gian ngắn, Ảnh Nguyệt Điện bên này còn có chút chuyện cần phải xử lý."

"Kia Tiền lão sẽ chờ ta tin tức tốt sao." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Thương nghị thỏa đáng sau, Dương Khai cũng không còn nữa Thiên Vận Thành ở lâu, mà là trực tiếp quay trở về Lăng Tiêu Tông.

Triệu tập bên trong tông mỗi cái Đại trưởng lão, Dương Khai đem tự mình kế tiếp tính toán theo chân bọn họ nói một chút, Diệp Tích Quân Dương Tu Trúc bọn người đầy mặt kích động địa nhìn Dương Khai, rối rít đồng ý.

Diệp Tích Quân mà không cần phải nói rồi, nàng vốn là chính là cả U Ám Tinh có hy vọng nhất tấn chức đến Hư Vương Cảnh tồn tại, chỉ bất quá lần trước nàng yêu cầu ở lại giữ Lăng Tiêu Tông, trông chừng Dương Viêm, cho nên mới sai mất cùng Dương Khai cùng chung rời đi cơ hội.

Nếu là Dương Khai thật có thể đem không gian pháp trận bố trí đến bên cạnh tu luyện ngôi sao đi tới, nàng kia mà có cơ hội thoát khỏi U Ám Tinh pháp tắc ước thúc rồi.

Mà Dương Tu Trúc bọn họ người đồng thời cũng là ôm phần này tâm tư, lần trước bọn họ ở đây Huyết Ngục thí luyện trung, không có thể tấn chức, có thể không có nghĩa là bọn họ cả đời mà vô vọng rồi, tấn chức đột phá chuyện như vậy, tự nhiên là yêu cầu tận hết sức lực, mặc dù đánh vỡ nam tường, mà lại thế không quay đầu lại.

"Nếu tất cả mọi người không có ý kiến, kia Bổn tông chủ để lại tay làm rồi." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nhìn khắp bốn phía, "Bất quá trước đó, còn cần các ngươi giúp ta gom góp vật liệu!"

"Cái gì vật liệu?" Diệp Tích Quân hỏi.

"Không Linh Tinh!" Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, "Bố trí không gian pháp trận, mấu chốt nhất tài liệu, chính là Không Linh Tinh! Mà thị hai tòa không gian pháp trận truyền tống khoảng cách dài ngắn, phải cần Không Linh Tinh số lượng cũng bất đồng, nếu yêu cầu bố trí vượt qua ngôi sao vượt qua cự ly xa không gian pháp trận, Không Linh Tinh tự nhiên là càng nhiều càng tốt!"

"Tốt, chuyện này chúng ta đi xử lý!" Diệp Tích Quân nặng nề gật đầu.

Hôm nay Lăng Tiêu Tông cùng cả U Ám Tinh cũng có thể dễ dàng liên lạc, gom góp vật liệu chuyện cũng không phí sức, mấu chốt đó là có thể gom góp đến bao nhiêu Không Linh Tinh rồi.

Dù sao đồ chơi này thật sự là rất thưa thớt, mặc dù ngẫu nhiên phát hiện một số, tất cả cũng gặp phải dùng để luyện chế nhẫn không gian rồi.

Dương Khai lúc trước cũng là có được có rất nhiều, đều là ở đây Long Huyệt Sơn dưới khai thác ra tới, nhưng là sớm đã bị hắn tu luyện không gian lực lượng, tiêu hao không còn.

Trong khoảng thời gian này bố trí không gian pháp trận dùng đến Không Linh Tinh, tất cả đều là từ mỗi cái đại tông môn cùng thành trì trong khố phòng cướp đoạt ra tới.

"Ba tháng, ba tháng phía sau, ta liền có rời đi U Ám Tinh, hy vọng đến lúc đó chư vị có thể giúp ta gom góp đến cũng đủ số lượng Không Linh Tinh!"

"Dạ!" Mỗi cái Đại trưởng lão rối rít đồng ý, vội vàng tản ra, riêng của mình đi liên lạc U Ám Tinh ở trên những thứ kia tông môn rồi.

Tin tưởng ba tháng sau, Dương Khai mới có thể không nhỏ thu hoạch.

Lăng Tiêu Tông cao tầng cửa tổ chim đổ xuất động, Dương Khai còn lại là nhàn rỗi, tốn hao rồi mấy ngày thời gian, hắn theo rồi theo cha mẹ huynh đệ, theo sau mang lên rồi Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường, dạo chơi U Ám Tinh.

Lần này một, không biết đến lúc nào mới có thể trống không rảnh rỗi, hắn chỉ hy vọng, có thể ở ba tháng trong thời gian nhiều theo theo hai vị này sư tỷ, nhiều hưởng thụ lấy một lát cùng mình hai nữ nhân ôn tồn thời gian.

Cuộc sống như thế, đối với hắn mà nói, quả thực chính là xa xỉ. ( chưa xong còn tiếp 『 bài này chữ theo tảng sáng đổi mới tổ @ làm này mà sinh cung cấp 』. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).