Chương 1727: Ba tháng

Chương 1727: Ba tháng

"Cái này là Lưu Ly môn chỗ ở Thái Thanh sơn mạch?" Tô Nhan nhìn qua phía dưới liên miên chập chùng  như một cái Ngọa Long vậy núi non trùng điệp  mở miệng hỏi .

"Ân ." Đứng ở bên cạnh nàng Dương Khai nhẹ gật đầu  thần thức buông ra đến, mượn nhờ Tinh Chủ chi tiện  tại trong phạm vi mấy vạn dặm đảo qua  mỉm cười nói: "Xem ra Thi Linh giáo tứ lược thời điểm  Lưu Ly môn tổng đà cũng không có gặp được quá lớn phá hư  cùng ta lần trước tới nơi này thời điểm không sai biệt nhiều ."

Hạ Ngưng Thường ngắm nhìn một cái phương xa  ôn nhu nói: "U Ám Tinh trước thiên địa linh khí quả nhiên không phải Thông Huyền đại lục có thể sánh ngang  những ngày này chúng ta đi bất kỳ nơi nào  vô luận linh khí vẫn là phong cảnh  đều phải vượt qua Thông Huyền đại lục rất nhiều .

"

Nàng hơi có chút thất lạc bộ dạng .

Dương Khai là U Ám Tinh Tinh Chủ  nàng là Thông Huyền đại lục Tinh Chủ  đối với từng cái Tinh Chủ mà nói  bị luyện hóa ngôi sao Bản Nguyên tu luyện ngôi sao  tựu như cùng mình thân mật nhất đồng bọn  giống như con của mình .

Thông Huyền đại lục tiêu điều lạnh rung  linh khí chưa đủ  lại để cho Hạ Ngưng Thường có chút đau thương .

"Tinh Chủ cùng tu luyện ngôi sao cùng một nhịp thở  tiểu sư tỷ ngươi cố gắng tăng lên tu vi của mình  một ngày nào đó  Thông Huyền đại lục cũng sẽ lần nữa toả ra sự sống đấy." Dương Khai trấn an một câu .

"Ân ." Hạ Ngưng Thường nhu thuận gật gật đầu .

"Đi thôi  cửa cung chủ cần phải nhận được tin tức ." Dương Khai một trái một phải cầm chặt hai nữ bàn tay nhỏ bé  mang theo các nàng hướng phía trước bay đi .

Tự ngày đó tiến hành dạo chơi U Ám Tinh  đến nay đã sắp đến 3 tháng rồi.

Ba tháng này  Dương Khai ba người du lãm cơ hồ toàn bộ U Ám Tinh nổi danh phong cảnh thắng địa  thấy được hình hình sắc sắc phong thổ  không lo trên biển rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy  yên tĩnh hoang mạc mênh mông  rất nhiều danh sơn đại xuyên nguy nga hiểm trở  đều để lại ba người dấu chân cùng thân ảnh .

Ba tháng này con đường trải qua  tất nhiên sẽ trở thành trong lòng ba người tươi đẹp nhất trí nhớ .

Lưu Ly tông là Dương Khai quyết định sau cùng một trạm !

Đến nơi đây ngược lại không phải bởi vì du lãm phong cảnh  mà là Dương Khai muốn tìm Cung Ngạo Phù muốn vài thứ .

Mặc dù đang Thi Linh giáo tứ lược thời điểm Cung Ngạo Phù dẫn đầu Lưu Ly môn cao thấp gia nhập Lăng Tiêu tông  bản thân nàng càng là trở thành rồi Lăng Tiêu tông trường ác lão một trong  nhưng là Thi Linh giáo tai hoạ ngầm nơi đi sau đó Dương Khai để Cung Ngạo Phù phản hồi Thái Thanh sơn đã đến .

So với hắn bất luận kẻ nào cũng biết  sư môn đối với võ giả ý nghĩa .

Giống như hắn ở đây U Ám Tinh tạo dựng lên tông môn gọi Lăng Tiêu tông đồng dạng  mặc dù Cung Ngạo Phù ở lại Lăng Tiêu tông sẽ có tốt hơn không gian phát triển  nhưng trong nội tâm nàng thủy chung sẽ tưởng nhớ Lưu Ly môn  tưởng nhớ cái này sinh nàng nuôi của nàng tông môn .

Huống chi  tại lúc trước Cung Ngạo Phù gia nhập Lăng Tiêu tông thời điểm  Dương Khai cũng từng qua nói  cho phép ngày sau nàng kiến tạo Lưu Ly môn .

Thả nàng trở về  bất quá là thực hiện lời hứa ban đầu mà thôi .

Cung Ngạo Phù quả nhiên cảm động đến rơi nước mắt  mặc dù dẫn đầu Lưu Ly môn đám võ giả quay trở về Thái Thanh sơn thực sự lập trọng thệ  Lưu Ly môn từ nay về sau  thuộc sở hữu Lăng Tiêu tông chưởng quản  là Lăng Tiêu tông phụ thuộc tông môn !

Đây coi như là Lăng Tiêu tông đầu một cái phụ thuộc tông môn ! Hơn nữa là cực có phân lượng phụ thuộc tông môn .

Dương Khai mang theo Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường chạy tới đây thời điểm cũng đã đưa tin cho Cung Ngạo Phù rồi.

Chờ đến bọn hắn chạy như bay đến Lưu Ly môn ngọn núi chính chỗ ở thời điểm  phía dưới đã rậm rạp chằng chịt đứng một đám người  cầm đầu mỹ phụ  phong tình mười phần  dáng người đẫy đà  dĩ nhiên chính là Cung Ngạo Phù .

Đại Diên như trước vẻ mặt mặt rỗ  trên mặt gồ ghề thoạt nhìn xấu xí đến cực điểm  cứ như vậy đứng ở bên người Cung Ngạo Phù  càng sấn thác Cung Ngạo Phù mỹ lệ làm rung động lòng người .

Tại phía sau hai người  mới được là Lưu Ly môn cây còn lại quả to trường ác lão cùng tinh nhuệ các đệ tử  Duẫn Tố Điệp cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó .

Nhìn thấy Dương Khai độn quang hạ xuống  phía dưới một đám người lập tức biểu lộ nghiêm nghị  ngay ngắn hướng hành lễ .

"Thuộc hạ Cung Ngạo Phù  tham kiến Tông chủ  bái kiến hai vị Tông Chủ Phu nhân !" Cung Ngạo Phù vội vàng nói .

"Cũng không phải ngoại nhân cửa cung chủ không cần khách khí như thế !" Dương Khai khoát tay áo  Tô Nhan thì là xông Cung Ngạo Phù mỉm cười thản nhiên đã tiếp nhận nàng đối với mình xưng hô  ngược lại là Hạ Ngưng Thường  mặc dù che mặt  cũng y nguyên có thể đã gặp nàng sắc mặt ửng đỏ  này tinh xảo vành tai giống như khấp huyết  bình thường

Đã nhiều năm như vậy  tiểu sư tỷ như cũ là xấu hổ tính cách .

"Đại Diên cô nương  hồi lâu không thấy ." Dương Khai lại quay đầu nhìn về phía Đại Diên  ánh mắt thâm ý sâu sắc địa tại trên mặt nàng lưu chuyển lên  người bên ngoài không biết cái này làm cho người buồn nôn dưới gương mặt đã ẩn tàng như thế nào dung nhan  Dương Khai nhưng lại quá là rõ ràng .

Thân người Đại Diên tài xác thực Linh Lung  có lồi có lõm  nhưng kia tướng mạo tốt đẹp cũng rất làm cho người ta ngán  rất khó làm cho người ta đối với nàng nảy sinh hảo cảm gì .

Dương Khai cùng Đại Diên  quả thực liền là một trời một vực . Bay lượn trên bầu trời Thần Long  có từng sẽ đi nhìn chăm chú trên mặt đất phủ phục con sâu cái kiến?

Sở dĩ cơ hồ hết thảy mọi người  cũng không biết Dương Khai tại sao lại như thế chiếu cố Đại Diên .

Đối mặt Dương Khai ân cần thăm hỏi  Đại Diên cũng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu  cũng không có biểu hiện ra quá lớn nhiệt tình .

Cung Ngạo Phù ở bên hé miệng cười cười: "Thuộc hạ theo tăng mạnh ác lão chỗ đó nghe nói  Tông chủ mấy tháng này một mực dạo chơi U Ám Tinh  có thể có thu hoạch gì?"

"Xem ngắm phong cảnh mà thôi, nào có cái gì thu hoạch?" Dương Khai ha ha cười  lắc đầu .

"Tông chủ cùng hai vị phu nhân trai tài gái sắc  ngày tạo địa hợp  xem ra dắt tay dạo chơi chính là thu hoạch lớn nhất rồi."

Dương Khai quay đầu cùng Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường nhìn nhau  hiểu ý cười cười .

Mặc dù biết Cung Ngạo Phù có chút thúc ngựa ý tứ  nhưng ba người họ không có sinh lòng phản cảm .

"Lại không biết Tông chủ hôm nay giá lâm Lưu Ly môn  cần làm chuyện gì? Cũng là đơn thuần ngắm phong cảnh giải sầu nha, nếu là như vậy  này thuộc hạ ổn thỏa kiệt lực an bài  ta Thái Thanh sơn phong cảnh cũng là không tầm thường đấy."

"Đây cũng không phải ." Dương Khai lắc đầu  "Ta đây chuyến tới  là có một yêu cầu quá đáng ."

"Tông chủ cứ nói đừng ngại !" Cung Ngạo Phù cười duyên  "Nếu không có Tông chủ trông nom  ta Lưu Ly môn sớm đã không còn tồn tại  Tông chủ đối với ta Lưu Ly môn có gì nhu cầu  là ta Lưu Ly môn vinh hạnh  không cần nói cái gì yêu cầu quá đáng?"

Thấy nàng sảng khoái như vậy  Dương Khai nhẹ gật đầu: "Ta đây liền nói rõ  ta tới là muốn một điểm Thiên Huyễn Lưu Ly đấy. các ngươi Thiên Huyễn Lưu Ly sơn không có bị Thi Linh giáo phá hư chứ?"

"Thiên Huyễn Lưu Ly?" Cung Ngạo Phù lông mày kẻ đen giương lên  "Thiên Huyễn Lưu Ly sơn vốn là một kiện thiên địa kỳ vật  người của Thi Linh giáo không có cách nào khác phá hư  chỉ có điều Tông chủ nếu là muốn lời nói của Thiên Huyễn Lưu Ly  ngược lại là có chút khó làm  ta Lưu Ly môn tích góp từng tí một rồi nhiều năm như vậy  cũng chỉ có ba lượng sức nặng  không biết có đủ hay không Tông chủ sử dụng?"

"Ba lượng quá ít !" Dương Khai nhịn không được cười lên .

"Này ... Lại để cho Đại Diên thi triển bí thuật đi khai hoang một ít đến?" Cung Ngạo Phù trưng cầu mà hỏi thăm .

Toàn bộ Lưu Ly môn  cũng chỉ có tu luyện đặc thù bí thuật Đại Diên  mới có thể luyện hóa Thiên Huyễn Lưu Ly  mới có thể khai thác ra một ít loại này vật kỳ lạ đi ra .

Sở dĩ mặc dù Lưu Ly môn có được rồi Thiên Huyễn Lưu Ly sơn như vậy dị bảo  cũng một mực không cách nào sử dụng  không thể không nói  đây đúng là cái bi ai .

"Đệ tử cũng khai thác không được bao nhiêu  bất quá ta nghĩ, Dương Khai mình có biện pháp !" Đôi mắt dễ thương của Đại Diên dịu dàng mà nhìn về Dương Khai .

"Làm càn !" Cung Ngạo Phù lệ quát một tiếng  một đôi mắt đẹp uy nghiêm mà nhìn về Đại Diên  "Ngươi nào dám thẳng gọi Tông chủ tục danh?"

Giọng nói của nàng tuy là đang trách cứ  có thể chú ý lại toàn bộ đặt ở trên người Dương Khai  phát hiện Dương Khai cũng không có phải tức giận ý tứ  lúc này mới gánh nặng trong lòng liền được giải khai .

"Không sao  ta cùng với Đại Diên cô nương đã sớm hiểu biết  hô một hô danh tự  cũng không có gì lớn đấy." Dương Khai ha ha mỉm cười .

Đại Diên cắn cắn răng ngà  oán trách trừng mắt nhìn Dương Khai liếc .

Tại Thi Linh giáo tứ lược U Ám Tinh phía trước  nàng cùng Dương Khai cũng đã là bằng hữu  cũng một mực xưng hô như vậy hắn  nhưng là bây giờ  người này nhảy lên  có thể đã thành mệnh làm chính mình Sư Tôn người.

Đại Diên cảm giác vô cùng không được tự nhiên .

"Tông chủ đại lượng  là thuộc hạ sơ vu đối với Đại Diên dạy bảo rồi." Cung Ngạo Phù cúi người hành lễ  nói tránh đi: "Tông chủ mình có biện pháp khai thác Thiên Huyễn Lưu Ly sao?"

"Ân ." Dương Khai gật gật đầu .

"Nói như vậy  vậy thì dễ dàng  Tông chủ muốn muốn bấy nhiêu, cho dù mình mở hái liền là, dù sao Thiên Huyễn Lưu Ly sơn chúng ta cũng không hiểu như thế nào vận dụng  Tông chủ xin mời đi theo ta ."

Cung Ngạo Phù nói xong  lập tức đằng trước dẫn đường đi .

Dương Khai cùng Tô Nhan Hạ Ngưng Thường bước nhanh đuổi kịp .

Lưu Ly môn những tên võ giả kia cũng đều rất ngạc nhiên Dương Khai rốt cuộc muốn dùng thủ đoạn gì khai thác Thiên Huyễn Lưu Ly  tự nhiên cũng đều xuyết rồi đi lên  muốn xem rõ ngọn ngành .

"Ngươi cái này đồ ngốc !" Duẫn Tố Điệp nhìn qua đi xa đám người  tiến đến bên người Đại Diên  một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng nói: "Tông chủ chủ động với ngươi chào hỏi thời điểm  ngươi làm gì thế một bộ lạnh như băng bộ dáng?"

"Ta đây muốn như thế nào? Dán đi lên sao?" Đại Diên phủi nàng liếc .

Duẫn Tố Điệp bị nghẹn nhất thời không nói gì  nghĩ nghĩ  bỗng nhiên cười khanh khách: "Đổi lại là ta mà nói... liền dán đi lên rồi, nhưng hắn là U Ám Tinh người lợi hại nhất rồi, chủ động lấy lại lại không mất mặt ."

"Ngươi ngược lại là nghĩ, thế nhưng mà ngươi cảm thấy  ngươi có thể hơn được người bên cạnh hắn là này hai nữ tử?" Đại Diên khinh bỉ mà nhìn qua Duẫn Tố Điệp .

Duẫn Tố Điệp khẽ giật mình  hồi trở lại suy nghĩ một chút Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường hai người phong độ tư thái  lại kìm lòng không đặng sinh ra một người lùn cảm giác.

Tô Nhan liền không cần phải nói  một thân hơi thở lạnh như băng  vô hình khí tràng cực kỳ mạnh mẽ  làm cho nàng rất cảm thấy áp lực  có Tô Nhan tại  nàng liền nói chuyện với Dương Khai dũng khí đều không có .

Mà ngay cả cái kia mềm mại vô cùng  mang mạng che mặt nữ tử  cũng có một cổ thánh khiết mà Lăng Nhiên không thể xâm phạm khí chất  đó là một loại đủ để cho người tự ti mặc cảm khí chất !

"Không sánh bằng thì sao  chỉ là Tông chủ cao hứng  ta cũng vậy có cơ hội !" Duẫn Tố Điệp hừ lạnh một tiếng .

"Chẳng muốn nói cho ngươi !" Đại Diên liếc nàng một cái  thân hình thoắt một cái  cũng đuổi theo mọi người rời đi .

"Ngu xuẩn sư tỷ  nhân xấu xí !" Duẫn Tố Điệp ở sau lưng mắng  giương nanh múa vuốt .

Đại Diên đem làm không nghe thấy .

Thiên Huyễn Lưu Ly sơn  toàn thân là do Thiên Huyễn Lưu Ly tạo thành một tòa núi nhỏ  kỳ nặng vô cùng  thoạt nhìn chất phác tự nhiên  nhưng trên thực tế  Thiên Huyễn Lưu Ly loại vật này  lại có thể Thiên Sinh Lưu Ly thần quang .

Lưu Ly thần quang có khắc chế Ngũ Hành  giữ mình câu hồn công hiệu thần kỳ .

Đại Diên trước kia đưa cho Dương Khai một viên Lưu Ly Châu  là nàng nuốt Thiên Huyễn Lưu Ly sau đó  tại thể nội kết thành cùng loại với yêu thú nội đan hạt châu  đã bị Dương Khai luyện hóa  cùng diệt thế ma nhãn dung hợp  rất lớn tăng lên diệt thế ma nhãn đích uy năng .

Trừ lần đó ra  Thiên Huyễn Lưu Ly còn có biến ảo ngàn vạn quỷ dị chỗ .

Đồn đãi nếu là dùng Thiên Huyễn Lưu Ly đến luyện chế bí bảo  lúc đối địch liền có thể lại để cho bí bảo thay đổi thất thường  để cho địch nhân khó lòng phòng bị ..