Chương 1728: trung chuyển trạm

Chương 1728: trung chuyển trạm

Chương 1728: trung chuyển trạm

Lăng Tiêu Tông cái kia một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm ở đây luyện chế thời điểm, mà gia nhập đại lượng thiên huyễn lưu ly, chẳng những rất lớn tăng lên chiến hạm phòng ngự, còn có thể thông qua chiến hạm bên trong trận pháp điều khiển, ở đây trong tinh vực đi tới thời điểm, có thể làm cho chiến hạm ngụy trang thành một khối vẫn thạch, phát ra nổi mê hoặc tầm mắt tác dụng.

Loại thủ đoạn này, cũng chỉ có Dương Viêm có thể cầm đi ra, cả tinh vực, bất kỳ một cái nào luyện khí sư, cũng không thể đem nhiều như vậy thiên huyễn lưu ly luyện hóa vào chiến hạm trong.

Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn trước, trước mắt bao người, Dương Khai chẳng qua là thả ra rồi Thạch Khôi, nhường nó tự hành khai thác đi.

Thạch Khôi thiên phú thần thông, vốn là thôn phệ các loại trân quý khoáng vật, đề luyện khoáng vật tinh hoa, thiên huyễn lưu ly nếu thuộc về khoáng vật một loại, mà tránh không được nếu bị Thạch Khôi khắc chế.

Ngay cả Huyết Ngục nơi kia toà Vực Thạch Sơn cũng bị Thạch Khôi cho đào rỗng rồi, Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn thì như thế nào có thể ngăn cản Thạch Khôi ma trảo!

Ở đây Cung Ngạo Phù nhóm người kinh ngạc nhìn soi mói, Thạch Khôi nhanh chóng đi tới Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn phía trước, sau đó mở ra miệng rộng, gục ở núi dưới hạ thể chỗ, từng ngụm từng ngụm địa gặm thực.

Kót két kót két. . .

Thanh thúy tiếng vang truyền đến, mắt thường có thể thấy được, Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn gặp phải Thạch Khôi gặm ra một cái lỗ thủng, như vậy chỉ trong chốc lát, chỗ ngồi này nhường Lưu Ly Môn mấy ngàn năm hết đường xoay xở Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn liền thiếu tốt một khối to.

Lưu Ly Môn các vũ giả xem trợn mắt hốc mồm.

Vừa sau một lúc lâu, Thạch Khôi cả người cũng đã chui vào Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn nơi, mặc dù xem không rõ nó tại nội bộ hành động tình huống, nhưng này kót két có tiếng như cũ không dứt bên tai, có thể tưởng tượng, theo thanh âm này nhớ tới, khẳng định vừa có thật nhiều thiên huyễn lưu ly gặp phải nó thôn phệ.

"Tông chủ, cái này con rối sinh linh lại còn nữa thần kỳ như thế năng lực?" Cung Ngạo Phù kinh hô nhìn.

Nàng là biết Thạch Khôi tồn tại, dù sao năm đó Long Huyệt Sơn đánh một trận, nàng mà lại thật xa địa ngắm nhìn qua. Chỉ bất quá khi đó, Thạch Khôi chẳng qua là hóa thân làm người đá khổng lồ, quơ Hám Thiên Trụ, uy vũ không ai bì nổi.

Cũng không nghĩ, Thạch Khôi trừ chiến lực sặc sỡ ở ngoài, lại còn có thể thoải mái mà gặm thực thiên huyễn lưu ly.

"Ha hả, nó là một rất tồn tại đặc thù, giúp ta không ít vội vàng." Dương Khai thuận miệng đáp rồi một câu, cũng không có yêu cầu giải thích ý tứ, suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta phải cần thiên huyễn lưu ly số lượng không ít. . ."

"Tông chủ buông tay làm chính là, cho dù là đem này Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn toàn bộ dọn đi rồi cũng không sao!" Cung Ngạo Phù không đợi hắn đem nói cho hết lời, liền chủ động tỏ thái độ.

"Này thật chưa đến nỗi." Dương Khai thấy buồn cười, "Chỗ ngồi này Thiên Huyễn Lưu Ly Sơn cũng không nhỏ, ta chỉ lấy một phần trăm, mà tuyệt đối đủ rồi."

"Như thế lời của, sợ rằng cần chờ chực hai ba ngày bộ dạng, tông chủ nếu là không chê, không ngại đi trước ngọn núi cao nhất nghỉ ngơi như thế nào? Đợi cho hai ba ngày sau tới nữa."

"Cũng tốt." Dương Khai gật đầu.

Cung Ngạo Phù lúc này an bài, tự mình mang theo hắn cùng với Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường chạy tới ngọn núi cao nhất, tiến vào tốt nhất trong cung điện.

Nàng cũng không có làm Dương Khai an bài cái gì buổi tiệc, bởi vì nàng biết Dương Khai cũng không cần những thứ này, chẳng qua là dặn dò môn hạ đệ tử tận tâm hầu hạ, ở đây Dương Khai không cần thời điểm tuyệt đối không cần đi quấy rầy.

Ba ngày phía sau, hết thảy thỏa đáng, Thạch Khôi thôn phệ rồi ba ngày thiên huyễn lưu ly, bụng thoạt nhìn đều có chút tròn vo rồi, có thể thấy được số lượng chi khổng lồ.

Dương Khai nhường nó đem thiên huyễn lưu ly nhả ra, thu vào nhẫn không gian phía sau, liền hướng Cung Ngạo Phù từ giã.

Trước khi đi, hắn cho Lưu Ly Môn để lại một số hư cấp bí bảo, một số tu luyện sở dụng hư cấp linh đan.

Tạm thời cho là đối với lấy đi những thứ kia thiên huyễn lưu ly thù lao rồi, vô luận là hư cấp bí bảo, vẫn còn hư cấp linh đan, ở đây U Ám Tinh ở trên đều là cực kỳ quý trọng đồ, Cung Ngạo Phù tự nhiên ưa thích không tự kìm hãm được, suất lĩnh trong cửa trưởng lão cùng tinh nhuệ đệ tử, cung tiễn Dương Khai rời đi.

Mười ngày phía sau, Lăng Tiêu Tông.

Ở đó nghị sự đại điện trên quảng trường, một toà mới tinh không gian pháp trận, ở đây Dương Khai dưới sự chủ trì, gặp phải bố trí đi ra.

Cái này không gian pháp trận, cùng Dương Khai lúc trước ở đây U Ám Tinh ở trên bố trí cái kia một ít đều có chút bất đồng, chủ yếu nhất khác nhau, chính là chiếm diện tích ít đi một chút, nhưng là cả pháp trận làm cho người ta cảm giác nhưng càng thêm ngưng trọng.

Đây là một toà có thể tiến hành vượt qua cự ly xa vượt qua ngôi sao truyền tống pháp trận!

Cũng là Dương Khai dùng để định vị Lăng Tiêu Tông pháp trận!

Mà như lúc trước làm giống nhau, có cái này pháp trận làm làm căn cơ, Dương Khai chỉ cần ở bên ngôi sao ở trên bố trí tốt mặt khác pháp trận, định vị tới đây, là có thể tiến hành truyền tống rồi.

Đến tận đây, Lăng Tiêu Tông hai đại không gian pháp trận đã thành hình.

Một chỗ là bố trí ở đây Lăng Tiêu Tông ngoài, dùng để liên lạc cả U Ám Tinh, mặt khác một chỗ là mới bố trí tốt cái này, tương lai có thể liên tiếp đến tinh vực nơi nào, Dương Khai mà lại cảm thấy bội phục mong đợi.

Ba tháng thời gian, cả Lăng Tiêu Tông dốc hết toàn bộ tông lực, cũng chỉ làm Dương Khai sưu tập đến không được hai nghìn khối Không Linh Tinh mà thôi.

Những thứ này Không Linh Tinh cơ hồ đã là U Ám Tinh ở trên toàn bộ cất giữ, trừ phi còn nữa không bị phát hiện Không Linh Tinh quáng mạch xuất hiện, theo như Dương Khai tính ra, những thứ này Không Linh Tinh dùng để bố trí ba bốn toà vượt qua tinh vực không gian pháp trận nên không có vấn đề gì.

An bài tốt tất cả việc vặt, cùng một chúng thân nhân bằng hữu nói lời từ biệt, Dương Khai lại lần nữa đi một chuyến Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ sáu, cùng Dương Viêm hàn huyên một trận, lúc này mới tế ra ngôi sao thoi, bay trống không thẳng lên.

Lăng Tiêu Tông bên trong, vạn người ngẩng đầu nhìn lên, nhìn đạo kia độn quang xông thẳng lên trời, cuối cùng biến mất ở đây trong tầm mắt.

"Một đường cẩn thận!" Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường phân đà ở đây bất đồng ngọn núi trung, trong lòng đồng thời yên lặng địa mong ước nhìn.

. . . U Ám Tinh trăm vạn nơi ở ngoài, vô hình tinh vực cương phong chỗ nào cũng có, tất cả lớn nhỏ tinh không gió lốc ở chỗ này hội tụ thành hình, bất chấp mọi thứ, mai một, sau đó lại thành hình. . . Vòng đi vòng lại.

Cấp tốc chạy như bay vẫn thạch biển, có thể làm cho bất kỳ xông vào nơi đây võ giả hoặc là chiến hạm đập tan xương nát thịt.

Đây là U Ám Tinh một tầng bình chướng.

U Ám Tinh võ giả, xưng là -- tử vực!

Nó ở đây trăm vạn nơi ở ngoài, bao vây lấy U Ám Tinh, ngăn cản bất luận kẻ nào rời đi U Ám Tinh, mà lại ngăn cản bất luận kẻ nào xông vào nơi này.

Nếu như chẳng qua là có những thứ này hung hiểm lời của, còn không đủ để ngăn cản ở Hư Vương Cảnh cường giả bước tiến, mặc dù U Ám Tinh chỗ hẻo lánh, ở nơi này mấy vạn năm tới cũng tổng hội có Hư Vương Cảnh cường giả giá lâm.

Nhưng là này một mảnh tử vực trong, nhưng chất chứa rồi nhường Hư Vương Cảnh cường giả cũng nghe mà biến sắc đồ.

Đế Uy lực!

Cũng chỉ có Đế Uy lực, mới có thể để cho Hư Vương Cảnh cường giả chùn bước.

Lần trước Dương Khai mang theo Tiễn Thông nhóm người rời đi U Ám Tinh thời điểm, là dựa vào Hư Vương cấp chiến hạm cường đại phòng ngự, ngạnh sanh sanh địa từ nơi này liền xông ra ngoài. Nhưng là lần này, hắn là một thân một mình, Hư Vương cấp chiến hạm mà lại lưu tại Lăng Tiêu Tông, để phòng bất trắc.

Dương Khai chỉ có thể theo dựa vào chính mình.

Hắn trước kia không biết này tử vực là như thế nào tạo thành, bất quá sau lại đang nghe Dương Viêm giảng thuật rồi nhiều như vậy thượng cổ bí mật sau, liền tinh tường nhận thấy được, này một mảnh tử vực chính là Dương Viêm cùng Trùng Đế đại chiến còn sót lại chiến trường.

Cho nên nơi này mới tràn ngập Đế Uy lực, cho nên nơi này mới hung hiểm vô cùng.

Cũng may Đế Uy lực mặc dù kinh khủng, nhưng Dương Khai cũng không là lần đầu tiên cảm thụ rồi, năm đó Đế Uyển mở ra thời điểm, hắn lại càng mượn Đế Uy lực, nhất cử đem không gian lực dung hợp vào của mình thế trong tràng.

Đối với Đế Uy lực chống cự, Dương Khai tự tin không thua bất luận kẻ nào.

Hắn thẳng tắp địa chạy ào rồi này tấm tử vực trong, tránh né nhìn từ bốn phương tám hướng đánh tới vẫn thạch.

Vô hình tinh vực cương phong cạo ở đây trên người hắn, mà như một thanh chuôi lưỡi dao sắc bén, cắt kim loại nhìn thân thể của hắn, lắp bắp ra chói mắt ánh lửa, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt chói tai làm cho người ta tốn hơi thừa lời thanh âm.

Ngũ thải hà quang ở đây Dương Khai bên ngoài cơ thể tách ra, hắn sau đó vận dụng Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm hộ thể!

Phối hợp ở trên không ngừng phục dụng Hồn Thiên Đan, Dương Khai hôm nay thân thể lực lượng đã sớm thăng hoa đến rồi một loại làm cho người ta khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

Kia nhường Hư Vương Cảnh cũng kiêng kỵ vô hình cương phong, lại không thể thương tổn được hắn chút nào. Ngẫu nhiên có đụng vào trên người hắn vẫn thạch, mà lại trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy.

Hắn vui mừng không hãi sợ địa chạy ào một đoàn tinh vực trong gió lốc, khổng lồ cơ hồ có thể thôn phệ rụng một viên ngôi sao gió lốc rất nhanh đã thân hình của hắn bao phủ.

Nhưng là cũng không lâu lắm, Dương Khai liền từ gió lốc một ... khác bên cạnh bình yên lao ra.

Một đường chém gai khoác cức, một đường đấu đá lung tung, thế không thể đỡ!

Dương Khai thậm chí còn nữa lòng thanh thản, ở nơi này tấm tử vực trong cảm ngộ Đế Uy thần kỳ cùng huyền diệu.

Này so sánh với hấp thu Vực Thạch trung năng lượng, đối với mình thân trưởng thành cùng tăng lên còn có trợ giúp.

Hắn thế đã đến rồi đại thành cảnh giới, thánh nguyên, thân thể, thần thức, tất cả cũng đến rồi phản hư kính đỉnh núi trình độ.

Nếu không phải bởi vì đã bị U Ám Tinh thiên địa pháp tắc áp chế duyên cớ, hắn cũng có thể thử đi đột phá Hư Vương Cảnh gông cùm xiềng xiếc, thành tựu Hư Vương Cảnh uy phong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thu hoạch của hắn càng lúc càng lớn.

Bất quá Dương Khai rất nhanh liền phát hiện rồi một vài vấn đề, ở đây tử vực trong tìm hiểu Đế Uy lực đúng là khó được thể nghiệm, nhưng là Đế Uy lực hắn cũng cảm giác quá mức bí hiểm, không như Vực Thạch trung lãnh thổ tràng năng lượng tốt nắm chặt.

Hơi suy nghĩ một chút, Dương Khai liền hiểu rõ ra.

Tự mình hôm nay mới là phản hư kính đính phong, tiếp theo cảnh giới là Hư Vương Cảnh, Hư Vương Cảnh sau, mặt khác còn có một tầng càng cao cảnh giới, ở nơi này càng cao cảnh giới trên, mới là Dương Viêm cấp bậc, mới có thể có được Đế Uy.

Hôm nay đi tìm hiểu Đế Uy, quả thật có chút xa.

Giống như một cái hài tử, ở đây còn không có học xong ba điều kiện tiên quyết, liền yêu cầu đứng lên bước đi, tự nhiên là lực không hề đủ.

Nhìn bộ dáng, ở đây tử vực trong lịch lãm, tốt nhất là đến rồi Hư Vương Cảnh tới nữa a!

Nghĩ tới đây, Dương Khai cũng không nữa lãng phí thời gian, thẳng tắp địa hướng phía trước phóng đi.

Hắn trong thức hải, có được ngôi sao mưu cầu, cho nên căn bản không cần lo lắng sẽ ở mịt mờ tinh vực trong lạc đường. Mà xuyên thấu qua ngôi sao mưu cầu, hắn cũng có thể ước chừng tính ra ra bất đồng ngôi sao khoảng cách U Ám Tinh khoảng cách, cái này ưu thế dễ dàng rồi hắn lựa chọn vị trí đến bố trí không gian pháp trận.

Một năm sau một ngày, Dương Khai phủ xuống đến một viên lạnh như băng chết đi ngôi sao trên.

Loại này lạnh như băng, không có sinh linh hơi thở, không có thiên địa linh khí, thậm chí ngay cả thiên địa pháp tắc cũng không có tạo thành chết đi ngôi sao ở đây cả tinh vực trong sổ bất thắng sổ, có lẽ qua trăm triệu năm, trong đó một số chết ngôi sao có thể diễn hóa ra pháp tắc, có thể đản sinh ra sinh linh, nhưng là thời gian này quá xa xôi rồi, đại đa số chết ngôi sao từ ra đời đến hủy diệt, đều là luôn luôn bị vây loại này hoang vu cô tịch trạng thái.

Rơi xuống sau, Dương Khai cũng không có lập tức nghỉ ngơi, mà là ở đây phụ cận phương viên ba mươi vạn dặm lục soát rồi một phen.

Xác định nơi này không có có bất kỳ sinh linh hơi thở sau, hắn này mới tìm được một chỗ sơn cốc bộ dáng địa hình, chuẩn bị ở chỗ này bố trí đệ nhất toà không gian pháp trận!

Cái này không gian pháp trận, đem trở thành U Ám Tinh liên lạc ngoại giới trung chuyển trạm, là ắt không thể thiếu tồn tại. ( chưa xong còn tiếp 『 bài này chữ theo tảng sáng đổi mới tổ @ làm này mà sinh cung cấp 』. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).