Chương 1729: trong lúc vô tình phát hiện

Chương 1729: trong lúc vô tình phát hiện

Thạch Khôi gặp phải Dương Khai phóng ra, nhường nó tự hành hoạt động đi.

Này một năm, Dương Khai ngẫu nhiên cũng sẽ hạ cánh đến một số chết ngôi sao ở trên, mỗi khi lúc này, hắn sẽ thả ra Thạch Khôi, nhường nó đi thăm dò một phen, nhìn có hay không có thể có một chút khác thu hoạch.

Thạch Khôi thật cũng không khiến hắn thất vọng, có được thiên phú dị bẩm nó, thường thường có thể phát hiện ra một số trân quý khoáng vật. Bất quá số lượng cũng không phải là quá nhiều, Dương Khai cũng không phải là rất để ý, chẳng qua là hạ lệnh nhường nó tự hành luyện hóa hấp thu.

Thông qua hấp thu những thứ này khoáng vật tinh hoa, Thạch Khôi có thể lớn mạnh bản thân, trở nên càng ngày càng lớn mạnh.

Thạch Khôi Tiểu Tiểu thân thể rất nhanh mà biến mất ở đây Dương Khai trong tầm mắt, hắn rồi mới từ nhẫn không gian trung lấy ra đủ loại đồ, bắt đầu bố trí không gian pháp trận.

Hắn lựa chọn cái sơn cốc này diện tích không nhỏ, từ trong hư không quan sát lời của, là tốt rồi làm như này viên chết ngôi sao ở trên một cái lỗ thủng.

Dương Khai đem vị trí xác định ở cạnh gần nham vách tường ở một nơi, các loại tài liệu khoáng vật ở đây trên tay hắn bắt đầu hòa tan, biến thành đủ loại hình dáng, lần lượt tất cả lớn nhỏ bộ kiện theo thời gian chuyển dời mà xuất hiện, chồng chất ở đây Dương Khai bên cạnh.

Những đồ này đều là bố trí không gian pháp trận trụ cột, chỉ cần luyện chế hoàn toàn, nữa đầy đủ địa khâu tổ hợp đến cùng nhau, sau đó rót vào không gian lực, khắc dấu không gian pháp trận trận đồ, liền có thể đại công cáo thành.

Dương Khai đã không chỉ một lần đã làm những chuyện này rồi, đến rời đi U Ám Tinh lúc trước, lại càng đích thân bố trí xuất ra một toà vượt qua ngôi sao vượt qua cự ly xa không gian pháp trận, cho nên này hết thảy đối với hắn mà nói cũng không coi là việc khó.

Cần có, chẳng qua là thời gian mà thôi.

Không có người bên ngoài hỗ trợ, một mình một người xử lý những thứ này, tiêu hao thời gian quả thật dài quá một điểm.

Trước sau ước chừng hoa rồi mười lăm ngày công phu, Dương Khai mới đưa không gian pháp trận bố trí xong đúng, bố trí tốt không gian pháp trận theo sát nham vách tường, không cẩn thận lục soát lời của, căn bản phát hiện không được, rất có bí mật tính.

Bất quá chỉ là như vậy lời của, còn không cách nào bảo đảm không gian pháp trận an toàn.

Theo Dương Khai một đạo thánh nguyên đánh vào trước mặt pháp trong trận, chỗ ngồi này không gian pháp trận lại bắt đầu biến ảo sắc thái, rất nhanh, liền cùng quanh thân thổ địa thoạt nhìn giống nhau như đúc.

Chợt nhìn đi tới, cái này không gian pháp trận giống như là đại địa một phần, chỉ có để sát vào rồi nhìn kỹ, mới có thể phát hiện một số đoan nghê.

Ở đây gặp đi qua lúc trước, Dương Khai đi trước Lưu Ly Môn đòi hỏi nhiều như vậy thiên huyễn lưu ly, cũng không phải là không mục đích gi, hắn yêu cầu những thứ kia thiên huyễn lưu ly, chủ yếu nhất chính là vì gia nhập không gian pháp trong trận, tăng cường pháp trận bí mật tính.

Nơi này mặc dù là một viên chết ngôi sao, ai có thể có thể đảm bảo cũng chưa có võ giả có lại tới đây sao? Vạn nhất pháp trận quá rõ ràng bị phát hiện, tất nhiên là một chuyện phiền toái.

Bất quá có thiên huyễn lưu ly luyện vào lại bất đồng, thiên huyễn lưu ly bản có thể biến ảo hàng vạn hàng nghìn, Dương Khai đem luyện vào pháp trận, tăng cường pháp trận bí mật tính là cực kỳ chuyện đơn giản.

Còn nữa, có thiên huyễn lưu ly dung nhập vào, pháp trận trình độ chắc chắn mà lại thật to tăng cường, kể từ đó, mặc dù ngẫu nhiên có có một chút sao rơi vẫn thạch hoặc là gió lốc cái gì bất chấp mọi thứ, cũng sẽ không phá đi pháp trận.

Điều tra một phen, xác định chính hắn một bố trí còn là không có vấn đề gì, Dương Khai rất là hài lòng.

Hắn này mới bắt đầu ở đây pháp trận nội bộ khắc dấu trận đồ, theo trận đồ hoàn thành, Dương Khai lại lần nữa hướng bên trong rót vào không gian lực.

Pháp trận trong khoảnh khắc vù vù một tiếng.

Dương Khai chân mày cau lại, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ. Có cái này động tĩnh, đã nói lên tự mình bố trí pháp trận đã cùng Lăng Tiêu Tông cái kia một toà liên lạc với rồi cùng nhau, chẳng qua là rốt cuộc có thể hay không truyền tống đi qua, còn nữa cần phải thí nghiệm khảo chứng.

Chuyện như vậy tự nhiên chỉ có thể hắn tự mình ra trận rồi, hắn tinh thông không gian lực, cho nên mặc dù truyền tống làm lỗi hắn cũng sẽ không e ngại, cùng lắm thì dựa vào không gian lực xé rách hư không, từ khe không gian xông ra đến chính là.

Ở trong lòng kêu gọi một chút Thạch Khôi, Dương Khai liền đứng tại nguyên chỗ lẳng lặng đợi chờ.

Đầy đủ qua một ngày công phu, Thạch Khôi mới khoan thai đến chậm.

Nếu không phải Dương Khai cùng nó trong lúc có đặc thù tâm linh liên lạc, biết nó bình yên vô sự, chỉ sợ sẽ cho là nó xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ở chỗ này ngã xuống rớt.

Dương Khai trợn mắt nhìn nó một cái, đang muốn mở miệng khiển trách thời điểm, ánh mắt nhưng bỗng nhiên dừng hình ảnh ở đây Thạch Khôi trên bụng, nhìn không ngừng.

Thạch Khôi bụng, tròn vo, vừa nhìn cũng biết người nầy ở nơi này trong vòng nửa tháng thôn phệ rồi không ít khoáng vật, hơn nữa là số lượng thật lớn khoáng vật, nếu không tuyệt đối không thể nào nhường nó này động không đáy loại bụng biến thành như vậy.

Dương Khai rất là ngạc nhiên.

Bởi vì hắn đoạn đường này đi tới, sở đụng phải chết đi ngôi sao ở trên, sản vật cực kỳ cằn cỗi, có chết ngôi sao ở trên thậm chí ngay cả nửa điểm có giá trị đồ cũng không tồn tại, có thể nói là đất cằn sỏi đá.

Nhưng dưới mắt Thạch Khôi làm mất đi này một viên chết ngôi sao ở trên thu hoạch rồi nhiều như vậy khoáng vật, có thể thấy được nơi đây mặc dù không có thiên địa linh khí, nhưng là tuyệt đối có được khoáng vật.

Mà có thể bị Thạch Khôi coi trọng khoáng vật, giá trị khẳng định cũng sẽ không quá thấp.

"Phun ra ta xem xem." Dương Khai hướng Thạch Khôi nói.

Thạch Khôi gãi gãi đầu, cũng mà lại không chần chờ, há miệng, một khối mau lớn nhỏ không đồng nhất, tản ra các loại sắc thái khoáng vật liền xuất hiện ở nó trước mặt, sau đó vượt qua chồng chất càng cao, từ từ địa tạo thành một tòa núi nhỏ.

Thổ xong sau, nó mới vỗ vỗ khô quắt bụng, một bộ ra vẻ vô tội.

"Đây là. . ." Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nhìn chằm chằm trước mặt khoáng vật núi một khối phát ra màu bạc quang huy, ước chừng có chậu nước rửa mặt to nhỏ tảng đá, đi lên trước đưa tay sờ sờ, thả ra thần niệm điều tra một phen, thấp giọng hô nói: "Thiên tác ngân?"

Hôm nay Dương Khai, đã sớm không phải là năm đó sợi lông đầu tiểu tử, nhiều năm như vậy xông xáo cùng lịch lãm, tạo cho hắn phi phàm nhãn lực cùng uyên bác kiến thức, tinh vực trong các loại tu luyện vật liệu, hắn không dám nói toàn bộ nhận thức, tối thiểu nhận được thất thất bát bát vẫn còn không có vấn đề gì.

Như vậy một khối chậu nước rửa mặt to nhỏ màu bạc khoáng thạch, hiển nhiên chính là hư cấp thượng phẩm tài liệu, thiên tác ngân! Vật này nếu như gia nhập luyện chế bí bảo trong, có thể cực đại tăng lên bí bảo sự mềm dẻo trình độ, kể từ đó, ở đây thời điểm chiến đấu, bí bảo sẽ rất khó hư hao rồi.

Đơn giản mà nói, thiên tác ngân là luyện chế bí bảo lúc có thể gia nhập phụ trợ tài liệu, bất kỳ bí bảo cũng có thể gia nhập, là một loại vạn năng hình tài liệu. Võ giả đem của mình bí bảo xem vô cùng quý trọng, nếu có tăng lên bí bảo tính năng tài liệu xuất hiện, tất nhiên sẽ khiến tranh đoạt.

Thiên tác ngân chính là loại tài liệu này, giá trị không thấp!

Chim bồ câu trứng to nhỏ thiên tác ngân, có thể bán ra ít nhất mười vạn thượng phẩm thánh tinh.

Chậu nước rửa mặt to nhỏ thiên tác ngân, giá trị ít nhất mấy trăm vạn!

Dương Khai còn không có từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, ánh mắt liền lại bị một khối phát ra kim sắc quang sáng khoáng thạch hấp dẫn.

"Huyền cương tinh!"

"Ngũ thải sa!"

"Hoàng lệ bích thiết!"

. . .

"Còn có nhiều như vậy thánh tinh?"

Dương Khai giống nhau dạng địa kiểm tra xuống tới, chỉ chốc lát sau, hoàn toàn bị Thạch Khôi này nửa tháng thu hoạch cho sợ ngây người.

Trong lòng hắn yên lặng địa tính ra một chút trước mắt này chồng chất đồ vật giá trị, thình lình phát hiện, Thạch Khôi nửa tháng đoạt được, cơ hồ tương đương với U Ám Tinh một cái trung đẳng tông môn toàn bộ cất giữ rồi.

Trước mắt những thứ này khoáng vật, không có chỗ nào mà không phải là luyện chế bí bảo thật là tốt tài liệu, có cái gì tới đã đạt đến Hư Vương cấp cấp bậc, có thể để cho Dương Khai nghĩ không ra, là Thạch Khôi lại thôn phệ rồi đại lượng thánh tinh.

Này viên chết ngôi sao xuất hiện nhiều như vậy khoáng vật còn có thể lý giải, nhưng là nơi đây căn bản cũng không có thiên địa linh khí tồn tại, thế nào xảy ra sản thánh tinh loại vật này?

Thánh tinh, như nhau cũng sẽ chỉ vốn có linh khí, có được sinh linh tu luyện ngôi sao trung ra đời, là tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở chết ngôi sao ở trên.

Dương Khai ánh mắt chớp động, sâu trong nội tâm hiện ra hai loại hoàn toàn bất đồng suy đoán, cũng không muộn nghi, nhường Thạch Khôi đem trước mặt đồ lại lần nữa thôn phệ sau, mở miệng nói: "Ngươi từ đâu tìm được những thứ này, mang ta đi nhìn!"

Thạch Khôi không nói một lời, dụng cả tay chân, ở phía trước dẫn đường đi.

Khoảng cách Dương Khai bố trí không gian pháp trận sơn cốc, mười vạn nơi ở ngoài, có một cái địa lừa dối bộ dáng huyệt động, Thạch Khôi lại tới đây sau, trực tiếp nhảy xuống.

Dương Khai thật chặt đuổi kịp.

Lúc trước bố trí không gian pháp trận thời điểm, hắn mà lại điều tra qua phương viên ba mươi vạn dặm tình huống, cũng không có phát hiện nguy hiểm, bất quá đối với như vậy một cái huyệt động, hắn cũng là không có thế nào để ý.

Thạch Khôi hiển nhiên là từ bên trong phát hiện thứ tốt!

Huyệt động tựa hồ rất sâu, một đường đi xuống, bên tai bên chỉ có gió mạnh thổi qua sưu sưu thanh âm, Dương Khai cũng không sợ, thần niệm thả ra, điều tra bên dưới tình huống, mặc dù một mảnh đen nhánh, cũng có thể xem rõ ràng.

Luôn luôn đi xuống xâm nhập ước chừng ba nghìn trượng, mới đến đến huyệt động dưới đáy.

Làm đến nơi đến chốn sau, Dương Khai trước tiên khuếch trương thần niệm, điều tra bốn phía.

Phen này điều tra, hắn lúc này gặp phải kinh hãi xuống.

Dưới đất, thậm chí không phải là hắn trong tưởng tượng một chỗ hoang vắng địa quật, mà là một diện tích khổng lồ vô cùng, ngay cả hắn thần niệm cũng quét không được cuối khổng lồ không gian!

Không khí hơi khô táo, cũng không ảnh hưởng hô hấp, nhưng là ở đây Dương Khai thần niệm dưới, hắn nhưng kinh ngạc phát hiện, này trong không gian, thậm chí có một tòa đống kiến trúc sụp đổ phía sau tường đổ vách xiêu, liên miên không dứt, luôn luôn dọc theo người đến cực xa vị trí.

Nơi này dĩ nhiên là một mảnh di tích phế tích!

Mà từ những thứ kia kiến trúc phong cách nhìn lại, này di tích tồn tại thời gian hiển nhiên đã cực kỳ rất xưa rồi, rất có thể là mấy vạn năm trước còn sót lại di tích.

Mà tấm di tích, hiển nhiên vẫn còn là một loại đại tông môn tổng đà!

"Quả thế!" Dương Khai sắc mặt mặc dù kinh sợ, nhưng trong lòng nhưng cực kỳ bình tĩnh.

Này hết thảy, cùng hắn phỏng đoán xê xích không nhiều.

Ở đây phát hiện Thạch Khôi mang về đến đại lượng thánh tinh sau, Dương Khai mà đoán được hai loại khả năng.

Một loại khả năng là này viên chết ngôi sao đang ở thai nghén của mình pháp tắc, hơn nữa mau đã tới rồi sắp tạo thành trình độ, đến rồi loại trình độ này chết đi ngôi sao, từ bề ngoài ở trên là nhìn không ra manh mối gì, nhưng là nội bộ lại có thể sinh ra thánh tinh.

Những thứ này thánh tinh tương hội ở đây sau vô số năm tháng bên trong, tản mát ra linh khí, tràn đầy chết ngôi sao thiên địa, nhường chết ngôi sao trở nên từ từ thích hợp sinh linh sinh tồn.

Đó cũng là chết ngôi sao tiến hóa làm tu luyện ngôi sao quá trình. Chết như vậy ngôi sao, coi như là ngôi sao trong mới sinh mà.

Nhưng là ở đây Dương Khai cảm ứng trong, hắn cũng không có nhận thấy được bất kỳ pháp tắc dấu vết.

Kể từ đó, loại khả năng này sẽ không quá thành lập rồi.

Mà đổi thành ngoài một loại suy đoán khả năng lớn hơn nữa —— này viên chết ngôi sao ở đây thật lâu thật lâu lúc trước, cũng không phải là một viên chết ngôi sao, mà là một viên chân chính tu luyện ngôi sao, nhưng bởi vì một số biến cố, dẫn đến pháp tắc hỏng mất, linh khí tiêu tán, biến thành hiện ở nơi này bộ dáng.

Thông Huyền Đại Lục nếu như không làm thay đổi, qua nữa mấy trên vạn năm lời của, mà lại có thể có có trở thành chết ngôi sao trung một thành viên. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).