Chương 1730: quáng tinh

Chương 1730: quáng tinh

Chương 1730: quáng tinh

Người có sanh lão bệnh tử, ngôi sao mà lại không ngoại lệ.

Dương Khai mặc dù không biết dẫn đến này viên Tinh Thần Biến làm chết ngôi sao căn nguyên là cái gì, nhưng chỉ từ Thạch Khôi lúc trước mang về tới vật liệu có thể nhìn ra, ở đây thật lâu lúc trước, nơi này hiển nhiên cũng là sản vật phong phú, phong cảnh duyên dáng ngôi sao! Mà trước mắt này tấm di tích, nên chính là năm đó ta mỗi tông môn tổng đà chỗ ở.

Cách đó không xa truyền đến tiếng kêu, cắt đứt rồi Dương Khai suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện chính là Thạch Khôi ở đây triệu hoán tự mình.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, thân hình đung đưa, liền đuổi theo tới.

Một đường đi tới, Dương Khai thỉnh thoảng lại điều tra bốn phía, rất nhanh, hắn liền phát hiện nơi này cũng không có nguy hiểm, bởi vì trong thiên địa không có linh khí, cho nên cái này di tích trong mặc dù có trận pháp lưu lại, mặc dù giữ vững đầy đủ, cũng không cách nào phát động rồi.

Nói một cách khác, cái này di tích là cực kỳ an toàn tồn tại.

Sau một lát, Thạch Khôi mang theo Dương Khai đi tới một chỗ kho chứa loại địa phương, ở chỗ này, chồng chất rồi đại lượng khoáng vật, còn có một chút bình ngọc, khác có một chút tạp thất tạp bát đồ.

Những thứ kia trong bình ngọc sở nở rộ, hiển nhiên cũng là linh đan.

Dương Khai nhặt lên mấy bình ngọc điều tra một phen, phát hiện bên trong linh đan đã sớm mất đi linh khí, hóa thành tro bụi, liền không có nhiều hơn nữa lưu ý, mà có chút chút nào vô giá trị đồ, hiển nhiên đều là một số thảo dược kinh nghiệm vô số năm tháng, dược tính trôi qua, trở thành vô dụng vật.

Cũng có đại lượng thánh tinh, bất quá những thứ này thánh tinh bởi vì bảo tồn không làm, mà lại trên căn bản không có gì dùng, Thạch Khôi thôn phệ cái kia một ít thánh tinh, đại khái là nơi này tất cả hữu dụng thánh tinh.

Như vậy một cái trong khố phòng, chân chính còn nữa giá trị, chỉ còn lại có những thứ kia khoáng vật rồi!

Khoáng vật trải qua hồi lâu nhịn thả, mặc dù không cần phương pháp đặc thù bảo tồn, cũng sẽ không mất đi công hiệu.

Trong khố phòng, còn còn có không sai biệt lắm là Thạch Khôi thôn phệ số lượng gấp mấy lần khoáng vật, không có chỗ nào mà không phải là trân quý vật, giá trị khổng lồ.

Dương Khai đưa tay lướt nhẹ qua qua, đem tất cả khoáng vật cũng thu vào rồi không gian của mình giới trung, lúc này mới mang theo Thạch Khôi tiếp tục thăm dò bốn phía.

Một ngày sau đó, hắn đã xem này cả di tích phế tích thăm dò xong.

Cũng không có có cái gì đặc biệt thu hoạch, phế tích trong, có giá trị đồ chừng cũng bảo tồn ở đây trong khố phòng rồi, mà ngay cả những thứ kia hài cốt trên người nhẫn không gian, mà lại bởi vì không có thiên địa linh khí dễ chịu, đã sớm tan vỡ, bên trong cất giữ đồ mà lại tất cả đều bị hủy.

Nhưng là, Dương Khai lại phát hiện, ở đây dưới đất khổng lồ trong không gian, này một mảnh di tích phế tích bất quá là băng sơn một góc tồn tại.

Dưới đất, phảng phất có mặt khác một mảnh thiên địa! Chiếm diện tích cực kỳ diện tích.

Hắn quyết định đi thăm dò một phen.

Từ di tích phế tích sau khi rời khỏi, Dương Khai đi phía trước phi hành không quá nửa ngày công phu, liền đi tới một cái hoang vắng núi non trước, kia núi non trong, có vô số quặng mỏ như nhau tồn tại.

Đến nơi này sau, luôn luôn theo sát ở đây Dương Khai bên cạnh Thạch Khôi, lại lộ làm ra một bộ nóng lòng muốn thử nét mặt, tựa hồ đối với kia núi non nội bộ rất cảm thấy hứng thú.

"Bên trong có khoáng vật?" Dương Khai quay đầu nhìn phía nó.

Thạch Khôi đối với khoáng vật đặc biệt nhạy cảm, càng là quý trọng đồ, vượt qua có thể kích thích nó khát vọng. Là tốt rồi so sánh với lang cùng chó trời sanh khứu giác bén nhạy giống nhau, Thạch Khôi đối với khoáng vật, có một loại đặc biệt khứu giác!

Nghe được Dương Khai câu hỏi, Thạch Khôi vội vàng gật đầu.

"Đi, đi xem một chút!" Dương Khai cười lớn một tiếng, đưa tay phất một cái, thánh nguyên bọc Thạch Khôi liền tiến vào núi non trong.

Sau một lát, quặng mỏ bên trong truyền đến Dương Khai thấp giọng hô có tiếng: "Yên Diệt Tinh quáng mạch!"

Nơi này quả nhiên có một nhánh quáng mạch, hơn nữa còn là cực kỳ hiếm thấy Yên Diệt Tinh quáng mạch!

Yên Diệt Tinh, không cách nào dùng để luyện chế bí bảo, bởi vì nó bản thân đối với thiên địa linh khí cực kỳ bài xích, có thể nói là cùng thiên địa linh khí đạt đến thủy hỏa bất dung trình độ! Nếu là dùng nó đến luyện chế bí bảo, kia căn bản không người nào có thể sử dụng, bí bảo mà lại hoàn toàn phá.

Nhưng là nó quý trọng tính nhưng lại chính là không cho phép hoài nghi.

Cũng là bởi vì nó đối với linh khí năng lượng trời sanh bài xích, cho nên nó có thể xử dụng đến bố trí trận pháp! Dùng Yên Diệt Tinh bố trí ra tới trận pháp, có thể hạn chế võ giả vận dụng thánh nguyên, nếu là không cẩn thận rơi vào trong đó, mà như gặp rủi ro đến rồi U Hồn Đảo giống nhau, chỉ có thể theo dựa vào nhục thể của mình lực!

Đại danh đỉnh đỉnh Yên Diệt Tịch Hư Đại Trận, cần phải dùng Yên Diệt Tinh đến làm làm mắt trận.

Không cách nào vận dụng thánh nguyên, thậm chí không cách nào vận dụng bí bảo võ giả, kia còn nói võ giả sao? U Hồn Đảo ở trên cư dân lợi dụng Hồn Thiên Đan đến rèn luyện thân thể, có thể ở kia loại địa phương sống sót, có thể cũng không phải là từng cái võ giả đều có Hồn Thiên Đan loại đan dược này, cũng không phải là từng cái võ giả cũng chú trọng rèn luyện thân thể.

Yên Diệt Tịch Hư Đại Trận, có thể nói cơ hồ là tất cả võ giả khắc tinh, cho dù là Hư Vương Cảnh cường giả rơi vào trong đó, mà lại tránh không được cũng muốn đầu tro mặt đất.

Đại trận uy lực tuy mạnh, nhưng là Yên Diệt Tinh nhưng vô cùng khó được, tầm thường khó gặp!

Nhưng là nơi này, lại có một cái Yên Diệt Tinh quáng mạch, mà từ trên thạch bích lõa lồ lộ ra tinh thạch tình huống đến xem, nơi này quáng mạch lại vẫn còn một cái mỏ giàu!

Quáng mạch phân tam đẳng, theo thứ tự là mỏ giàu, tầm thường quáng mạch, cùng quặng nghèo! Có đặc biệt bình luận tiêu chuẩn.

Nói như vậy, đạt tới mỏ giàu cấp bậc quáng mạch, chỉ cần tùy ý khai thác, liền có thể hái đến đối ứng khoáng vật, giá trị kinh người chí cực, số lượng mà lại cực kỳ rất ít ỏi.

Dương Khai mà lại không nghĩ tới, mình ở nơi này lại có thể phát hiện một cái Yên Diệt Tinh mỏ giàu.

Thạch Khôi đã sớm vọt đi tới, ngụm lớn thôn phệ, chỉ trong chốc lát, sẽ đem vô số Yên Diệt Tinh nuốt vào trong bụng.

Dương Khai cũng không muộn nghi, xông lên phía trước một trận cướp đoạt.

Mặc dù nơi đây bị Yên Diệt Tinh ảnh hưởng, thánh nguyên gặp phải rất lớn trình độ áp chế, nhưng Dương Khai thân thể lực rất mạnh, khai thác tốc độ chỉ so với Thạch Khôi chậm hơn một đường mà thôi.

Không được một ngày công phu, Dương Khai mà khai thác rồi ít nhất năm trăm khối Yên Diệt Tinh, về phần gặp phải Thạch Khôi thôn phệ rụng, quả thực không cách nào tính toán.

Năm trăm khối Yên Diệt Tinh, đã cũng đủ bố trí lấy ra khỏi lồng hấp bọc một cái nhỏ tông môn pháp trận rồi. Nhưng là không có kia mỗi tông môn có ngu xuẩn đến làm như vậy, thật muốn là làm như vậy rồi, sau này các đệ tử cũng không cần tu luyện.

Cũng cảm ứng không được thiên địa linh khí, còn tu luyện cái rắm a!

Yên Diệt Tinh phi thường thích hợp ở đây một số đặc thù vị trí bố trí trận pháp, nói thí dụ như ở một nơi cấm địa, hay hoặc là. . . Bẫy rập!

Trong lòng núi quáng mạch, cũng không có giảm bớt bộ dạng, Dương Khai thần niệm thả ra, không khỏi có chút lực bất tòng tâm, chỉ bằng vào hắn một người, muốn đem điều này mỏ giàu hoàn toàn khai thác rụng, quả thực là không thật tế ý nghĩ.

Hắn có lẽ nên vì lần này ở chỗ này trì hoãn đã nhiều năm công phu.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai không có nữa tiếp tục rồi, vời đến một tiếng Thạch Khôi, mang theo hắn rời đi nầy núi non, tiếp tục đi phía trước chỗ thăm dò.

Lại là một ngày sau, ở đây Thạch Khôi thần kỳ dưới sự cảm ứng, Dương Khai vừa đi tới mặt khác một cái núi non trong, nhìn tình huống nội bộ, dù là Dương Khai kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi có chút rên rỉ: "Thiên Câu Ngọc!"

Này dĩ nhiên là có thể ân cần săn sóc thần hồn lực Thiên Câu Ngọc quáng mạch!

Thiên Câu Ngọc là một loại rất đặc thù ngọc thạch, bày biện ra bích lục sắc thái, bằng thánh nguyên kích thích lời của, loại này ngọc thạch có thể phóng xuất ra một loại nhu hòa lực lượng, dễ chịu thức hải, lớn mạnh võ giả thần hồn lực lượng.

Loại này tính chất, cùng bảy màu Ôn Thần Liên có chút tương tự, nhưng ở hiệu quả ở trên nhưng lại xa xa không như Ôn Thần Liên.

Ôn Thần Liên có thể tồn tại ở võ giả trong thức hải, không có lúc nào là không có ở đây dễ chịu võ giả thần hồn, Dương Khai thần hồn lực sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì nhiều năm như vậy Ôn Thần Liên dễ chịu.

Nhưng là Ôn Thần Liên dù sao cũng là thiên địa chí bảo, sao có thể tùy tùy tiện tiện phải có được? Loại vật này, nhưng là ngay cả Hư Vương Cảnh cường giả cũng mơ ước vạn phần tồn tại.

Thiên Câu Ngọc mà không giống với lúc trước, mặc dù so sánh với Ôn Thần Liên cấp bậc thấp không ít, cũng là cực kỳ quý trọng đồ, là tu luyện thần hồn lực tốt nhất tài liệu. Mỗi cái ngôi sao trên thị trường, cũng ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một số Thiên Câu Ngọc, nhưng mỗi lần cũng bị võ giả tranh mua hầu như không còn.

Thiên Câu Ngọc là có tiền mà không mua được tu luyện tài liệu!

Nhưng là nơi này, lại tồn tại một cái Thiên Câu Ngọc quáng mạch.

Từ kia lẻ loi tán tán bích lục tia sáng đến xem, này một cái Thiên Câu Ngọc quáng mạch, không tính quá dồi dào, nhưng là tuyệt đối không cằn cỗi, là bình thường quáng mạch cấp bậc.

Như nhau thường ngày, ở đây Dương Khai sững sờ thời điểm, Thạch Khôi đã bắt đầu thôn phệ Thiên Câu Ngọc rồi.

Dương Khai cũng không có hái bao nhiêu, chẳng qua là hái rồi hơn trăm khối Thiên Câu Ngọc liền thu tay lại rồi, nói một tiếng Thạch Khôi, ở đây nó ý nghĩ ý nghĩ không bỏ trung, mang theo nó tiếp tục đi tới thăm dò.

Hắn mơ hồ cảm thấy, tự mình trong lúc vô tình dừng chân này viên chết ngôi sao, tựa hồ chất chứa rồi khó có thể tưởng tượng tài phú!

Ba ngày phía sau, Dương Khai lại lần nữa phát hiện một cái hoàng lệ bích thiết quáng mạch.

Một tháng sau, Dương Khai phát hiện quáng mạch đã đạt hơn tám nhánh, hơn nữa trong đó có một nhánh, lại còn là thánh tinh mỏ!

Hắn không có nữa tiếp tục thăm dò rồi, một cái trăng quá trình, đã khiến hắn mơ hồ cầm hiểu, này viên chết ngôi sao tuyệt đối chính là trong truyền thuyết quáng tinh.

Mỗi một viên tu luyện ngôi sao, đều có nhìn của mình thiên địa pháp tắc, những ngày qua địa pháp tắc đại khái giống nhau, nhưng cũng có một chút rất nhỏ khác nhau.

Loại này khác nhau, có dẫn đến tu luyện ngôi sao ở trên sản xuất vật liệu một trời một vực.

Có lẽ, có ngôi sao thích hợp dược vật trưởng thành, loại này ngôi sao được gọi là thuốc ngôi sao.

Tầm thường cần trăm năm thành thục linh dược, dưới loại tình huống này thuốc ngôi sao ở trên có lẽ chỉ cần năm mươi năm, ba mươi năm thậm chí mười năm là có thể thành thục, cực đại rút ngắn rồi sinh trưởng thời gian.

Mà có ngôi sao liền thích hợp khoáng vật ra đời, loại này ngôi sao chính là quáng tinh rồi.

Quáng tinh ở trên, trân quý khoáng vật sổ bất thắng sổ, chủng loại rực rỡ muôn màu, phì nhiêu chí cực.

Tinh vực trong, cường đại nhất mấy cái thế lực trên tay, cũng nắm giữ nhìn nhất định số lượng quáng tinh cùng thuốc ngôi sao, nói thí dụ như rửa sạch trăng chỗ ở Hằng La Thương Hội, thì không chỉ một viên quáng tinh cùng thuốc ngôi sao, chính là bởi vì có loại này hậu thuẫn, Hằng La Thương Hội mới có thể đem làm ăn làm lần cả tinh vực, uy danh vang dội.

Mà Dương Khai phát hiện này viên chết ngôi sao, không thể nghi ngờ chính là một viên quáng tinh rồi, hơn nữa từ những thứ kia quáng mạch số lượng cùng phẩm chất đến xem, cho dù là ở đây quáng tinh trong, này viên ngôi sao coi như là tốt nhất bọn họ.

Cái này phát đạt rồi!

Lăng Tiêu Tông nếu là có thể nắm trong tay ở này viên quáng tinh, lo gì ngày sau sẽ không phát triển lớn mạnh?

Dương Khai tâm tư nhấp nhô không chừng, lại hiếm thấy có chút kích động lên.

Lập tức, hắn mà lại không do dự, lúc này bắt đầu ở tự mình vị trí nầy thánh tinh quáng mạch trung, bố trí nổi lên không gian pháp trận, liên tiếp đến bề mặt - quả đất sơn cốc cái kia một toà pháp trận trung.

Bởi vì bố trí cũng không phải là vượt qua ngôi sao vượt qua cự ly xa không gian pháp trận, cho nên tốc độ ở trên không thể nghi ngờ phải nhanh hơn rất nhiều, trước sau bất quá một ngày công phu, Dương Khai cũng đã bố trí xong toàn bộ, đứng ở pháp trận trung, hướng trận cơ vũng bên trong đánh vào thánh tinh, theo một trận bạch quang lóe ra, Dương Khai đã đi tới bề mặt - quả đất sơn cốc.

Không có trì hoãn thời gian, Dương Khai lại một lần nữa lấy ra thánh tinh, đánh vào dưới chân này tòa siêu cấp không gian pháp trận trung, thần niệm khoá lấy pháp trận trung đại biểu U Ám Tinh điểm sáng, khởi động rồi pháp trận..