Chương 1731: huyền cơ dưới mặt đất

Chương 1731: huyền cơ dưới mặt đất

Chương 1731: huyền cơ dưới mặt đất

Làm Dương Khai xuất hiện ở trăm trong hoa viên thời điểm, đang ở dạy tiểu nha đầu Lâm Vận Nhi tu luyện vũ kỹ Diệp Tích Quân sợ run một hồi lâu, mới kịp phản ứng, nghi ngờ địa nhìn Dương Khai: "Tông chủ, ngươi thế nào nhanh như vậy sẽ trở lại rồi? Chẳng lẽ là gặp được nguy hiểm gì?"

Dù sao lần trước Dương Khai rời đi U Ám Tinh, nhưng là tốn hao rồi bảy tám thâm niên đang lúc mới trở về, từ Dương Tu Trúc nhóm người trong miệng, nàng cũng được biết rồi U Ám Tinh là bực nào hẻo lánh, riêng là tốn hao ở trên đường thời gian, cũng đã yêu cầu đã nhiều năm rồi.

Nhưng là hôm nay, khoảng cách Dương Khai rời đi U Ám Tinh mới bất quá đã hơn một năm mà thôi.

Hắn lúc này thế nào có trở lại?

"Ta phát hiện một viên quáng tinh." Dương Khai lời ít mà ý nhiều, một bên trả lời Diệp Tích Quân lời của, một bên dụng thần ý nghĩ ở đây Lâm Vận Nhi trên người quét qua.

Hắn hoảng sợ phát hiện, cái này thiên phú dị bẩm, có được lực chi phách thể, năm nay mới bất quá mười bốn mười lăm tuổi tiểu nha đầu, trong cơ thể khí huyết lực tràn đầy cùng sống mấy trăm năm phản hư kính lão quái vật đều có liều mạng!

Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể thoạt nhìn mặc dù ôn nhu yếu ớt, nhưng là giở tay nhấc chân, nhưng chất chứa rồi làm cho người ta khó có thể bỏ qua lực lượng.

Cùng lần trước Dương Khai ở đây Càn Thiên Tông Mặc Hải Thành ngoài nhìn thấy nàng tương đối, Lâm Vận Nhi trưởng thành rồi không chỉ một điểm nửa điểm, ngay cả thân thể mà lại hơi có chút nẩy nở rồi, bộ ngực nhỏ cao thẳng trong trắng đẹp đẽ, hai chân thon dài, một đầu mái tóc ở sau ót tùy ý địa ghim một bó, thoạt nhìn tư thế oai hùng hiên ngang.

Gặp Dương Khai nhìn chăm chú vào tự mình, Lâm Vận Nhi biết điều một chút địa gọi một tiếng tông chủ thúc thúc.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Quáng tinh?" Diệp Tích Quân hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù luôn luôn cư ngụ ở U Ám Tinh, không có thể cảm nhận được tinh vực phấn khích, nhưng là không có nghĩa là Diệp Tích Quân không biết quáng tinh hai chữ này đại biểu cái gì hàm nghĩa.

Kia đại biểu rồi tài phú, cường đại, phát triển, cùng rộng lớn tương lai!

Nhất là đối với một mỗi tông môn mà nói.

"Dồi dào quáng tinh sao?" Diệp Tích Quân cảm thấy hứng thú địa dò hỏi.

"Rất dồi dào, ngươi tưởng tượng không được dồi dào!" Dương Khai trầm giọng đáp, "Ta chỉ ở nơi đó thăm dò rồi thời gian một tháng liền phát hiện tám nhánh giàu nghèo không đợi quáng mạch, thông cảm rồi Yên Diệt Tinh quáng mạch, hoàng lệ bích thiết Thiên Câu Ngọc, xuyên sơn băng đồng, Thủy Vân cương còn nữa thánh tinh mỏ!"

"Nhiều như vậy?" Dù là Diệp Tích Quân tâm tính trầm ổn, cũng không khỏi gặp phải Dương Khai mang về tới tin tức kia cho khiếp sợ đến rồi, đẹp mắt lông mày kẻ đen khẽ giơ lên, lớn lên lông mi đều có chút lay động.

"Này vẫn chỉ là băng sơn một góc!" Dương Khai lắc lư đầu.

"Nơi đó nguy hiểm sao?"

"Không nguy hiểm, chỉ là một viên không có thiên địa linh khí chết đi ngôi sao!" Dương Khai cười nói, "Nếu là nguy hiểm lời của, ta cũng sẽ không cố ý trở lại một chuyến rồi, ta ở nơi đó lục soát rồi một cái trăng đừng nói nguy hiểm, ngay cả chỉ vật còn sống cũng không thấy."

"Kia tông chủ ý tứ phải . ." Diệp Tích Quân hai tròng mắt sáng ngời địa nhìn Dương Khai.

"Tự nhiên là nghiêng toàn bộ tông lực đi mở hái!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Bất quá, nơi đó quá lớn chỉ bằng vào chúng ta Lăng Tiêu Tông một nhà, có chút ăn không vô, ngươi nhìn xem gần đây cùng chúng ta hợp tác tương đối không tệ tông môn, có thể dựa vào là tuyển mấy cái đi ra, để cho bọn họ cũng đi rơi điểm chỗ tốt."

"Nếu là tông chủ ra lệnh, kia Bổn cung tự nhiên sẽ không kháng cự, bất quá. . . Mặc dù có không mấy mỗi tông môn cùng chúng ta hợp tác rất tốt hết thảy bằng chúng ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nhưng này chỗ tốt cũng không có thể trắng cho, mà để cho bọn họ khai thác ra tới đồ vật chưa nộp ba thành hoặc là bốn thành cho chúng ta Lăng Tiêu Tông tốt lắm, hơn nữa, điều này cũng được chờ chúng ta ở nơi đó đặt chân sau nữa muốn mời bọn họ."

"Như vậy cũng được, Đại trưởng lão suy nghĩ chu đáo." Dương Khai gật đầu, "Bất quá Ảnh Nguyệt Điện bên kia. . ."

"Ảnh Nguyệt Điện tự nhiên không có ở đây lần này loại!" Diệp Tích Quân hé miệng cười một tiếng, nàng cũng biết Dương Khai cùng Tiễn Thông giao tình, kia hiển nhiên không phải là cần dùng ích lợi đến cân nhắc.

"Đi qua kia chuyện này ngươi tới xử lý sao. Ta đi luyện chế một số đặc thù truyền tống lệnh bài đi ra." Dương Khai nói xong, liền lập tức rời đi.

Bởi vì ... này một lần là muốn mang rất nhiều người đi trước viên này quáng tinh khai thác khoáng vật cho nên truyền tống lệnh bài nhất định phải đặc thù luyện chế.

Dương Khai tốn hao rồi một số thời gian, luyện chế rồi năm mươi khối đặc biệt truyền tống lệnh bài đi ra.

Loại này truyền tống lệnh bài tới trước không quá giống nhau, mỗi một khối truyền tống lệnh bài cũng có thể bảo đảm năm mươi người bình yên thông qua Dương Khai bố trí ra tay không gian pháp trận, hơn nữa, ở đây truyền tống lệnh bài luyện chế thời điểm, Dương Khai còn nhường Diệp Tích Quân dùng tự thân thánh nguyên tại nội bộ hạ đạt rồi một cấm chế, kể từ đó, muốn sử dụng truyền tống lệnh bài lời của, nhất định phải trước hết để cho Diệp Tích Quân hướng truyền tống lệnh bài bên trong rót vào thánh nguyên, hủy bỏ cấm chế kia mới có thể vận dụng.

Mặc dù phương pháp sử dụng rườm rà rồi một số, nhưng có thể bảo đảm sử dụng tính an toàn, cũng có thể bảo đảm, vạn nhất có truyền tống lệnh bài rơi vào cái gì trên tay địch nhân, địch nhân cũng không cách nào sử dụng nó.

Tất cả cần sử dụng truyền tống lệnh bài, đều được trước trải qua Diệp Tích Quân đồng ý mới được!

Luyện chế loại này đặc thù truyền tống lệnh bài, tốn hao rồi Dương Khai không ít thời gian, mười ngày phía sau, hắn mới luyện chế hoàn thành.

Hắn vốn định lại đi trông thấy Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường, có thể nhường người bất ngờ chính là, Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường đã song song bế quan.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể thôi, dù sao chờ hắn ngày sau đem câu thông tinh vực các đại không gian pháp trận bố trí xong toàn bộ sau, là có thể tùy thời trở về, lưỡng tình tương duyệt cũng không vội vào nhất thời.

Tiễn Thông suất lĩnh Ảnh Nguyệt Điện một chúng tinh nhuệ đã chạy tới Lăng Tiêu Tông.

Hắn đối với Diệp Tích Quân truyền đến tin tức hiển nhiên là kịp cảm thấy hứng thú, cho nên này một chuyến, hắn điều rồi đầy đủ một ngàn đệ tử, đối với đang ở nghỉ ngơi lấy lại sức Ảnh Nguyệt Điện mà nói, này một ngàn người số lượng đã coi như là không ít.

Đến rồi Lăng Tiêu Tông sau, nghe Dương Khai cẩn thận giảng thuật một chút kia chết ngôi sao ở trên tình huống, Tiễn Thông lúc này khẩn cấp địa đạo: "Kia còn chờ cái gì, nhanh lên đi qua a, nhiều như vậy trân quý khoáng vật, nếu là có thể khai thác đi ra, ta và ngươi hai nhà nghĩ không phát tài cũng khó khăn a."

"Tiền lão là muốn sớm một chút rời đi U Ám Tinh sao?" Dương Khai tựa như cười mà không cười địa nhìn hắn.

Tiễn Thông ngẩn ra, cười ha ha nói: "Quả thật như thế, lão phu mấy ngày nay vừa gặp sét đánh rồi, hơn nữa theo thời gian đích dời đổi, nơi này thiên địa pháp tắc đối với lão phu bài xích mà lại càng ngày càng mạnh. Lão phu vốn đang sợ, ngươi nếu là vài thập niên không trở lại, ta vừa nên như thế nào, hôm nay có như vậy một cơ hội, lão phu tự nhiên là tốt hơn tốt nắm chặt. Dương Khai ngươi yên tâm chính là, lão phu có tạm thời trấn giữ ở đó quáng tinh ở trên, nếu như thật có cái gì không có mắt gia hỏa phát hiện nơi đó, lão phu cũng sẽ thật tốt xử lý."

"Có Tiền lão lời này, ta đây mà thật sự yên tâm." Dương Khai gật đầu, đứng dậy, phất tay nói: "Việc này không nên chậm trễ, cái này lên đường đi."

Lăng Tiêu Tông cái kia siêu cấp không gian pháp trận trước, hơn hai ngàn võ giả theo thứ tự chờ chực.

Này hai ngàn người trong, có một ngàn là Ảnh Nguyệt Điện võ giả, còn dư lại, chính là Lăng Tiêu Tông rồi.

Mỗi người tu vi cũng không coi là cao, bất quá tất cả đều ở đây thánh vương cảnh trên, ở giữa hỗn loạn rồi một số phản hư kính võ giả, dù sao cũng là yêu cầu đi trước một cái không biết ngôi sao, dù sao cũng phải yêu cầu một ít cường giả đến chịu trách nhiệm an toàn.

Năm mươi người một đội ngũ, theo đầu lĩnh cầm trong tay truyền tống lệnh bài, ở đây Diệp Tích Quân dưới sự chủ trì, theo thứ tự tiến vào siêu cấp không gian pháp trận, Tiễn Thông theo nhóm đầu tiên đội ngũ tiến vào, đi trước dò đường đi, để tránh bên kia có nguy hiểm gì đang chờ đợi.

Bạch quang không ngừng mà lóe ra, không gian pháp trận tự mình vận hành sau liền cơ hồ không có ngừng nghỉ.

Chẳng qua là tốn hao rồi một nén nhang công phu, hai ngàn người liền biến mất sạch sẽ.

Lạnh như băng hoang vắng chết đi ngôi sao ở trên, mọi người xuất hiện ở kia một chỗ trong sơn cốc, quay đầu chung quanh, cơ hồ mỗi người đều có chút thấp thỏm lo âu.

Đối với này hai ngàn người mà nói, bọn họ là lần đầu thể nghiệm đến tinh vực diện tích cùng kinh khủng, này không có thiên địa linh khí, không có vật còn sống chết đi ngôi sao, để cho bọn họ cảm giác có chút bị đè nén.

Nhìn thấy Dương Khai cuối cùng một cái hiện thân, Tiễn Thông vội vàng chạy tới, mở miệng hỏi: "Đây chính là ngươi nói quáng tinh?"

Dạ

"Không giống rất dồi dào bộ dạng a." Tiễn Thông hồ nghi không giải thích được.

Dương Khai cười to nói: "Chết ngôi sao vốn là không khí trầm lặng, từ bề ngoài ở trên xem, nơi nào có thể nhìn ra cái gì dồi dào? Chân chính huyền cơ ở chỗ này!"

Vừa nói, Dương Khai một bên dậm chân.

"Dưới đất?"

"Không tệ, đi theo ta!" Dương Khai vời đến hạ xuống, trước dẫn đường.

Hai ngàn người theo sát ở đây phía sau hắn, một bên cảnh giới bốn phía, một bên hướng phía trước đẩy mạnh.

Đợi cho bọn họ phát hiện nơi này thật không có nguy hiểm cái gì, lúc này mới từ từ thanh tĩnh lại.

Không có thiên địa linh khí địa phương, đúng là rất khó xuất hiện nguy hiểm gì.

Mang theo hai ngàn người ghé qua hoang dã, tốn hao rồi một canh giờ thời gian, Dương Khai mới đến đến cái kia địa lừa dối trước, tung người nhảy, nhảy xuống.

Hai ngàn người đâu vào đấy, theo thứ tự rơi xuống.

Rất nhanh, mọi người liền đứng ở đó phế tích di tích trước.

Nghe Dương Khai giảng thuật nhìn tự mình đối với này phế tích di tích đủ loại suy đoán, Tiễn Thông cùng Diệp Tích Quân cũng không khỏi có chút thổn thức.

Sanh lão bệnh tử, thiên đạo luân hồi, ngay cả ngôi sao đều không thể chạy trốn như vậy vận mệnh, võ giả vừa có thể không? Có lẽ không biết bao nhiêu năm sau, bọn họ cũng sẽ biến thành thổi phồng hoàng thổ, hôm nay cường đại Lăng Tiêu Tông cùng Ảnh Nguyệt Điện, cũng sẽ như trước mắt cảnh tượng giống nhau, trở thành vô số năm không người nào đặt chân phế tích.

Hai người nét mặt cũng không khỏi có chút thương cảm.

"Ý nghĩ của ta là như vậy, cái chỗ này vừa lúc dùng để kiến tạo một chỗ doanh địa, dù sao nơi sân là có sẵn, chỉ cần động động thủ có thể rồi. Bằng nơi này làm trung tâm, các ngươi hướng bốn phía khuếch tán thăm dò, khai thác khoáng vật, có cần nghỉ ngơi đệ tử, cũng có thể về tới đây đến nghỉ ngơi điều dưỡng, không biết hai vị cảm thấy như thế nào?" Dương Khai chỉ vào phía trước phế tích hỏi.

"Rất tốt! Ta cảm thấy được không thành vấn đề." Tiễn Thông gật đầu.

"Đại trưởng lão sao?" Dương Khai vừa nhìn phía Diệp Tích Quân.

"Ta dĩ nhiên cũng không thành vấn đề."

"Nhưng là, kiến tạo phòng ốc tài liệu. . ." Tiễn Thông nhíu nhíu mày.

Diệp Tích Quân hé miệng cười nói: "Chúng ta mang đến rồi, tông chủ nếu sớm có cái ý nghĩ này, thế nào có không làm tính toán? Ở đây trước khi đến, hắn cũng đã nhường các đệ tử chuẩn bị xong hết thảy."

"Nếu như thế, kia lão phu mà đi theo thơm lây rồi.

" Tiễn Thông cười ha ha, xoay người quát lên: "Ảnh Nguyệt Điện đệ tử nghe lệnh, hiệp trợ Lăng Tiêu Tông các sư huynh đệ, ở chỗ này kiến tạo phòng ốc, sau này nơi này chính là các ngươi tạm thời nhà rồi."

Ảnh Nguyệt Điện ngàn người, ầm ầm đồng ý.

Hoang vắng rồi vô số năm phế tích ở trên, trong khoảnh khắc trở nên phi thường náo nhiệt, hai ngàn người ở trong đó xuyên qua du tẩu, dùng mang đến các loại tài liệu dựng một tòa đống kiến trúc.

Dương Khai bắt đầu ở nơi này bố trí không gian pháp trận!

Nếu nơi này có trở thành một chỗ doanh địa, kia tự nhiên là cần một cái không gian pháp trận đến liên lạc phía ngoài, bất kể là sơn cốc nơi đó siêu cấp pháp trận, vẫn còn Dương Khai lúc trước ở lại quáng mạch trung cái kia pháp trận, cũng cần một cái trung chuyển đến lẫn nhau liên lạc.

Kể từ đó, mà lại dễ dàng rồi khai thác khoáng vật, tiết kiệm được rồi các đệ tử rất nhiều đi tới đi lui thời gian..