Chương 1732: ngoài ý muốn tập kích

Chương 1732: ngoài ý muốn tập kích

Chương 1732: ngoài ý muốn tập kích

Mười ngày sau, vốn là phế tích ở trên, đã nhiều ra rồi một mảnh liên miên phòng ốc, bởi vì là cần ở lâu doanh địa, cho nên hai tông đệ tử ở đây kiến tạo thời điểm cũng tận hết sức lực, không có gì qua loa.

Những thứ này phòng ốc thoạt nhìn không tính tinh mỹ, thực dụng tính nhưng rất mạnh, ở ở bên trong, mà như ở tại riêng của mình tông môn nơi giống nhau, trừ thiên địa linh khí hơi có chút thiếu hụt ở ngoài.

Bất quá đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, thật muốn là muốn tu luyện lời của, dựa vào thánh tinh mà lại là có thể.

Phế tích con đường bốn phía, thường cách một đoạn khoảng cách thì một viên dạ minh châu treo, tản ra nhu hòa quang mang, đem vốn là đen nhánh một mảnh phế tích chiếu rọi đèn dầu sáng rỡ, phi thường náo nhiệt.

Dương Khai đã đem tự mình thăm dò cái kia tám nhánh quáng mạch vị trí nói cho Tiễn Thông cùng Diệp Tích Quân, hai tông rốt cuộc như thế nào khai thác này tám nhánh quáng mạch, hắn mà lười quan tâm rồi, tự nhiên có Tiễn Thông cùng Diệp Tích Quân chịu trách nhiệm ủng hộ.

Nếu là cần càng nhiều là nhân thủ lời của, cũng có thể tùy thời từ U Ám Tinh ở trên bổ sung tới đây, Dương Khai đã vì bọn họ sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Không chỉ như thế, ở chỗ này hết thảy thỏa đáng, các đệ tử bắt đầu khai thác khoáng vật sau, Dương Khai còn một mình đi ra ngoài một chuyến, ở nơi này phương viên nghìn vạn dặm bên trong, vừa liên tiếp ở đây bất đồng vị trí bố trí ba tòa không gian pháp trận!

Trong tương lai vài thập niên bên trong, những thứ này Dương Khai bố trí không gian pháp trận, đem bảo đảm từ U Ám Tinh tới võ giả, dễ dàng dễ dàng địa ở nơi này phương viên nghìn vạn dặm bên trong hoạt động.

Một tháng sau, Dương Khai chuẩn bị rời đi.

Dù sao hắn vốn là dụng ý chính là muốn đả thông U Ám Tinh cùng ngoại giới liên lạc, phát hiện này viên quáng tinh chẳng qua là trong lúc vô tình thu hoạch thôi.

Nếu nơi này đã tiến vào quỹ đạo, hắn lưu lại mà lại không có gì ý nghĩa.

Đứng ở phế tích ở trên, Dương Khai ở trong lòng kêu gọi Thạch Khôi!

Hắn luôn luôn không có đem Thạch Khôi thu hồi lại, bởi vì nơi này quả thực chính là thuộc về Thạch Khôi thiên đường, thông qua thôn phệ các loại trân quý khoáng vật, Thạch Khôi có thể cường đại tự mình. Nếu như thôn phệ cùng chủng loại khoáng vật đạt tới cũng đủ số lượng, thậm chí có thể diễn hóa ra thuộc về mình thần thông.

Tỷ như nó dung nham khôi giáp!

Chính là nó thông qua thôn phệ luyện hóa thái dương chân hỏa phía sau, đạt được năng lực.

Dung nham khôi giáp vừa ra, phương viên mười trượng bên trong không người nào có thể tới gần. Kia cực nóng nhiệt độ đủ để cho phản hư kính cường giả cũng nhượng bộ lui binh.

Dù sao quáng tinh ở trên khoáng vật số lượng to lớn lớn. Thạch Khôi nữa thế nào thôn phệ, mà lại thôn phệ không được bao nhiêu. Cho nên mấy ngày này, Dương Khai luôn luôn không có thế nào trông nom nó.

Nhưng là làm hắn giờ phút này ở đây kêu gọi Thạch Khôi thời điểm, lại phát hiện Thạch Khôi lại xâm nhập xuống đất không biết bao nhiêu vạn trượng nơi, cũng không biết là không phải là phát hiện cái gì thứ tốt.

Nhận thấy được Dương Khai kêu gọi. Thạch Khôi mới chậm rãi địa từ phía dưới chạy tán loạn đi lên.

Một lúc lâu sau, Thạch Khôi một lần nữa xuất hiện ở Dương Khai trước mặt.

Nhưng là vừa nhìn dưới, Dương Khai không khỏi ngơ ngẩn rồi.

Bởi vì Thạch Khôi trạng thái, tựa hồ có chút không đúng lắm.

Thạch Khôi không có đổi lớn lúc trước, luôn luôn khờ đầu khờ não, ngơ ngác ngây ngốc bộ dạng, bởi vì linh trí của nó không cao. Cho nên từ bề ngoài ở trên mà trực quan địa thể hiện rồi đi ra, nhưng là giờ phút này, nó tựa hồ hơn ngây người, ngay cả song trong mắt vốn tồn tại vẻ thần vận mà lại biến mất không thấy gì nữa.

Đi đứng lên đường. Lại càng lung lay lắc lư, ngã trái ngã phải, uốn lượn uống rượu say rượu rồi giống nhau.

Dương Khai sợ hết hồn, cho là Thạch Khôi thôn phệ cái gì không nên thôn phệ đồ, xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nhưng khi hắn cẩn thận điều tra một phen sau, nhưng kinh ngạc phát hiện, Thạch Khôi cũng không phải là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, trạng huống thân thể của nó trước nay chưa có tốt.

Hơn nữa. . . Dương Khai còn theo hắn trong cơ thể nhận thấy được một tia đặc thù, quỷ dị lực lượng.

Loại lực lượng này giống như đã từng quen biết, mà giống như hắn ban đầu luyện hóa rồi U Ám Tinh ngôi sao bổn nguyên, trở thành ngôi sao chủ sau, cảm nhận được cái kia bao phủ ở U Ám Tinh thiên địa pháp tắc.

"Pháp tắc lực?" Dương Khai sắc mặt đại biến, vội vàng càng thêm cẩn thận địa điều tra.

Một hồi lâu sau, hắn mới sắc mặt âm tình bất định địa thu hồi thần niệm.

Tự mình cũng không có cảm giác sai, Thạch Khôi trong cơ thể quả thật có một tia pháp tắc lực, bất quá rất nhẹ khẽ, cùng U Ám Tinh pháp tắc tương đối, quả thực một trời một vực.

Có thể pháp tắc dù sao cũng là là pháp tắc, đó là Hư Vương Cảnh đều không thể chạm đến đến lĩnh vực!

Thạch Khôi trong cơ thể, thế nào có không giải thích được địa ra đời một tia pháp tắc lực?

Hồi tưởng lại nó lúc trước vị trí, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, trong lòng hiện lên ra một cái lớn mật chí cực suy đoán: "Ngươi thôn phệ luyện hóa rồi này viên chết ngôi sao bổn nguyên? Nó lại còn nữa bổn nguyên?"

Thạch Khôi giơ lên mông lung hai mắt nhìn một chút Dương Khai, vẻ mặt mờ mịt, sau đó một cái chân giơ lên, tại nguyên chỗ vòng vo vài vòng, ầm ầm ngã xuống đất, tiên nổi lên một mảnh bụi bậm.

Dương Khai dở khóc dở cười, nhận thấy được Thạch Khôi cũng không có nguy hiểm, chỉ là bởi vì này một tia nhàn nhạt pháp tắc lực nhường nó có chút khó có thể tiêu hóa, dẫn phát rồi một số khó chịu phản ứng ở ngoài, liền đem nó thu vào liễu không gian giới nơi.

Bất quá chuyện như vậy vẫn còn quá xuất ra Dương Khai dự liệu rồi.

Hơn nữa, như vậy một viên chết ngôi sao, lại còn còn sót lại rồi một số bổn nguyên, mà lại quả thật đủ làm cho người ta kinh ngạc.

Chết ngôi sao ở trên là không thể nào còn có bổn nguyên, bởi vì không có linh khí, cũng chưa có thiên địa pháp tắc, tự nhiên không có bổn nguyên, mà như người sau khi chết, thân thể hư thối, mình chết đạo mất giống nhau.

Có thể mọi việc chung quy ngoại lệ.

Theo Dương Khai tự mình lúc trước suy đoán, này viên chết ngôi sao vốn là cực kỳ dồi dào, nhưng ở trăm triệu năm năm tháng trôi qua trung, từ từ địa tử vong rồi. Nếu nói là nó lưu lại rồi một số bổn nguyên, thật cũng không là không thể nào.

Thạch Khôi lúc trước, hiển nhiên là chạy đến sâu trong lòng đất, đem kia một tia lưu lại bổn nguyên cho luyện hóa rồi.

Như vậy là nó phúc khí của mình, nếu là một viên chân chính tu luyện ngôi sao bổn nguyên, Thạch Khôi căn bản không thể nào luyện hóa rồi.

Loại này luyện hóa cùng Dương Khai trở thành ngôi sao chủ luyện hóa hoàn toàn bất đồng. Ngôi sao chủ cùng tu luyện ngôi sao trong lúc, là cùng một nhịp thở, vinh nhục cùng, Dương Khai trở thành ngôi sao chủ sau, U Ám Tinh bổn nguyên còn tồn tại, cùng hắn có một loại thần bí liên lạc, khiến hắn có thể ở đây U Ám Tinh trên có rất nhiều bên cạnh người không thể có đủ nhanh và tiện.

Mà Thạch Khôi nhưng lại chính là trực tiếp thôn phệ hấp thu, nó luyện hóa bổn nguyên, mà không còn sót lại chút gì rồi, chỉ biết trở thành nó cường đại tư cách.

Đủ loại ý niệm trong đầu ở đây Dương Khai trong đầu xẹt qua, hắn xác định suy đoán của mình phải là chính xác.

Nếu Thạch Khôi vô sự, Dương Khai cũng không nữa lo lắng như vậy, cùng Tiễn Thông Diệp Tích Quân nói một tiếng sau, hắn liền rời đi rồi này viên quáng tinh, tiếp tục bước lên đi tới con đường.

Ở đây tinh vực trong đi tới, là cô tịch khô khan, nhất là phụ cận bốn phía, căn bản không có một viên tu luyện ngôi sao tình huống.

Thông qua tinh đồ, Dương Khai có thể xác nhận, cách cách mình gần đây tu luyện ngôi sao, tối thiểu cũng có một năm lộ trình.

Hắn không vội không nóng nảy, thỉnh thoảng rơi vào một viên đi tới vẫn thạch ở trên, một bên tu luyện, một bên nhường vẫn thạch mang theo tự mình đẩy mạnh.

Thỉnh thoảng hắn có đi trước một loại viên chết ngôi sao, đi xem một chút hay không còn có thể tái phát hiện chút gì đó.

Nhưng là chết ngôi sao dù sao cũng là chết ngôi sao, Dương Khai liên tiếp dò xét rất nhiều viên chết ngôi sao, cũng không có gì thu hoạch. Lần trước có thể có lớn như vậy phát hiện, thật sự là ngoài ý muốn.

Cái loại nầy ngoài ý muốn, có nên không phát sinh lần thứ hai.

Bất quá, hắn ở đây trải qua một loại viên chết ngôi sao ở trên, vừa để lại một toà bí mật siêu cấp không gian pháp trận, tới trước một toà lẫn nhau liên lạc, .

Trong khoảng thời gian này, Thạch Khôi một mực không gian của hắn giới nơi đang ngủ say, không thể gặp động tĩnh, nhưng là Dương Khai lại nhạy cảm phát hiện, Thạch Khôi bên ngoài cơ thể tựa hồ nhiều ra rồi một tầng thật dầy, như tạp chất loại đồ, đem nó chậm rãi bao vây lên, tạo thành một cái thạch kén bộ dáng đồ.

Mà như đá quái dị không có mới ra đời lúc trước trạng thái giống nhau.

Thạch Khôi còn có thể tiến hóa? Dương Khai trong lòng hồ nghi đồng thời, mà lại cảm thấy bội phục mong đợi, muốn biết Thạch Khôi phá vỡ kén ra ngày đó, sẽ phát sinh như thế nào thay đổi.

Mà bản thân của hắn ở đây mấy ngày nay tu luyện sau, mà lại mơ hồ nhận thấy được một tầng bình chướng.

Đó là Hư Vương Cảnh gông cùm xiềng xiếc! Chỉ có đột phá tầng này bình chướng, mới có thể thành tựu Hư Vương Cảnh tôn sư.

Từ đây về sau, nếu như có thể tìm được một viên tu luyện ngôi sao, bế quan một năm rưỡi năm lời của, Dương Khai mà có lòng tin đi nếm thử một lần, thử một chút xem mình là không phải là có thể thuận lợi tấn chức.

Một ngày kia, Dương Khai thói quen dò xét một lát Thạch Khôi tình huống.

Bởi vì Thạch Khôi ở nơi này trong vòng một năm không hề có động tĩnh gì, cho nên hắn trên căn bản là thường cách một đoạn thời gian mà điều tra một phen, cho tới nay, Thạch Khôi cũng không có gì dị thường, nhưng là lần này, hắn nhưng rõ ràng địa cảm giác được, Thạch Khôi có yêu cầu phá vỡ kén ra dấu hiệu.

Mừng rỡ dưới, Dương Khai liền muốn tìm một chỗ dừng lại một trận, đợi chờ Thạch Khôi hoàn thành của mình tiến hóa.

Xem nhìn một cái bốn phía, Dương Khai thẳng tắp địa hướng phụ cận một mảnh vẫn thạch trong biển phóng đi.

Này một mảnh vẫn thạch biển là lẳng lặng địa huyền phù tại trong hư không, cũng không có di động dấu hiệu, vừa lúc dùng nơi cho rằng dừng lại địa phương.

Nhưng khi Dương Khai tới gần kia tấm vẫn thạch biển phụ cận thời điểm, nhưng bỗng nhiên nhướng mày.

Hắn nhận thấy được có sinh linh hơi thở, ẩn núp tại vẫn thạch trong biển, hơn nữa còn không chỉ một cái, những thứ kia hơi thở mặc dù bí mật, nhưng từng cái cũng cường đại chí cực, lại tất cả đều là phản hư kính cường giả.

Mà lại làm phiền Dương Khai thần thức lực cường đại, nếu không nghe lời, thật đúng là phát hiện không được.

Đám người kia quỷ quỷ túy túy địa trốn ẩn tàng ở đây, hiển nhiên là có cái gì mưu đồ.

Dương Khai cảm thấy vận rủi, cũng không muốn gặp phải cuốn vào cái gì đục trong nước, quay đầu liền đi.

Có thể là thân hình của hắn mới động, nơi xa vẻ quang hoa liền bỗng nhiên thoáng hiện một chút, ngay sau đó, một đạo chảy ra loại quang mang từ một khối vẫn thạch phía sau thẳng tắp địa kích bắn tới đây.

Kia tia sáng trung chất chứa rồi khó có thể tưởng tượng kinh khủng uy năng, mặc dù cách vài chục dặm, cũng là ngay lập tức tập kích tới, nhường Dương Khai không khỏi địa sinh ra một loại da căng thẳng cảm giác nguy cơ.

"Hư Vương Cảnh!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, kia vẫn thạch trong biển, thậm chí ẩn tàng một cái Hư Vương Cảnh cường giả! Ngay cả hắn mới vừa rồi cũng không có nhận thấy được.

Mặc dù bằng hắn thực lực hôm nay, ở đây Hư Vương Cảnh dưới đã có thể nói vô địch, nhưng là đối mặt Hư Vương Cảnh, hắn vẫn còn không dám xem thường.

Hư Vương Cảnh cùng phản hư kính, là hoàn toàn bất đồng tồn tại, nếu không cũng sẽ không có nhiều như vậy Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, cả đời bị kẹt ở đây Hư Vương Cảnh trạm kiểm soát ở trên, cả đời cũng không cách nào tiến thêm rồi.

Đối phương chợt xuất thủ, hiển nhiên là ôm một kích đem Dương Khai diệt sát tính toán.

Có thể xuất thủ người dù sao xem thường Dương Khai bản lãnh, đối mặt khủng bố như vậy một kích, Dương Khai huýt sáo một tiếng, thân vung tay lên, hơn trăm đạo theo tự thân kim máu ngưng tụ mà thành kim huyết ti kích bắn ra, này trăm đạo kim huyết ti vặn vẹo ngọa nguậy, lẫn nhau đan xen, trực tiếp ở đây Dương Khai sau lưng tạo thành một mặt kim chói tấm chắn!.