Chương 1733: bây giờ có thể nói sao

Chương 1733: bây giờ có thể nói sao

Chương 1733: bây giờ có thể nói sao

Ầm

Tiếng nổ lớn truyền ra, kim quang văng khắp nơi đồng thời, Dương Khai mà lại ngửa mặt bay ngược, giữa không trung điệp ra một ngụm máu tươi.

Hắn cho rằng làm kiêu ngạo trăm đạo kim huyết ti đan vào mà thành máu lá chắn, lại không có thể hoàn toàn ngăn chặn một kích kia, điều này làm cho hắn rất là hoảng sợ.

Bất quá này trong nháy mắt giao phong, cũng làm cho hắn thấy rõ ràng rồi rốt cuộc là vật gì ở đây tập kích tự mình.

Kia rõ ràng là một cây trường thương, một cây một trượng dài ngắn, cánh tay trẻ con lớn bằng, toàn thân hoa chỉ lưu chuyển trường thương, cấp trên bắt đầu khởi động nhìn cực kỳ bất phàm linh khí ba động.

Hư Vương cấp bí bảo!

Bí bảo bản thể trường thương mặc dù gặp phải máu lá chắn ngăn chặn, nhưng là từ trường thương nơi thấu ra tới một cỗ uy năng lại không có thể hoàn toàn cách trở, xâm nhập đến rồi Dương Khai trong cơ thể, trong khoảnh khắc liền khiến hắn như gặp phải vô số cây kim ghim giống nhau, kinh mạch huyết nhục cơn đau vô cùng, sắc mặt chợt vặn vẹo.

Bằng xuất thủ người đánh lén tu vi thực lực, bằng này can trường thương kinh khủng uy năng, như nhau Phản Hư ba tầng cảnh quả thật sẽ bị lập tức đánh gục, nhưng Dương Khai dù sao nội tình hùng hồn, cho nên chỉ là bị một chút vết thương nhỏ mà thôi.

Từ U Ám Tinh rời đi đến bây giờ, lần đầu phát hiện có người ở địa phương, lại không nghĩ rằng đã bị một cái Hư Vương Cảnh dùng Hư Vương cấp bí bảo cho đánh lén rồi.

Dương Khai lửa giận trong lòng trung đốt, nghiêng đầu sang chỗ khác, như gặp phải chọc giận hung thú, tàn bạo địa nhìn chằm chằm kia tấm vẫn thạch biển một cái, sau đó cấp tốc hướng phương xa phi độn, trong chớp mắt mà biến mất không thấy gì nữa.

Mà tập kích rồi Dương Khai cái kia một cây trường thương ở đây một kích sau, liền vừa đường cũ bay trở về, rơi vào đứng ở một khối khổng lồ vẫn thạch ở trên ta trung niên nhân trên tay.

Cái người trung niên này tướng mạo âm chí, hình thể cao ráo, thân mặc một bộ xanh đen sắc trường bào, hắn chỗ đứng đất, một cỗ âm lãnh hơi thở tràn ngập, phương viên mười trượng không người nào dám can đảm tới gần.

Nắm của mình bí bảo, âm chí trung niên nhân trên mặt lộ ra một số ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới tự mình một kích kia lại không có thể đem Dương Khai đánh chết.

"Có chút ý tứ, chẳng những có thể thật sớm phát hiện chỗ ẩn thân của các ngươi, ăn bổn tọa một kích còn không có bị mất mạng tại chỗ." Âm chí trung niên nhân hắc hắc cười lạnh một tiếng, hướng Dương Khai chạy trốn phương hướng nhàn nhạt liếc mắt một cái, mở miệng hỏi: "Người nọ các ngươi ai nhận thức?"

Chung quanh hắn, đứng ít nhất hai mươi chỗ phản hư kính, hơn nữa mọi người đều là Phản Hư hai tầng cảnh trở lên cường giả, một tầng cảnh một cái cũng không, nghe vậy, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một phen, tất cả đều lắc đầu, cho biết không nhận ra Dương Khai.

"Các ngươi đã cũng không nhận ra, vậy hắn cũng không phải là người bên kia rồi, nhìn bộ dáng thật đúng là lỡ đường." Âm chí trung niên nhân trầm tư hạ xuống, "Bất quá chuyện này đang mang trọng đại, chịu không được nửa một chút lầm lỗi, cho dù hắn là lỡ đường, cũng không có thể để cho chạy."

"Đại nhân, ăn ngài một kích, hắn còn có thể sống sót sao?" Người bên ngoài có người mở miệng hỏi.

Mới vừa rồi này âm chí trung niên nhân xuất thủ một kích, bọn họ có thể đều thấy rõ, ở đây tất cả mọi người không có có tự tin có thể đón lấy như vậy một kích mà không chết! Đối phương mặc dù không biết cái gì lai lịch, nhưng hiển nhiên cũng chỉ là phản hư kính mà thôi, tự nhiên mà lại không thể nào ngoại lệ.

"Tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn, Trương Phúc, Lưu Đống, đi đem thi thể của hắn cho bổn tọa mang về!" Âm chí trung niên nhân phân phó nói, hắn hiển nhiên nhận định Dương Khai hẳn phải chết không thể nghi ngờ, có thể chạy trốn cũng là kéo dài hơi tàn thôi.

"Dạ!" Bị điểm đến tên hai vị Phản Hư ba tầng cảnh lập tức đồng ý, tế ra tinh toa, đuổi theo hướng Dương Khai chạy trốn vị trí.

Khoảng cách Dương Khai bị tập kích đất ba vạn nơi ở ngoài, một khối vẫn thạch ở trên, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, mắt thấy tự mình lúc đến phương hướng, lẳng lặng chờ chực nhìn.

Hắn mặc dù không biết mới vừa rồi cái kia Hư Vương Cảnh tại sao vô duyên vô cớ địa yêu cầu tập kích tự mình, nhưng từ những người đó quỷ quỷ túy túy tình huống đến xem, hiển nhiên là ở đây mai phục là người nào, mà tự mình cho dù là trong lúc vô tình đi ngang qua, có thể quấy rầy đến rồi kế hoạch của bọn họ.

Cho nên mới kêu lại đối phương công kích, ý đồ giết người diệt khẩu.

Đã như vầy, mình bây giờ chạy, đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ! Nên sẽ truy binh đến đây.

Chính là bởi vì có như vậy phán đoán, Dương Khai mới cố ý ngừng lại, không có vội vã rời đi.

Không giải thích được ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, Dương Khai như thế nào từ bỏ ý đồ? Đối phương mới vừa rồi một kích kia mặc dù kinh khủng, nhưng Dương Khai mà lại nhận thấy được xuất thủ người bất quá là Hư Vương một tầng cảnh mà thôi.

Hắn ngay cả Lạc Hải cũng chém giết qua rớt, còn sợ gì Hư Vương một tầng cảnh? Mặc dù trên tay đã không có Tinh Đế lệnh bài có thể vận dụng, có thể mặc dù đánh không lại, chạy trốn vẫn còn không thành vấn đề.

Lạc Hải năm đó ở trong tinh vực, cũng đuổi theo Dương Khai nhiều cái trăng, buồn rầu vô cùng, một cái không có danh tiếng gì một tầng cảnh chẳng lẽ so sánh với Lạc Hải còn muốn lợi hại hơn?

Suy đoán của hắn quả nhiên không sai, ở nơi này khối vẫn thạch ở trên chỉ chờ rồi không được nửa chung trà công phu, phương xa liền bỗng nhiên hiện ra rồi hai đạo độn quang, từ kia độn quang độ sáng cùng tốc độ đến xem, người đến là hai cái Phản Hư ba tầng cảnh.

Dương Khai khóe miệng nổi lên vẻ châm chọc mỉm cười, chờ bọn hắn dựa vào là gần vừa đủ rồi, lúc này mới làm bộ như một bộ hốt hoảng thất thố bộ dáng, vội vã từ vẫn thạch ở trên nhảy lên, tế ra tinh toa, tiếp tục hướng phía trước phi độn.

Chỉ bất quá ở đây hắn cố ý làm dưới, hắn độn quang lúc sáng lúc tối, tốc độ mà lại cực kỳ thong thả, một bộ bị thương không nhẹ, đã đến nỏ mạnh hết đà bộ dáng.

Gọi Trương Phúc cùng Lưu Đống hai cái võ giả nhìn thấy này bức tình cảnh, liếc mắt nhìn nhau, cũng không khỏi hiểu ý cười một tiếng, lại không nhanh không chậm địa trang điểm ở đây Dương Khai phía sau, một bộ con mèo trò chơi con chuột tâm thái, cũng không vội nhìn tiến lên đây đau hạ sát thủ.

Đi phía trước phi độn nhìn, Dương Khai thỉnh thoảng địa quay đầu lại coi trọng một cái, phảng phất là e sợ cho tự mình gặp phải đối phương cho đuổi theo bộ dạng.

Một màn này nhường Trương Phúc cùng Lưu Đống càng thêm không chút kiêng kỵ rồi, chẳng những trang điểm ở đây Dương Khai phía sau, còn không ngừng mà lên tiếng đe dọa.

Một lúc lâu sau, xem chừng khoảng cách không sai biệt lắm rồi, Dương Khai mới bỗng nhiên ngừng lại, xoay người, đứng yên tại trong hư không.

Tia sáng chợt lóe, Trương Phúc cùng Lưu Đống hai người nhất tề xuất hiện ở Dương Khai mặt trước ba mươi trượng nơi, vẻ mặt đùa cợt địa nhìn hắn.

Thân hình tương đối cao Trương Phúc trên dưới đánh giá hạ Dương Khai, hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử ngươi cũng rất cao, ăn Lệ đại nhân Đoạn Hồn Thương một kích, thậm chí cũng không có chết, cũng làm cho Trương mỗ rất bội phục."

"Lệ đại nhân?" Dương Khai nhíu nhíu mày, sắc mặt âm trầm đáng sợ, sắc mặt tuyết trắng, nói chuyện thời điểm còn không ngừng mà ho nhẹ nhìn: "Ta cùng với chư vị không thù không oán, xin hỏi kia Lệ đại nhân, vì sao phải xuất thủ đánh lén ta?"

Trương Phúc lạnh lùng cười một tiếng, dù bận vẫn ung dung địa vuốt vuốt trên tay một vòng tròn hình dáng bí bảo, mi mắt chau lên nói: "Chúng ta quả thật không thù không oán, chỉ trách tiểu tử ngươi không có mắt, hết lần này tới lần khác yêu cầu từ kề bên này trải qua, hắc hắc, Lệ đại nhân có thể ghét nhất kế hoạch của mình bị nhiễu loạn rồi."

"Cái gì kế hoạch?" Dương Khai truy vấn.

Đứng ở Trương Phúc bên cạnh Lưu Đống không kiên nhẫn nói: "Tiểu tử đều phải chết rồi, hỏi nhiều như vậy để làm gì?"

"Cũng là bởi vì muốn chết, cho nên mới muốn hỏi rõ ràng, miễn chết không minh bạch!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Ngươi muốn chết hiểu?" Trương Phúc châm biếm địa nhìn Dương Khai.

"Không tệ!"

"Cũng mà lại không phải là không thể được nói cho ngươi biết, dù sao ngươi. . ." Trương Phúc dùng một loại hài hước giọng vừa nói, có thể nói vẫn chưa xong, đã bị Lưu Đống cho cắt đứt rồi: "Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, nhanh lên giết hắn rồi trở về cho Lệ đại nhân phục mệnh quan trọng hơn!"

"Cũng là!" Trương Phúc sâu chấp nhận gật đầu, vừa liếc nhìn Dương Khai trên tay nhẫn không gian, "Tiểu tử này có thể ăn Lệ đại nhân một kích mà không chết, nhìn bộ dáng mà lại không phải là cái gì dễ trêu gia hỏa, người như thế thứ tốt nhất định không ít, đợi lát nữa hắn trong giới chỉ đồ, chúng ta ngũ ngũ phát động."

"Không thành vấn đề!" Lưu Đống gật đầu.

Hai người nói ba xạo, mà chia cắt rồi Dương Khai tài vật, dù sao Lệ đại nhân chỉ nói muốn đem thi thể mang về, cũng không còn nói yêu cầu đem đồ vật mang về, những đồ này tự nhiên có thể để cho bọn họ trung gian kiếm lời túi tiền riêng rồi, tin tưởng bằng Lệ đại nhân thân phận, mà lại nhìn không khá, lại càng không có truy cứu chuyện này.

"Muốn đồ đạc của ta?" Dương Khai khóe miệng khẽ ở trên chọn, lạnh giọng nói: "Mà sợ các ngươi mất mạng lấy!"

"Tiểu tử càn rỡ!" Lưu Đống hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, sắc mặt chợt đại biến, con ngươi ra bên ngoài lồi ra, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Khai thì ra là vị trí, nhưng là nơi đó cũng đã không có một bóng người.

Dương Khai lại không biết cái gì biến mất không thấy.

Cái cổ nơi bỗng nhiên có một cỗ nhàn nhạt lạnh lẽo đánh tới, bên tai bên vang lên rồi Trương Phúc kinh hãi muốn địa kêu to âm thanh: "Lưu huynh mau tránh!"

Lưu Đống dầu gì cũng là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, ở đây phát hiện Dương Khai biến mất trong nháy mắt, mà ý thức được rồi không ổn, giờ phút này nghe được Trương Phúc nhắc nhở, kia còn có cái gì chần chờ, thánh nguyên thúc giục, liền yêu cầu từ tại chỗ né tránh.

Nhưng là khiến hắn kinh hãi muốn dạ, trong cơ thể mình thánh nguyên, lại bị một cỗ thế tràng điên cuồng áp chế, chảy xuôi kịp kia thong thả, thậm chí ngay cả mình quanh thân hư không, mà lại hoàn toàn đọng lại ở.

Cường đại như vậy thế tràng? Lưu Đống can đảm tê liệt, vội vàng mà lại thúc dục tự thân thế tràng, để ngăn cản.

Đây là phản hư kính cường giả ở giữa tỷ thí tất nhiên sẽ có đích thủ đoạn cùng quá trình, thường thường thế tràng đang lúc mạnh yếu là có thể quyết định đến cuối cùng thắng bại.

Có thể sự thật lại làm cho hắn tuyệt vọng chí cực, tự thân thế tràng vừa mới tràn ngập xuất thể ngoài, tựa như bông tuyết gặp được nắng gắt, trong nháy mắt hòa tan ra, lại căn bản không cách nào tạo thành!

Ngay trong nháy mắt này, cái cổ nơi run lên, sau đó tầm mắt của hắn chợt điên đảo rồi tới đây, xuyên thấu qua của mình hai tròng mắt, hắn thấy được một cụ không đầu thi thể đứng tại trong hư không, từ kia cái cổ trung phun tung toé ra như suối phun loại đỏ sẫm máu tươi, hồn phách lệ đồ sộ.

Này y phục trên người, vóc người, còn nữa trên tay chiếc nhẫn. . . Thật giống như cùng tự mình giống nhau a.

Chẳng lẽ ta đã bị giết rồi?

Lưu Đống ót run lên, mơ hồ ý thức được cái gì, bất quá rất nhanh, hắc ám liền phủ xuống, thôn phệ rồi hắn tất cả ý thức cùng sinh cơ.

"Bây giờ có thể nói sao?" Dương Khai một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đứng ở Trương Phúc trước mặt ba trượng nơi, sắc mặt hồng nhuận, kia còn nữa lúc trước bị thương bộ dáng, rõ ràng tốt không thể tốt hơn.

Hắn lạnh lùng địa nhìn chằm chằm Trương Phúc, trên ngón tay, một đạo như có linh tính kim huyết ti bay vòng quanh, như một cái nhắm người mà phệ linh xà đang ở phun ra nuốt vào lưỡi rắn (giống tim đèn).

Trương Phúc cả người run rẩy, một cỗ lạnh lẽo từ đầu tập kích đến bàn chân, suýt nữa khiến hắn bàn chân cũng căng gân!

Cùng thực lực mình ngang bằng Lưu Đống, ở đây đối phương một cái gặp mặt, liền thân thủ chỗ khác biệt.

Mới vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn chỉ thấy một tia kim quang ở đây Lưu Đống cái cổ nơi lóe lên một cái, căn bản ngay cả Dương Khai như thế nào động thủ cũng không thấy rõ ràng.

Cõi đời này, còn nữa cường đại như thế phản hư kính?

Coi như là Lệ đại nhân phải ra khỏi tay đánh chết nhóm người mình, mà lại không gì hơn cái này dễ dàng sao?

Trương Phúc sắc mặt tái nhợt địa đứng tại nguyên chỗ, trên trán chảy ra rồi to như hạt đậu mồ hôi hột, theo gương mặt hướng trượt rơi..