Chương 1734: Thái Hư kiếm thể

Chương 1734: Thái Hư kiếm thể

Chương 1734: Thái Hư kiếm thể

"Ngươi này đồng bạn có chút không quá thức thời, cho nên hắn đã chết!" Dương Khai lạnh nhạt địa nhìn Trương Phúc, trong mắt không mang theo chút nào tình cảm sắc thái, nhường Trương Phúc mồ hôi như tắm.

Hữu tâm bỏ chạy, nhưng phát ra hiện mình vô luận như thế nào mà lại phát động không dậy nổi cái kia dũng khí.

Hắn có một loại cảm giác, giống như tự mình thật muốn là chạy trốn lời của, tiếp theo thân thủ chỗ khác biệt liền tương hội là tự mình.

"Hy vọng trả lời của ngươi có thể làm cho ta hài lòng!" Dương Khai sát ngôn quan sắc, tiếp tục cho Trương Phúc gây áp lực.

Trương Phúc sắc mặt hôi bại, ánh mắt hoảng sợ vừa kiêng kỵ, mím môi khô khốc địa môi, mở miệng nói: "Ta nếu là nói cho ngươi biết muốn biết vấn đề, ngươi có thể thả ta đi?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai ki cười một tiếng.

Trương Phúc thân thể run rẩy, sáp âm thanh nói: "Ngươi đã sẽ không bỏ qua ta, ta tại sao còn muốn hợp tác với ngươi? Tả hữu bất quá vừa chết mà thôi."

"Ta sẽ cho ngươi một quả thống khoái, cho người phát hiện không được tử vong của mình!" Dương Khai nhẹ nhàng mà mỉm cười.

Kia mỉm cười mà như trong địa ngục bò ra tới ác ma, Trương Phúc cảm thấy đối mặt người thanh niên này, so sánh với đối mặt Lệ đại nhân còn muốn cho lòng người rất sợ sợ.

"Ta cần suy nghĩ một chút!" Trương Phúc nuốt nuốt nước miếng, nói chuyện thời điểm, ánh mắt tả hữu phiêu hốt, hiển nhiên là nghĩ tìm kiếm chạy trốn lộ tuyến.

Dương Khai cười dài địa nhìn hắn, bỗng nhiên cong ngón búng ra, kim sáng lóng lánh dưới, Trương Phúc bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, vội vàng hướng về sau thối lui.

Nhưng là thân thể của hắn mới có hành động, một cỗ cường đại chí cực thế tràng liền đưa hắn bao vây, khiến hắn cũng nữa không thể động đậy chút nào!

Trương Phúc con ngươi kịch liệt run rẩy, tầm mắt dời xuống, thình lình phát hiện mình tay trái lối vào, có một tấc tả hữu đích ngón tay, gặp phải nào đó lợi khí cho cắt đứt, lề sách nơi thật chỉnh tề, máu tươi phun tung toé hư không.

Loại này đau đớn, đối với một cái kinh nghiệm chiến trường phản hư kính mà nói, nhưng thật ra cũng không coi là cái gì, chân chính nhường Trương Phúc hoảng sợ chính là, mình ở Dương Khai trước mặt căn bản mà không hề có lực hoàn thủ.

Đại gia đều là Phản Hư ba tầng cảnh, nhưng là đối phương mà như một cái cao cao tại thượng thần chống đỡ, có thể thoải mái mà nắm trong tay sinh tử của mình!

Kim quang vừa chợt lóe. . .

Trương Phúc lại lần nữa cảm giác được rồi đau đớn, vốn là gặp phải cắt đứt một tấc đích ngón tay, lại lại lần nữa gặp phải cắt đứt một tấc, cắt đứt chỉ ra trôi tại trong hư không, chậm rãi hướng phương xa thổi đi.

Đối phương mà lại không nói thêm gì nữa, chẳng qua là không ngừng mà ngón tay nhẹ lay động, quấn quanh ở đây trên tay hắn cái kia tơ vàng, không ngừng mà lóe ra tia sáng.

Một tấc, vừa một tấc. . .

Trương Phúc tay trái, một tấc tấc địa biến ngắn, cho đến khi đúng bàn tay cũng bị cấp thiết xuống, Dương Khai mà lại vẫn không có yêu cầu dừng lại ý tứ, ngược lại say sưa địa kéo dài nhìn động tác như vậy, đem kia gặp phải cắt xuống tới nhỏ điều khiển không kém chút nào.

Nhường Trương Phúc hoảng sợ vô cùng chính là, đối phương ở đây kéo dài loại này như trò chơi loại đích thủ đoạn đồng thời, trong miệng còn truyền đến lãnh khốc chí cực thanh âm: "Cấp thiết xong tay trái của ngươi, ta sẽ cấp thiết tay phải của ngươi, sau đó là ngươi trái chân, đùi phải, tin tưởng bằng loại người như ngươi tu vi cảnh giới, tạm thời cũng sẽ không chết, sau đó ta sẽ một tấc tấc mà đem thân thể của ngươi mở ra, yên tâm, ta bảo đảm ở đây cấp thiết đến ngươi tâm mạch lúc trước, ngươi còn có thể sống thật tốt, cứ như vậy, ngươi có thể thấy rõ ràng mình là chết như thế nào đi."

Trương Phúc cũng nữa ức chế không nổi trong lòng hoảng sợ, cố nén nhìn toàn tâm đau đớn, hét lớn: "Đủ rồi, ngươi muốn biết cái gì, ta toàn bộ nói cho ngươi biết! Không cần hành hạ ta."

Tả hữu bất quá vừa chết, đau dài không bằng đau ngắn, Trương Phúc thật sự chịu không được ruột thịt mắt nhìn mình là như thế nào tử vong, riêng là ngẫm lại cái loại nầy cảnh tượng, cũng đã khiến hắn không rét mà run.

Dương Khai động tác trên tay khẽ một trận, dù bận vẫn ung dung địa nhìn về phía hắn, khẽ cười nói: "Sớm một chút như vậy, cũng ít bị một số hành hạ, cần gì chứ?"

Trương Phúc cắn răng, gầm nhẹ nói: "Được làm vua thua làm giặc, ta cho ngươi biết là được."

"Tốt! Các ngươi rốt cuộc là ai!" Dương Khai mà lại không dài dòng, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Chúng ta là Kiếm Minh!"

"Kiếm Minh?" Dương Khai chân mày cau lại.

Kiếm Minh ở đây trong tinh vực, coi như là một cái thế lực lớn rồi, thủ hạ trông coi nhìn vài viên tu luyện ngôi sao, mặc dù không như Hằng La Thương Hội khổng lồ, nhưng thực lực cũng không cho nhẹ nhục.

Nói về, Dương Khai cùng Kiếm Minh võ giả cũng từng đánh qua giao tế, bất quá kia đã là rất nhiều năm trước chuyện tình rồi. Tinh vực trong, trừ Hằng La Thương Hội, Kiếm Minh, còn nữa Tử Tinh như vậy thế lực, còn nữa Tinh Hà chi sống, vứt bỏ sào huyệt bao gồm nhiều thế lực, riêng của mình chiếm lĩnh tinh vực một loại khối bản đồ. Lẫn nhau đang lúc tranh hùng cắt cứ, ngẫu nhiên cũng sẽ bộc phát một số tất cả lớn nhỏ xung đột.

"Các ngươi trốn ở bên kia, yêu cầu mai phục ai?" Dương Khai lại lần nữa hỏi thăm.

Trương Phúc ánh mắt lóe ra một chút, lộ ra vẻ có chút chần chờ, bất quá cuối cùng là cắn răng nói: "Mà lại là chúng ta Kiếm Minh người."

Dương Khai nét mặt cổ quái địa nhìn hắn.

Trương Phúc nhất thời kêu lên: "Ta không có lừa ngươi! Chúng ta yêu cầu mai phục, chỉ là chúng ta rất đúng đầu mà thôi, mặc dù mọi người đều là Kiếm Minh, nhưng chung quy phe phái chi phân!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, từ ánh mắt của đối phương trung, Dương Khai nhìn ra hắn cũng không có nói láo dấu hiệu, hơn nữa giải thích mà lại hợp tình hợp lý.

Như Kiếm Minh lớn như vậy thế lực, nội bộ tự nhiên không thể nào là bền chắc như thép, tổng hội có một chút nội bộ tranh đấu, bất quá làm đến nếu như vậy mai phục đánh lén trình độ, mà có chút khó tin rồi.

"Nói cụ thể điểm." Bảo hiểm khởi kiến, Dương Khai truy vấn.

Trương Phúc nếu đã lựa chọn hợp tác, tự nhiên không thể nào nữa có cái gì giấu diếm, lúc này một năm một mười theo sát Dương Khai nói lên.

Kiếm Minh trung, phân có nhiều cái bất đồng phe phái, nhưng là lớn nhất phe phái nhưng có hai cái. Một cái là hiện Nhâm minh chủ làm đại biểu phe phái, một người khác còn lại là Phó minh chủ chỗ ở phe phái, lẫn nhau đang lúc minh tranh ám đấu đã rất nhiều năm.

Lúc trước trong miệng hắn nói chỗ Lệ đại nhân, vốn tên là Lệ Minh Hải, là Kiếm Minh trung tính ra ở trên hiệu cường giả, thuộc về Kiếm Minh Phó minh chủ nhất phái.

Lần này bọn họ ở chỗ này mai phục đánh lén, chính là minh chủ nhất phái nhân tài mới xuất hiện, đồng thời cũng là Kiếm Minh minh chủ cổ thương nói hậu nhân, cổ kiếm tâm!

"Một cái nhân tài mới xuất hiện, cho dù là các ngươi minh chủ hậu nhân, mà lại không đáng giá được như thế hưng sư động chúng sao, lại xuất động Hư Vương Cảnh mai phục?" Dương Khai kinh ngạc địa nhìn Trương Phúc, như có điều suy nghĩ nói: "Người này có cái gì trị giá được các ngươi làm như vậy địa phương?"

Trương Phúc cười khổ: "Nếu là như nhau phản hư kính, tự nhiên không cần quá nặng thị, nhưng là thiếu minh chủ nhưng là thiên cổ bất thế ra Thái Hư kiếm thể, hôm nay hơn đã đến Phản Hư ba tầng cảnh trình độ, nếu để cho hắn tấn chức rồi Hư Vương Cảnh, kia Phó minh chủ nhất phái tất sẽ không còn ngày nổi danh rồi. Cho nên thừa dịp lần này thiếu minh chủ bên cạnh không có quá mạnh mẽ trợ thủ trấn giữ hết sức, chúng ta mới bày ra rồi hành động lần này, mà sự xuất hiện của ngươi, lại làm cho Lệ đại nhân cảm thấy kế hoạch gặp phải quấy nhiễu, cho nên mới phải muốn đánh chết ngươi."

"Thái Hư kiếm thể?" Dương Khai vuốt cằm, "Đây là một loại đặc thù thể chất sao? Có thể cho các ngươi nơi này kiêng kỵ, khó có thể rất lợi hại?"

"Thiếu minh chủ năm nay bất quá sáu mươi tuổi, mà đã đến Phản Hư ba tầng cảnh, ngươi nói hắn có lợi hại hay không?" Trương Phúc nét mặt nghiêm nghị, "Ta xem ngươi chân thực tuổi cũng không là rất lớn bộ dáng, thực lực nhưng tương đối rất cao, nhưng nếu là đụng phải chúng ta thiếu minh chủ, cũng không định ai thắng ai thua!"

"Là sao?" Dương Khai ha hả cười một tiếng.

Một cái võ giả, ở đây không được sáu mươi tuổi tu luyện tới Phản Hư ba tầng cảnh, quả thật đã là cao nữa là chi tư! Bất quá, Dương Khai tuổi coi là, tựa hồ cũng mới năm mươi tả hữu! Coi là, so với kia cổ kiếm tâm còn lợi hại hơn một chút.

Bất quá các vũ giả ở đây lúc tu luyện đợi, thường xuyên phát hiện không được năm tháng trôi qua, cho nên đối với tuổi loại vật này đã không phải là rất để ý rồi.

"Ngươi nói như vậy nói, ta đối với các ngươi thiếu minh chủ cũng là có chút cảm thấy hứng thú rồi." Dương Khai hắc hắc mỉm cười.

Trương Phúc trên dưới đánh giá hắn một cái, gật đầu nói: "Các ngươi người như vậy, một ngày nào đó có va chạm lẫn nhau, lắp bắp ra kinh người tia lửa. Bất quá. . . Cũng muốn thiếu minh chủ có thể tránh được lần này đuổi giết mới được! Tốt lắm, ngươi muốn biết, ta cũng đã nói cho ngươi biết rồi, ngươi có thể động thủ!"

"Một đường đi tốt!" Dương Khai hướng hắn nhàn nhạt gật đầu.

"Động thủ a!" Trương Phúc không kiên nhẫn địa thúc giục nói, nhưng vẫn không thấy Dương Khai có dấu hiệu động thủ, nhưng là sau một khắc, ý thức của hắn mà mơ hồ.

Quả nhiên. . . Không có gì thống khổ!

Đứng tại nguyên chỗ, Dương Khai đem Trương Phúc cùng Lưu Đống hai người nhẫn không gian lấy xuống, bắn ra hai đóa ma diễm, đưa bọn họ thi thể đốt cháy rụng, lúc này mới như có điều suy nghĩ địa trở về đường coi trọng một cái, ngự khiến tinh toa, trở về chạy tới.

Hắn không nghĩ chủ động trêu chọc phiền toái, nhưng là cái kia Lệ Minh Hải không hỏi nguyên do, chỉ là bởi vì hắn đi ngang qua liền trực tiếp đau hạ sát thủ, hắn cũng không cách nào dễ dàng tha thứ. Bị người đánh hạ xuống, nào có không hoàn thủ đạo lý?

Hắn chuẩn bị đi thấu náo nhiệt! Nếu là có thể tìm cơ hội đem Lệ Minh Hải cho giết chết, vậy thì không thể tốt hơn rồi.

Vẫn thạch trong biển, bằng Lệ Minh Hải cầm đầu một đám võ giả lẳng lặng đang đợi, như ngủ đông lên mãnh thú, tùy thời mà động.

Hồi lâu sau, mới có người cau mày nói: "Trương Phúc cùng Lưu Đống thế nào vẫn chưa trở lại? Bằng bản lãnh của bọn hắn, nên đã đắc thủ đi?"

"Chẳng lẽ đụng phải nguy hiểm gì rồi?"

"Kề bên này nào có cái gì nguy hiểm? Ngươi nên sẽ không muốn nói, hắn gặp phải tên kia cho phản giết sao."

"Làm sao có thể? Kia đi ngang qua người ăn Lệ đại nhân một kích, không chết đã là may mắn, sao có thực lực phản giết được Trương Phúc cùng Lưu Đống hai người, bất quá thời gian dài như vậy không trở lại, quả thật có chút cổ quái, đại nhân, có muốn hay không thuộc hạ đi ra ngoài tìm xem xem?" Người này vừa nói, một bên hướng Lệ Minh Hải dò hỏi.

"Không cần rồi, nếu như bọn họ ngay cả điểm này chuyện nhỏ cũng làm không xong, sống nhìn cũng là vô dụng! Các ngươi cũng không muốn hành động thiếu suy nghĩ rồi, một hai ngày bên trong, thiếu minh chủ chiến hạm sẽ trải qua nơi này, chúng ta lẳng lặng đợi chờ là tốt rồi.

"

Dạ

Nói chuyện với nhau rồi vài câu, một nhóm người nữa không một tiếng động, chẳng qua là ngẫu nhiên nhìn một cái một cái hướng khác, mong đợi kia thiếu minh chủ chiến hạm đến.

Này tấm vẫn thạch biển rất lớn, cực kỳ dễ dàng ẩn thân, nếu không Lệ Minh Hải cũng sẽ không lựa chọn ở cái địa phương này phục kích cổ kiếm tâm chiến hạm.

Chính là bởi vì rất lớn, cho nên làm Dương Khai từ cực xa vị trí, lén lén lút lút quanh quẩn tới được lúc, lại không có gặp phải bất kỳ một người phát hiện tung tích.

Giờ phút này Dương Khai mà khoảng cách Lệ Minh Hải nhóm người bất quá trăm dặm đất.

Hắn mà lại ẩn núp ở đây một khối rơi xuống trên đá, nhìn phía Lệ Minh Hải nhóm người phương hướng, nét mặt lãnh khốc.

Bằng hắn thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể tiến lên đi lớn làm một cuộc, cho dù lấy cái kia Lệ Minh Hải không có biện pháp, giết hắn mấy tên thủ hạ nữa thong dong trở lui vẫn còn không thành vấn đề.

Nhưng là Dương Khai không chuẩn bị làm như vậy, lúc trước xuất thủ đả thương hắn chính là Lệ Minh Hải, hắn tự nhiên muốn tìm Lệ Minh Hải tính sổ.

Hắn đã ở các loại... bọn họ cái kia cái gì thiếu minh chủ tới đây, chờ bọn hắn hai phe đại chiến, nữa tùy thời đánh lén, gậy ông đập lưng ông.