Chương 1735: Cổ Kiếm Tâm

Chương 1735: Cổ Kiếm Tâm

Chương 1735: Cổ Kiếm Tâm

Ngủ đông vào Vẫn Thạch Hải nơi nào đó, Dương Khai ẩn nặc thân hình của mình hòa khí hơi thở. Hắn tin tưởng mặc dù đối phương có Hư Vương Cảnh cường giả, ở đây lẫn nhau cách xa nhau trăm dặm dưới tình huống, mà lại không thể nào phát hiện được rồi tung tích của mình.

Hắn lại lần nữa dò xét một lát Thạch Khôi tình huống.

Lúc trước cũng là bởi vì nhận thấy được Thạch Khôi có chút biến hóa, hắn mới có thể nhớ đi này tấm Vẫn Thạch Hải đặt chân, kết quả gặp phải cái kia Lệ Minh Hải cho phát hiện tập kích rồi.

Hôm nay đợi chờ là lúc, hắn tự nhiên vừa đem lực chú ý chuyển dời đến rồi Thạch Khôi trên người.

Này vừa nhìn dưới, Dương Khai nhất thời có chút vui mừng quá đỗi.

Bọc Thạch Khôi cái kia một tầng như đá kén loại đồ, thậm chí nứt ra rồi từng đạo khe hở, như nhau ban đầu Thạch Khôi ra đời là lúc tình huống, hôm nay Thạch Khôi hiển nhiên lại muốn phá vỡ vỏ ra rồi.

Nhẫn không gian bên trong không phải là nơi thích hợp, Vẫn Thạch Hải cũng không được, Dương Khai cũng không biết Thạch Khôi lần này tiến hóa có thể hay không dẫn phát cái gì rõ ràng dấu hiệu, dừng ở lời của, sẽ chỉ làm Lệ Minh Hải nhóm người phát hiện.

Bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể tế ra huyền giới châu, mang theo Thạch Khôi chui vào Tiểu Huyền giới trong.

Kể từ khi đem Thông Huyền Đại Lục người trên yêu ma tam tộc tinh nhuệ dẫn tới Lăng Tiêu Tông sau, Tiểu Huyền giới liền lại một lần nữa trống không đưa xuống, hôm nay Dương Khai đến, nội bộ vẫn yên tĩnh không tiếng động.

Thạch kén mà bày ở Dương Khai trước mặt, hắn lẳng lặng địa nhìn chằm chằm.

Qua một hồi lâu, thạch kén mới phát ra răng rắc sát thanh âm, vốn là mà tồn tại cái khe trở nên càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc.

Cuối cùng, làm thạch kén ở trên trải rộng cái khe thời điểm, Thạch Khôi từ đó nổ bắn ra ra.

Tiểu Tiểu thân thể linh xảo địa rơi vào Dương Khai trước mặt, kia vốn là chỉ có yếu ớt thần vận hai tròng mắt, giờ phút này lại trở nên sáng ngời chí cực, tựa hồ đựng trí tuệ quang mang.

Phát hiện Dương Khai chính nhìn chăm chú vào tự mình, Thạch Khôi lại nhếch miệng lộ ra vẻ mỉm cười sau đó đứng ở nơi đó, dùng lớn lên kịp đầu gối cánh tay gãi gãi đầu.

Dương Khai vuốt cằm, thả ra thần niệm ở đây Thạch Khôi trên người quét mắt.

"Không có gì đặc biệt biến hóa a!" Một hồi lâu sau, hắn lẩm bẩm một tiếng, nét mặt hiện ra hồ nghi vẻ.

Lần này Thạch Khôi tiến hóa, hắn cho là sẽ làm Thạch Khôi phát sinh cái gì nghiêng trời lệch đất thay đổi. Nhưng là bây giờ nhìn lại kỳ vọng của mình cũng có một ít quá cao rồi, Thạch Khôi thoạt nhìn so sánh với lúc trước quả thật có chút thay đổi, dù sao ở đó viên chết ngôi sao ở trên, nó nhưng là thôn phệ rồi đại lượng trân quý khoáng vật.

Cô đọng ra những thứ này khoáng vật tinh hoa sau, Thạch Khôi vô luận là ở đây lực đạo vẫn còn cường tráng ở trên, cũng nhất định sẽ có một chút tăng phúc.

Cái này tương đương với một cái võ giả, ăn tu luyện sở dụng linh đan giống nhau, thực lực nhất định sẽ tăng

Nhưng nếu nói quá biến hóa lớn, nhưng là không có!

Cũng là Thạch Khôi ánh mắt, trở nên hơn sáng ngời rồi một số hiển nhiên ở đây linh trí ở trên cũng có chỗ gia tăng, nhưng cũng không tới cái loại nầy nghịch thiên trình độ.

"Trở nên to lớn điểm ta xem xem!" Dương Khai hướng Thạch Khôi phân phó một tiếng.

Thạch Khôi tuân lệnh, trong khoảnh khắc liền hóa thân làm người đá khổng lồ, cao gần mười trượng, lẫm lẫm uy phong, cảm giác bị áp bách cực kỳ mãnh liệt!

"Dung nham khôi giáp sao?" Dương Khai lại nói.

Thạch Khôi bên ngoài thân, lập tức hiện ra nóng rực thái dương chân hỏa, nhường nó cả người cũng trở nên đỏ bừng, kia bao trùm ở đây nó trên người một tầng khôi giáp, mà như lưu động nham thạch nóng chảy như nhau kinh khủng làm cho người ta sợ hãi.

"Quả nhiên không có gì quá rõ rệt biến hóa!" Dương Khai cau mày khổ tư, thủy chung nghĩ mãi mà không rõ ngọn nguồn, theo đạo lý mà nói Thạch Khôi thôn phệ này viên chết ngôi sao ở trên còn sót lại một tia bổn nguyên, tuyệt đối là có khổng lồ chỗ tốt.

Dù sao ở đây thôn phệ sau, phản ứng của nó cực kỳ mãnh liệt, còn biến thành một cái thạch kén.

Nhưng cuối cùng kết quả lại làm cho người có chút ngoài ý muốn.

Tạm thời cầm không rõ, Dương Khai cũng không còn đi tiếp tục tìm tòi nghiên cứu, dù sao đoạn đường này ở trên đường dài từ từ, cũng có thời gian đi nghiên cứu nhường Thạch Khôi khôi phục hình thể sau, mang theo nó liền rời đi rồi Tiểu Huyền giới.

Vừa mới một lần nữa trở về lúc trước ẩn thân mảnh vẫn thạch ở trên, Dương Khai mà nhận thấy được không đúng rồi.

Ngoài trăm dặm Lệ Minh Hải một nhóm người nhất tề thi triển che giấu khí tức bí thuật, cơ hồ biến mất ở đây Dương Khai cảm giác trong.

Mà ở rất xa vị trí có một tàu chiến hạm chính từ từ hướng bên này tới gần tới đây!

Kiếm Minh thiếu minh chủ chỗ ở chiến hạm!

Đã vậy còn quá mau cứ tới đây rồi, không trách được Lệ Minh Hải phát hiện mình thời điểm có không chút do dự đau hạ sát thủ, hiển nhiên lúc ấy cách cách bọn họ kế hoạch thời gian đã rất cấp bách, hắn không nghĩ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cho nên mới không tiếc tự mình động thủ.

Cuối cùng chẳng những không có thể thành công, ngược lại còn vì mình trêu chọc một cái ẩn núp đại địch, Lệ Minh Hải nếu là biết điều này nói, cũng không biết có làm cảm tưởng gì.

Dương Khai nhìn kia chiến hạm vị trí, cùng với nó chạy phương hướng, tính ra ra nhiều nhất bất quá một canh giờ, song phương sẽ giao tiếp. Lập tức càng thêm địa nín thở ngưng thần, đợi chờ trò hay gặt hái!

Thời gian một chút địa trôi qua, lớn như thế Vẫn Thạch Hải trung, không khí tựa hồ cũng trở nên có chút ngưng trọng lên.

Mà theo bên kia chiến hạm đến gần, Dương Khai này mới phát hiện, Kiếm Minh thiếu minh chủ chiến hạm, thậm chí không chỉ một chiếc, ở giữa một chiếc hình thể hơi lớn chiến hạm, chiều dài ba mươi trượng tả hữu.

Mà tả hữu hai bên, còn mỗi cái có một chiếc hình thể hơi nhỏ chiến hạm, lớn lên cũng có hai mươi trượng.

Điều này hiển nhiên là một chi do ba tàu chiến hạm tạo thành đội ngũ!

Cách quá xa, Dương Khai cũng không biết này ba tàu chiến hạm cũng là cái gì cấp bậc, nhưng nghĩ đến tuyệt đối sẽ không thấp hơn hư cấp.

Kiếm Minh thủ bút không nhỏ! Hư cấp cấp bậc chiến hạm, ở đây U Ám Tinh ở trên quả thực có thể làm trấn tông chi bảo rồi, nhưng là ở chỗ này, nhưng có ba chiếc cùng đi ra hiện.

Bất quá này ba tàu chiến hạm bộ dáng, cùng Dương Viêm luyện chế không quá giống nhau, nghiêm khắc mà nói, bọn họ hơn giống như thuyền lớn một số, nhất là ở giữa cái kia một chiếc, nghiễm nhiên chính là một chiếc đi tới trong hư không khổng lồ thuyền, mũi tàu nơi đụng sừng sắc bén như đao, đúng tàu chiến hạm tạo hình cực kỳ lưu loát, thật xa nhìn sang, mà như một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm, bộc lộ tài năng.

Ba tàu chiến hạm trên bong thuyền, mơ hồ còn nữa võ giả hoạt động thân ảnh.

Đi tới mà đến chiến hạm đối với mai phục tại Vẫn Thạch Hải trung nguy cơ không có chút cảm giác nào, vẫn thẳng tắp địa hướng bên này chạy tới đây, mà khi lẫn nhau khoảng cách chỉ có năm mươi dặm tả hữu thời điểm, ẩn núp tại vẫn thạch còn trung Lệ Minh Hải nhất phương quyết đoán động thủ.

Mặc dù cách trăm dặm đất, Dương Khai cũng có thể rõ ràng địa cảm giác được bên kia truyền đến một cỗ rõ ràng năng lượng ba động, lập tức, cỗ năng lượng này ba động càng ngày càng mãnh liệt, mà ở Vẫn Thạch Hải ta mấy chỗ vị trí, lại càng hiện ra kịch liệt cường quang.

Ngay sau đó, hơn mười đạo trắng toát cột sáng, như mũi tên rời cung loại từ Vẫn Thạch Hải trung kích bắn ra, hướng phương xa ba tàu chiến hạm bao trùm đi qua, tấn như sấm đình.

Như thế rõ ràng dị trạng, như thế mãnh liệt năng lượng ba động, kia ba tàu chiến hạm hiển nhiên cũng đều đã nhận thấy được phủ xuống nguy cơ, trên bong thuyền những thứ kia võ giả rối rít chạy cho biết nóng nảy, riêng của mình tế ra phòng ngự bí bảo, ngăn trở ở chiến hạm phía trước, bằng tận cùng non nớt lực.

Mà ba tàu chiến hạm mà lại vô cùng nhanh đến tốc độ làm ra phòng ngự phản ứng.

Quang hoa chợt lóe, ba tàu chiến hạm ở trên cũng sáng lên rồi mắt thường có thể thấy được năng lượng chỉ màng, không chỉ như thế, bọn họ lại càng làm ra lẩn tránh động tác, ý đồ chạy ra gặp phải công kích khu vực.

Nhưng là Lệ Minh Hải nhóm người tiềm phục tại lần này đã lâu, chuẩn bị chu toàn, đánh lén thời cơ mà lại nắm chặt vừa đúng, cho nên công kích như vậy căn bản không cách nào toàn bộ tránh ra.

Mấy chục đạo trắng toát cột sáng, trong nháy mắt đã ba tàu chiến hạm bao phủ, thật xa nhìn qua, phảng phất cơn sóng gió động trời bao phủ rồi ba cái đá ngầm.

Càng thêm sáng ngời quang mang từ ở một nơi bộc phát ra, đúng là ở vào ngoài cùng bên trái nhất cái kia một tàu chiến hạm không cách nào ngăn cản công kích như vậy, đầu tiên là phòng ngự vòng bảo hộ gặp phải tan rã công phá, ngay sau đó, khổng lồ hạm thân gặp phải vài đạo cột sáng trực tiếp xỏ xuyên qua, bị lần này bị thương nặng, này một tàu chiến hạm lại trực tiếp bạo liệt ra!

Không có một người theo như vậy hủy diệt trong chạy trốn.

Chiếc chiến hạm này ở trên võ giả, ngay tiếp theo chiến hạm bản thân, lại ở đây Lệ Minh Hải nhóm người vòng thứ nhất đánh lén trong toàn quân tận cùng mực!

Ở vào phía bên phải cái kia tàu chiến hạm vận khí tương đối khá, mặc dù phòng ngự vòng bảo hộ đã ở thời gian cực ngắn gặp phải tan rã rụng, nhưng cũng không có thừa nhận đến quá nhiều công kích, chỉ có hai đạo trắng toát cột sáng, đem hạm thân đánh xuyên qua.

Chiến hạm mặc dù hoàn toàn báo hỏng, mà dù sao không có bạo liệt ra, cũng không biết đã chết bao nhiêu người.

Còn sống võ giả thiếp giá nhìn độn quang, từ chiến hạm trung hốt hoảng trốn xông tới, mỗi người cũng kinh hoảng không biết tên, mọi nơi tìm kiếm địch nhân bóng dáng, cần phải thấy bên trái chiến hạm gặp gỡ sau, lòng vẫn còn sợ hãi đồng thời, mà lại hiện lên ra một cỗ khắc cốt minh tâm loại cừu hận.

Ba tàu chiến hạm trong, chỉ có ở giữa vị trí, kia chiếc lớn nhất chiến hạm tình huống tốt nhất.

Mặc dù thừa nhận đến công kích so sánh với những khác hai chiếc đã nhiều, nhưng này một tàu chiến hạm cấp bậc hiển nhiên cũng là cực cao, phòng ngự vòng bảo hộ lại cũng không gặp phải hoàn toàn công phá, chỉ bất quá trở nên lờ mờ chí cực.

Còn không bọn họ mọi người lấy lại tinh thần, Lệ Minh Hải đám người đã vọt tới rồi phụ cận.

Ở đây công kích phát động trong nháy mắt đó, Lệ Minh Hải nhóm người cũng đã bắt đầu hành động, bọn họ tựa hồ đối với dưới mắt tình huống như thế sớm có dự liệu, cho nên thứ nhất đến kia chiến hạm phía trước, liền rối rít tế ra công kích của mình bí bảo, hướng chiến hạm mãnh liệt ầm đi qua.

Vốn là lờ mờ phòng ngự vòng bảo hộ, rốt cục gặp phải hoàn toàn đánh vỡ.

"Lệ Minh Hải! Nguyên lai là ngươi!" Ở lại chiến hạm trong, truyền đến một tiếng kinh thiên rống giận, nghe thanh âm này, có thể suy đoán ra thanh âm chủ nhân tuổi cũng không lớn, bất quá bởi vì ngập trời cơn giận mà lộ ra vẻ có chút phẫn nộ, "Ngươi lại dám đối với Bổn thiếu chủ hạ tay, có biết có có hậu quả gì không?"

"Đối với thiếu minh chủ hạ tay hậu quả lão phu tự nhiên là rõ ràng." Trong đám người, gặp phải nhận ra Lệ Minh Hải nét mặt đạm mạc, không thể lộ vẻ bối rối, "Lão phu dầu gì cũng là Kiếm Minh trưởng lão một trong, minh trung quy củ lão phu sao lại không rõ? Chỉ bất quá, nghĩ bằng minh quy tới dọa lão phu, vẫn còn bọn họ thiếu minh chủ có thể tránh được một kiếp này rồi nói sau."

"Tốt, rất tốt! Nhìn bộ dáng ngươi đã làm tốt thừa nhận Bổn thiếu chủ ngập trời cơn giận chuẩn bị tâm tư rồi." Chiến hạm trong, truyền ra Cổ Kiếm Tâm thanh âm đồng thời, một người thanh niên thân ảnh xuất hiện ở chiến hạm trên bong thuyền, anh to lớn anh tuấn, phong thần như ngọc, trong hai tròng mắt chất chứa rồi cực kỳ sắc bén thần vận, mà như ở đó hai con mắt trung, ẩn tàng hai bàn có thể hao tổn tinh thần đoạt phách lợi kiếm như nhau.

Kiếm Minh thiếu minh chủ, Cổ Kiếm Tâm!

Hắn thẳng tắp địa đứng ở trên bong thuyền, cho dù là đối mặt Lệ Minh Hải như vậy Hư Vương Cảnh, mà lại vẫn mặt không đổi sắc, thần sắc lạnh lùng, kích thước lưng áo thẳng tắp, như lợi kiếm.

Cổ Kiếm Tâm bên cạnh, một tả một hữu, chia làm nhìn hai nữ tử, một người vóc người cao gầy, phong nhũ cái mông, sóng mắt lưu chuyển, như có nói không ra lời phong tình bắt đầu khởi động, mà người kia liền tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, mi mục như vẽ, một đầu thật dài tóc đen, mấy có thể bao trùm ở cái mông, hai nữ tử khí chất hoàn toàn bất đồng, duy nhất giống nhau, chính là cùng Cổ Kiếm Tâm giống nhau, trên mặt cũng không có gì e ngại thần sắc, ngược lại có chút nóng lòng muốn thử..