Chương 1736: tam kiếm đồng huy

Chương 1736: tam kiếm đồng huy

Chương 1736: tam kiếm đồng huy

Lệ Minh Hải cùng Cổ Kiếm Tâm ánh mắt tại trong hư không va chạm, lắp bắp ra kịch liệt tia lửa.

Người trước chân mày khẽ cau.

Hắn hoảng sợ phát hiện, Cổ Kiếm Tâm khí tức trên thân so sánh với lần nhìn thấy hắn thời điểm, tựa hồ càng thêm dày đặc rồi.

Lời đồn đãi quả nhiên không giả, nếu là không có cái gì ngoài ý muốn lời của, thiếu minh chủ Cổ Kiếm Tâm ở đây gần đây ba trong vòng năm năm, là được đánh sâu vào Hư Vương Cảnh!

Một khi khiến hắn đánh sâu vào thành công, tấn chức Hư Vương Cảnh, bằng hắn Thái Hư kiếm thể đặc thù thể chất, lại phối hợp ở trên phía sau hắn tả hữu kiếm hầu hạ, Hư Vương một tầng cảnh trong sợ rằng không ai có là đối thủ của hắn, cho dù là Hư Vương hai tầng cảnh, hắn cũng có thể đấu một trận!

Quái vật a! Không trách được Phó minh chủ Ngụy ngàn tông vội vã diệt trừ Cổ Kiếm Tâm, hiển nhiên là hắn mà lại đã nhận ra Cổ Kiếm Tâm trưởng thành kinh khủng.

Tốt lần này cơ hội khó được, chỉ cần đánh chết rồi Cổ Kiếm Tâm một nhóm người này, ngày sau Kiếm Minh chính là Phó minh chủ nhất phái thiên hạ, không có trưởng thành lên thiên tài, vĩnh viễn cũng không phải là thật sự thiên tài!

"Lệ Minh Hải, Bổn thiếu chủ chỉ hỏi một câu!" Cổ Kiếm Tâm lưng đeo nhìn hai tay, đứng ở trên bong thuyền, "Các ngươi rốt cuộc là làm thế nào biết, Bổn thiếu chủ có từ nơi này trải qua?"

Lệ Minh Hải mi mắt híp lại, thanh âm lãnh đạm nói: "Thiếu minh chủ trong lòng đã có đáp án, cần gì tới hỏi lão phu?"

Cổ Kiếm Tâm khẽ gật đầu: "Nhìn bộ dáng, Bổn thiếu chủ bên cạnh quả nhiên có không thể tin người, rất tốt, chuyện này sau, Bổn thiếu chủ có đưa hắn nhéo ra tới."

"Thiếu minh chủ vẫn còn không cần hành vi này trái tim rồi, ngươi đã không có sau này rồi!" Lệ Minh Hải đang khi nói chuyện, vung tay lên, quát lên: "Toàn bộ giết, một cái cũng không muốn để cho chạy!"

Chạy thoát bất kỳ một người, bọn họ cũng sẽ có thiên đại phiền toái, lần này hành động của bọn hắn vốn là ôm không lưu người sống tính toán.

Ra lệnh một tiếng, Lệ Minh Hải bên cạnh cái kia một ít phản hư kính võ giả rối rít hành động, quần tam tụ ngũ địa hướng lúc trước tránh được một kiếp võ giả tập kích đi qua.

Cổ Kiếm Tâm chỗ ở chiến hạm trong, mà lại hiện lên ra nhóm lớn võ giả, làm việc nghĩa không được chùn bước địa đón nhận.

Trong lúc nhất thời, Vẫn Thạch Hải phụ cận trong tinh vực, tràn ngập đủ mọi màu sắc quang hoa, bí bảo cùng bí thuật uy năng không ngừng mà tách ra.

Lệ Minh Hải nhất phương nhân số mặc dù không nhiều lắm, nhiều lắm là chỉ có ba mươi mà thôi, nhưng là mọi người đều là Phản Hư hai tầng trở lên cường giả, cho nên lực chiến đấu càng cường hãn. Mà Cổ Kiếm Tâm bên này nhân số mặc dù có hai trăm nhiều, nhưng tu vi nhưng tầng thứ không đồng đều, cao đoan chiến lực cũng không như Lệ Minh Hải nhất phương nhiều.

Hơn mấu chốt chính là, có Lệ Minh Hải như vậy Hư Vương Cảnh trấn giữ, làm cho người ta áp lực thật sự quá lớn, Cổ Kiếm Tâm nhất phương phản hư kính võ giả căn bản không cách nào toàn lực phát huy.

Cho nên song phương thong dong vừa tiếp xúc, liền không ngừng mà có võ giả chết đi, hơn nữa lộ vẻ Cổ Kiếm Tâm nhất phương nhân thủ, thì ngược lại Lệ Minh Hải nhất phương, không có chút nào chết.

Trong lúc nhất thời, Lệ Minh Hải nhất phương khí thế như cầu vồng, áp bách Cổ Kiếm Tâm nhân mã kêu khổ thấu trời.

Chiến đấu đã chế tạo, nhưng là Lệ Minh Hải nhưng không có vội vã xuất thủ, hắn nhìn Cổ Kiếm Tâm cùng bên cạnh hắn hai nữ tử, hai đầu lông mày từ từ xông ra một tia nhận chân thần sắc.

Tựa hồ trước mặt này nhất nam lưỡng nữ, là đáng giá hắn chăm chú đối đãi đối thủ.

Hắn bất động, kém thế nhất phương Cổ Kiếm Tâm tự nhiên cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn thủ hạ của mình mọi người địa ngã xuống, khóe mắt.

Tốt một hồi lâu, Lệ Minh Hải mới nhàn nhạt địa mở miệng nói: "Thiếu minh chủ, ngươi là tự mình động thủ, vẫn còn cần lão phu tiễn ngươi một đoạn đường?"

"Lệ lão chó, ngươi cho là ngươi ăn được Bổn thiếu chủ rồi?" Cổ Kiếm Tâm quát lạnh.

Lệ Minh Hải chậm rãi lắc đầu: "Lệ mỗ nếu dám ở chỗ này động thủ, tự nhiên là sớm có chuẩn bị, thiếu minh chủ nhân trung chi long, người bị Thái Hư kiếm thể, còn có tả hữu kiếm là từ nhỏ cùng nhau tu luyện, lẫn nhau đang lúc tâm ý tương thông, quả thật vô cùng khó đối phó, nhưng là. . . Thiếu minh chủ ngươi dù sao còn chưa tới Hư Vương Cảnh, nếu là ngươi đã đến Hư Vương Cảnh lời của, lão phu khẳng định không phải là đối thủ của ngươi, đáng tiếc, thiếu minh chủ ngươi hôm nay nhất định không cách nào chạy trốn."

"Có thể hay không chạy trốn, ngươi thử một chút sẽ biết." Cổ Kiếm Tâm một tiếng quát lên, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh tuyết trắng trường kiếm, thân thể bọc kiếm quang, từ trên bong thuyền nhảy bay ra!

Kiếm quang ấy mà như một vòng mặt trời dâng lên, màn hào quang đại địa, uy mãnh tuyệt luân.

Ở đây hắn có điều động tác đồng thời, vẫn đứng ở đây phía sau hắn hai nữ tử mà lại nhất tề động lên, hai người mà lại như Cổ Kiếm Tâm giống nhau, lấy ra bản thân trường kiếm bí bảo, đắp ở kiếm quang trong, theo sát Cổ Kiếm Tâm sau.

Cùng Cổ Kiếm Tâm bất đồng chính là, hai nàng kiếm quang nhưng bày biện ra trăng rằm cùng đầy sao dị tượng, kiếm quang rơi trong, mà Như Nguyệt hoa trút xuống, đầy sao đầy trời.

Ba đạo kiếm quang, ở đây nửa đường trong hoà thành một thể, tản mát ra siêu việt phản hư kính uy thế, như muốn chém phá vỡ này thiên địa như nhau, kéo dắt lấy thật dài kiếm quang vĩ cánh, hướng Lệ Minh Hải đứng đầu chém xuống!

Lệ Minh Hải trong mắt phát sáng, tựa hồ mà lại làm Cổ Kiếm Tâm loại này bí thuật mà tâm thần rung động, khẩu ở trên quát lên: "Nhật Nguyệt tinh tam kiếm đồng huy bí thuật, quả nhiên danh bất hư truyền! Chỉ bằng vào một kích kia, thiếu minh chủ ngươi là có thể đánh lần phản hư kính vô địch thủ! Đáng tiếc. . . Ngươi tả hữu kiếm hầu hạ tu vi kém một số, ngươi cũng không phải là Hư Vương Cảnh, sẽ làm cho lão phu nói cho ngươi biết, Hư Vương Cảnh cùng phản hư kính trong lúc rốt cuộc chênh lệch có bao nhiêu!"

Đang khi nói chuyện, một cỗ lực lượng vô hình, tự mình Lệ Minh Hải trong cơ thể lan tràn đi ra ngoài.

Lãnh thổ tràng!

Lệ Minh Hải tự mình tấn chức Hư Vương Cảnh đến nay ngày, đã đầy đủ năm trăm năm lâu, có thể nói đã coi như là uy tín lâu năm Hư Vương Cảnh cường giả rồi, mặc dù bởi vì tu vi cảnh giới trì trệ không tiến nguyên nhân, lãnh thổ tràng uy lực cũng không coi là cường đại, nhưng này dù sao cũng là lãnh thổ tràng!

Gặp phải bao phủ lãnh thổ trong tràng phản hư kính, nhất định gặp phải hoàn toàn áp chế, không có chút nào làm.

Chỉ bất quá, Lệ Minh Hải lãnh thổ tràng lại không có thể ngăn cản Cổ Kiếm Tâm ba người chút nào, từ ba người hợp nhất kiếm quang trong, thoải mái ra mặt khác một cỗ bất đồng lực lượng, dễ dàng địa đã đột phá rồi Lệ Minh Hải lãnh thổ tràng phong tỏa.

Lệ Minh Hải trong mắt chợt lóe sáng, quát khẽ nói: "Minh Hải phân lãnh thổ kính! Minh chủ quả nhiên đem cái này dị bảo ban cho ngươi rồi!"

Minh Hải phân lãnh thổ kính, Hư Vương cấp bí bảo, vận dụng nó sau, có thể ở đây rất lớn trình độ ở trên ngăn cản Hư Vương Cảnh cường giả lãnh thổ tràng, nếu là đối phương không đủ mạnh lời của, đem lãnh thổ tràng tan rã rụng cũng có thể.

Dõi mắt cả tinh vực, cái này dị bảo cũng là tiếng tăm lừng lẫy, dù sao có thể ngăn cản lãnh thổ tràng bí bảo, cả tinh vực cũng không có mấy món.

Mượn này dị bảo oai, Cổ Kiếm Tâm cùng hai vị kiếm hầu hạ cũng không có gặp phải Lệ Minh Hải lãnh thổ tràng áp chế, vẫn đem công kích đưa đến Lệ Minh Hải trước mặt.

Đối mặt Nhật Nguyệt tinh ba kiếm đủ sáng bí thuật, Lệ Minh Hải cũng không có qua loa khinh thường, cổ tay vừa lộn, lúc trước tập kích qua Dương Khai cái kia can trường thương bí bảo thình lình xuất hiện ở lòng bàn tay ở trên, hùng hồn thánh nguyên rót vào trong đó, run rẩy nổi lên nhiều đóa thương hoa, mũi thương ở trên bắn tán loạn ra cực kì khủng bố uy năng, lại cùng Cổ Kiếm Tâm ba người đánh nhau rồi thiếp thân chiến.

Đinh đinh đương đương thanh âm trong khoảnh khắc vang lên.

Thương ảnh, kiếm quang, tràn ngập ở đây lớn như thế trong không gian, Lệ Minh Hải cùng Cổ Kiếm Tâm ba người thân ảnh cơ hồ cũng nữa nhìn không thấy tới rồi.

Nơi xa, Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn chăm chú vào này hết thảy, nét mặt một bộ tấm tắc lấy làm kỳ nét mặt.

Có thể bằng phản hư kính tu vi cùng Hư Vương Cảnh giao thủ, chuyện như vậy cũng không phải là tùy tùy tiện tiện mà có thể làm được, nhưng là Cổ Kiếm Tâm nhưng làm được rồi, cứ việc hắn mượn rồi mặt khác hai nữ tử năng lực, mà dù sao ở đây trong khoảng thời gian ngắn không có cái gì hạ phong.

Hơn nữa, kia hai nữ tử tu vi rõ ràng không như Cổ Kiếm Tâm, tựa hồ cũng chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh bộ dạng. Có thể ba người tu luyện nào đó bí thuật, lại có thể đem ba cỗ lực lượng đọng lại làm một thể, phát huy ra siêu việt phản hư kính thực lực.

Kiếm Minh cái này thiếu minh chủ, quả nhiên rất cao!

Hai bên chiến đấu đánh nhau lúc, Dương Khai cũng đã từ chỗ ẩn thân chạy đến rồi, luôn luôn đi tới khoảng cách chiến trường gần đây vị trí, ẩn nặc rồi thân hình, len lén điều tra.

Hắn đem tám phần lực chú ý đặt ở Lệ Minh Hải trên người, chuẩn bị nhìn có cái gì không cơ hội thích hợp có thể đánh lén xuống.

Đối phó Lệ Minh Hải như vậy Hư Vương Cảnh, thời cơ nếu là nắm chặt không được lời của, sẽ chỉ làm kia cảnh giác, cho nên Dương Khai chỉ có thể kiên nhẫn chờ chực.

Vốn là hắn còn có chút bận tâm Cổ Kiếm Tâm nhóm người có một kích tan tác, có thể bây giờ nhìn lại, vị này thiếu minh chủ có thể thay vì đấu ở trên một trận bộ dạng.

Đang ở điều tra thời điểm, Dương Khai lại phát hiện có mấy đạo độn quang, lại hướng Vẫn Thạch Hải bên này bỏ chạy tới đây.

Hiển nhiên là chiến trường đã bắt đầu mở rộng rồi, không hề kẻ địch võ giả chính nghĩ biện pháp chạy trối chết, mà tấm trải rộng vẫn thạch Vẫn Thạch Hải, không thể nghi ngờ là chạy trốn tốt nhất vị trí.

Tại phía trước chạy trốn, là hai cái thực lực hơi yếu võ giả, nhìn hình thể, phải là cô gái. Mà ở hậu phương truy đuổi, rõ ràng là Lệ Minh Hải nhất phương võ giả.

Từ độn quang nhìn lại, bỏ chạy hai nữ tử tu vi lại chỉ có thánh vương ba tầng cảnh mà thôi, tu vi như thế, dưới loại tình huống này trong chiến đấu quả thật không có tác dụng gì.

Mà đuổi theo ở đây các nàng phía sau võ giả nhưng có Phản Hư hai tầng cảnh, lẫn nhau thực lực xê xích khổng lồ, hai người bọn họ có thể từ trong vòng chiến thoát đi đi ra, đã là một cái kỳ tích rồi.

Bởi vì có Lệ Minh Hải không lưu người sống ra lệnh, cho nên kia Phản Hư hai tầng cảnh võ giả cũng không còn tính toán bỏ qua cho này hai nữ tử, ở sau lưng theo đuổi không bỏ, khoảng cách của song phương nhanh chóng gặp phải gần hơn.

Hai nàng tình cảm hiển nhiên không tệ, cho dù là đang lẩn trốn mất trong, cũng không có vứt bỏ đối phương, vẫn thật chặt thủ hộ chung một chỗ, có thể nhường Dương Khai cảm thấy bội phục bất đắc dĩ chính là, các nàng đi về phía trước phương hướng, dĩ nhiên là tự mình ẩn thân vị trí.

Không có gì bất ngờ xảy ra lời của, chỉ chốc lát sau, các nàng sẽ phải từ trước mặt mình bay qua rồi.

Ngầm thở dài, Dương Khai đã làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Sau một lát, kia tại phía trước chạy trốn hai nữ tử quả nhiên từ Dương Khai ẩn thân vẫn thạch phụ cận bay vút mà qua, gần như thế khoảng cách, hơn nữa hai nàng thỉnh thoảng lại hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm kiếm thích hợp ẩn thân vị trí, tự nhiên một lát liền phát hiện rồi Dương Khai tồn tại.

Lẫn nhau ánh mắt va chạm, Dương Khai sửng sốt một chút, đối diện kia hai nữ tử hiển nhiên mà lại u mê một hồi.

Đang lúc này, luôn luôn đuổi theo Phản Hư hai tầng cảnh võ giả mà lại rốt cục đến nơi đây, trên tay bỗng nhiên kích bắn xuất ra đạo đạo huyền chỉ, hướng ngẩn người hai nàng trùm tới.

Bằng những công kích này uy lực đến xem, mặc dù này hai nàng toàn lực ngăn cản, sợ rằng mà lại tránh không được trọng thương vận mệnh.

Nhưng này một ít huyền chỉ cũng đang trên nửa đường không biết tên tiêu tán, mà như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua giống nhau.

"Chuyện gì xảy ra?" Truy kích tới được Phản Hư hai tầng cảnh võ giả thần sắc ngẩn ra, còn không có kịp phản ứng, liền thấy trước mắt kim quang chợt lóe, mơ hồ có một nhánh màu vàng sợi tơ bộ dáng đồ, từ cổ của mình cái cổ nơi cấp thiết tới.

Hộ thân thánh nguyên như tờ giấy hồ như nhau, căn bản không có phát ra nổi bất kỳ phòng ngự tác dụng, cảm giác đau đớn truyền đến, tên võ giả trước mắt một mảnh hắc ám..