Chương 1737: Hòa Tảo Hòa Miêu

Chương 1737: Hòa Tảo Hòa Miêu

Vẫn Thạch Hải trung, Dương Khai ngạc nhiên địa nhìn cách đó không xa hai nữ tử, tựa hồ có chút ngoài ý muốn bộ dạng.

Kia hai nữ tử không thể nghi ngờ so sánh với Dương Khai hơn ngoài ý muốn, làm truy kích tới được phản hư kính không biết tên tử vong sau, hai nàng cũng nhất tề phát ra kinh hô có tiếng, quay đầu chung quanh, tựa hồ là muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai ở đây bày bằng viện thủ.

Bốn phía không có có bất kỳ người, các nàng rốt cục đem ánh mắt lại lần nữa đầu trở lại Dương Khai trên người, trong lòng đã có điều suy đoán, hai cặp trong mắt đẹp cũng toát ra không thể tin thần sắc.

"Còn lo lắng làm cái gì, nhanh lên tới đây a!" Dương Khai thấp giọng kêu gọi, một bên kêu, một bên vẫy vẫy tay.

Hai nàng lúc này mới kịp phản ứng, liếc mắt nhìn nhau, một cái xoay người, mà rơi xuống Dương Khai trước mặt ngoài ba trượng, không ngừng mà đánh giá Dương Khai, nét mặt kinh nghi bất định.

Dương Khai cười hì hì nhìn các nàng, nhíu mày nói: "Thế nào? Nhiều năm không thấy, mà không nhận biết ta?"

Nghe hắn nói như vậy, kia hai nàng mới hung hăng địa hô thở ra một hơi, xác nhận trong lòng mình phỏng đoán không có sai, bất quá chính là như vậy, các nàng mới càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cầm đầu cô gái lại càng đưa tay che lại cái miệng nhỏ nhắn, thấp giọng hô nói: "Dương Khai?"

"Thật là ngươi? Mới vừa rồi người kia là ngươi giết sao? Ngươi thế nào trở nên lợi hại như thế rồi? Ngươi thì tại sao lại ở chỗ này?" Một người khác tuổi thoạt nhìn ít hơn một số cô gái líu ríu một hơi hỏi ra rất nhiều vấn đề, hỏi xong sau, vừa bỗng nhiên cảnh giác, cắn răng nói: "Chẳng lẽ ngươi là Lệ Minh Hải người?"

Nàng vừa mở miệng mà phảng phất không xong bộ dạng, Dương Khai căn bản không có thời gian đi trả lời vấn đề của nàng.

Cầm đầu tuổi khá lớn điểm cô gái nghiêm túc đánh giá hạ Dương Khai, chậm rãi lắc đầu nói: "Tiểu muội, khác nói mò, hắn nếu là Lệ Minh Hải người, mới vừa rồi thế nào có giúp chúng ta?"

Dương Khai ha hả cười một tiếng, mắt nhìn nhìn tuổi hơi nhỏ cô gái, chế nhạo nói: "Hòa Miêu ngươi vẫn còn như vậy lỗ mãng mất mất a."

Hòa Miêu nghe vậy, sắc mặt đỏ lên, nhăn nhó một chút nói: "Thật xin lỗi a, ta có một ít chấn kinh nhiều độ rồi."

"Vô phương." Dương Khai khẽ mỉm cười, nhìn một chút hai nàng, cảm khái nói: "Không nghĩ tới từ biệt nhiều năm, lại có ở loại địa phương này gặp lại được các ngươi."

Này hai nữ tử, thình lình chính là Dương Khai ban đầu mới vào tinh vực, nhóm đầu tiên đụng phải võ giả, Hòa Tảo cùng Hòa Miêu hai tỷ muội.

Đã cách nhiều năm, tự nhiên năm từ Huyền Không Đại Lục rời đi' phân biệt sau, lẫn nhau sẽ thấy cũng không còn chăm sóc qua mặt, cho nên chợt vừa thấy được, Dương Khai mà lại rất ngoài ý muốn. Bất quá cẩn thận vừa nghĩ, Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người vốn là Kiếm Minh võ giả, sẽ xuất hiện ở chỗ này cũng không phải là không thể nào.

Chỉ bất quá gặp phải cuốn vào chuyện như vậy trung, hai tỷ muội vận khí cũng là rất cõng.

"Là a, thật sự rất nhiều năm không thấy." Hòa Tảo có chút cảm khái, "Không nghĩ tới ngươi hiện ở đây lợi hại như thế rồi, mới vừa rồi người nọ là ngươi giết sao?"

Dạ

Gặp Dương Khai thừa nhận, mặc dù trong lòng sớm có suy đoán, hai tỷ muội vẫn bị chấn có chút nói không ra lời.

Năm đó các nàng cùng Dương Khai lần đầu gặp lại thời điểm, Dương Khai bất quá là nhập thánh một tầng cảnh tu vi mà thôi, hai tỷ muội so sánh với Dương Khai tu vi yêu cầu cao một chút, một cái nhập thánh ba tầng cảnh, một cái nhập thánh hai tầng cảnh.

Gần ba mươi năm đi qua, các nàng đã nhất tề trưởng thành đến thánh vương ba tầng cảnh tu vi, tư chất có thể nói không tầm thường, tu vi tiến triển cũng là cực nhanh.

Nhưng cùng Dương Khai tương đối, tựa hồ vẫn còn có chút không đủ xem!

Có thể trong nháy mắt đánh giết một người Phản Hư hai tầng cảnh, cho dù là ở đây đánh lén điều kiện tiên quyết, cũng nói rõ ràng Dương Khai tối thiểu đã đạt đến phản hư kính trình độ! Có lẽ. . . Là Phản Hư ba tầng cảnh!

Bởi vì ở đây mới vừa rồi Dương Khai động thủ trong nháy mắt đó, Hòa Tảo cảm nhận được rồi không kém gì thiếu minh chủ Cổ Kiếm Tâm năng lượng ba động.

Hai tỷ muội mọi người gặp phải thật sâu rung động đến rồi.

Bỗng nhiên, Hòa Tảo vừa mặt liền biến sắc, mở miệng nói: "Dương Khai, có thể hay không mời giúp vội vàng?"

"Cái gì?"

"Cứu cứu ta sư tôn!"

"Ngươi sư tôn?" Dương Khai nhíu nhíu mày, rất nhanh kịp phản ứng, Hòa Tảo nói phải là cái kia mỹ phụ Nguyệt Hi rồi!

Năm đó gặp rủi ro đến Huyền Không Đại Lục thời điểm, Hòa Tảo hai tỷ muội người sư tôn Nguyệt Hi mà lại ở nơi đó, Dương Khai cùng nàng đánh hơn một lần giao tế, chung đụng chưa tính là quá khoái trá, bởi vì Dương Khai xuất thân đất quá hẻo lánh, bản thân tu vi cảnh giới vừa không cao, cho nên Nguyệt Hi rất xem thường Dương Khai.

Còn nữa, Dương Khai lúc ấy còn giết Nguyệt Hi một cái đồ đệ, dẫn đến Nguyệt Hi đối với Dương Khai lại càng căm thù đến tận xương tuỷ rồi.

Bất quá sau lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, Nguyệt Hi mới thay đổi đối với Dương Khai quan cảm, cuối cùng lại càng mượn Dương Khai lực lượng, thành công từ Huyền Không Đại Lục rời đi, mà sự thật chứng minh, nàng cái kia đồ đệ mà lại không phải là cái gì thứ tốt, chết không có gì đáng tiếc.

"Nguyệt Hi cũng ở đây nơi?" Dương Khai vừa thăm dò hướng chiến trường bên kia nhìn một cái, đập vào mắt chỉ thấy tảng lớn quang hoa lóe ra, căn bản phân không rõ rốt cuộc là ai ở đây chiến đấu.

Hòa Tảo nét mặt một mảnh lo lắng thần sắc: "Chúng ta có thể trốn ra được, làm phiền sư tôn trì hoãn ở địch nhân, nhưng là tình huống của nàng rất không lạc quan, ta cũng không biết nàng có thể kiên trì bao lâu, Dương Khai, ngươi có thể hay không. . ."

Nàng hiển nhiên mà lại biết mình điều thỉnh cầu này có chút quá đáng, dưới mắt kia tấm chiến trường trung hỗn loạn không chịu nổi, còn có Hư Vương Cảnh cường giả ở đây tác chiến, bất kỳ xông vào trong đó người đều có thể sẽ bị cuốn làm phấn vụn.

Có thể nàng một cái thánh vương ba tầng cảnh, căn bản vô lực đi hiệp trợ Nguyệt Hi, chỉ có thể kiên trì hướng Dương Khai cầu viện.

"Dương đại ca. . ." Hòa Miêu cúi đầu địa la lên, nét mặt một mảnh khẩn cầu thần sắc, hôm nay nàng cũng không có rồi bình thường cơ trí sức lực, lộ ra vẻ có chút lục thần vô chủ. Nghĩ tới dạy nuôi dưỡng sư tôn của mình có thể có vẫn lạc tại kia tấm chiến trường trung, Hòa Miêu sắp khóc đi ra.

Có lẽ là bởi vì năm đó thoát đi Huyền Không Đại Lục kinh nghiệm, có lẽ là Dương Khai mới vừa rồi một kích diệt sát rồi một cái Phản Hư hai tầng cảnh võ giả, dẫn đến hai tỷ muội mọi người đối với Dương Khai ôm có không biết tên lòng tin, tựa hồ cho rằng chỉ cần hắn xuất thủ, sư tôn sẽ bình yên vô sự.

Nguyệt Hi ban đầu cho Dương Khai ấn tượng không tốt, nhưng là đối với mình hai cái đồ đệ nhưng lại chính là không phản đối, bằng không cũng sẽ không độc thân phạm hiểm, trì hoãn ở địch nhân, nhường Hòa Tảo Hòa Miêu chạy trốn.

Dương Khai trầm ngâm lên.

Hòa Tảo Hòa Miêu thấy thế, cũng không dám thúc giục cái gì, chỉ có thể lo lắng bất an chờ đợi nhìn.

Sau một lát, Dương Khai giương mắt mành, nghiêm túc nói: "Nói về, ta sở dĩ ẩn ẩn tàng ở đây, chủ yếu là nghĩ đánh lén cái kia Lệ Minh Hải!"

Hòa Tảo Hòa Miêu nhất thời kinh hô một tiếng, khiếp sợ địa nhìn Dương Khai, trong mắt đẹp nổi lên không thể tưởng tượng nổi vẻ vang.

Một cái phản hư kính, thậm chí muốn đánh lén Hư Vương Cảnh! Chuyện như vậy nói ra giống như là một con kiến trốn ở góc rẽ, trọng ra một cái chân yêu cầu vướng chân voi một giao ý tứ, làm cho người ta có chút khó có thể tin.

"Ta không có nói đùa, ta lúc trước từ nơi này đi ngang qua thời điểm, gặp phải hắn đánh lén một chút, cho nên ta mới có thể ở!" Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn các nàng, "Cho nên ta không quá dễ dàng bây giờ ra mặt."

Hai tỷ muội người trong mắt vẻ vang nhanh chóng lờ mờ đi xuống.

"Bất quá, nếu Hòa Miêu ngay cả đại ca cũng kêu đi ra, ta cũng không có thể ngồi nhìn bất kể." Dương Khai ha hả cười một tiếng.

Hòa Miêu vui mừng địa nhìn về phía Dương Khai, luôn luôn tái nhợt vô huyết, tim đập nhanh bất an trên khuôn mặt hiện lên một tia thẹn thùng cùng đỏ ửng.

"Ra đi!" Dương Khai bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, sau một khắc, một đạo lửa đỏ sắc lưu quang bỗng nhiên tự mình Dương Khai trong cơ thể kích bắn ra, ngay sau đó, kia lưu quang huyễn biến thành một nhân hình.

Nháy mắt công phu, một cái vóc người nóng bỏng đến bạo phát xinh đẹp cô gái, liền quỷ dị địa xuất hiện ở Hòa Tảo cùng Hòa Miêu hai người trước mặt.

Cái này xinh đẹp cô gái, có một đầu lửa đỏ sắc tóc, như thiêu đốt ngọn lửa như nhau sáng lạn, trên người mặc quần áo cũng là lửa đỏ vẻ, gần như thế khoảng cách, Hòa Tảo Hòa Miêu hai người cũng cảm giác được cô gái này trong cơ thể có một cỗ người khác tim đập nhanh năng lượng ba động.

Kia là một loại hủy diệt lực lượng!

"Chủ nhân, có cái gì phân phó?" Cô gái thong dong vừa xuất hiện, liền cung kính về phía Dương Khai hỏi, nhìn cũng không nhìn Hòa Tảo Hòa Miêu một cái, phảng phất ở đây nàng trong mắt, hai nàng mà như không khí như nhau, là có thể không nhìn rụng tồn tại.

"Ngươi theo các nàng cùng nhau, bảo vệ một lát an toàn của các nàng!" Dương Khai chỉ chỉ Hòa Tảo Hòa Miêu tỷ muội.

Cô gái lúc này mới đem lực chú ý đưa lên đến hai tỷ muội trên thân người, nhàn nhạt gật đầu.

"Dương Khai, nàng là. . ." Hòa Tảo chần chờ hỏi.

"Bằng hữu của ta, ngươi có thể gọi nàng làm Lưu Viêm!" Dương Khai đáp.

Ngay cả Dương Khai cũng không có chú ý tới, làm hắn hướng Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội người giới thiệu Lưu Viêm thời điểm, Lưu Viêm trong mắt đẹp, lóe ra nổi lên một tia khẽ không thể tra nhưng cực kỳ sáng ngời quang mang.

"Nguyên lai là Lưu Viêm tỷ tỷ, này một chuyến làm phiền tỷ tỷ." Hòa Tảo mặc dù nhìn ra Lưu Viêm cũng không phải là có thật thể sinh linh, nhưng đối với chỗ biểu hiện vô cùng có linh trí bộ dạng, nàng cũng không dám chậm trễ chút nào.

"Chủ nhân chi mệnh, Lưu Viêm thì sẽ tuân theo!" Lưu Viêm nói cũng không nhiều, nhưng lời ít mà ý nhiều.

"Đi thôi." Dương Khai hướng Lưu Viêm nhàn nhạt gật đầu, Lưu Viêm hội ý, thân hình xoay một cái, lại lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, ở đây Hòa Tảo còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền chui vào trong cơ thể của nàng.

Hòa Tảo kinh hô một tiếng, bất quá rất nhanh, trên mặt liền hiện ra thần sắc mừng rỡ.

Bởi vì nàng cảm giác được, trong cơ thể mình ngủ đông nhìn một cỗ gần như khủng bố lực lượng, mặc dù cỗ lực lượng này cũng không bị nàng điều khiển, thậm chí trả lại cho nàng mang đến rồi một tia nóng rang khó chịu, nhưng nếu có cỗ lực lượng này, như vậy có thể đem sư tôn từ kia tấm chiến trường trung cứu ra rồi!

Nàng đầy mặt cảm kích địa nhìn về phía Dương Khai: "Cám ơn!"

"Cẩn thận!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội liếc mắt nhìn nhau, lúc này mới hướng chiến trường vị trí vị trí bỏ chạy.

Có Lưu Viêm hiệp trợ, hai tỷ muội người an nguy cũng không sao vấn đề rồi, kể từ khi thôn phệ rồi Hỏa Diệu Tông cái kia một đoàn Càn Thiên Lôi Viêm sau, Lưu Viêm chẳng những tiến hóa xuất ra linh trí, thực lực cũng là tăng vọt!

Không có thôn phệ lúc trước, nàng liền có thể cùng Phản Hư ba tầng cảnh cường giả đấu đơn không lạc hạ phong.

Thôn phệ sau, nàng có thể cùng bình thường Hư Vương một tầng cảnh cường giả chiến đấu.

Kia tấm chiến trong tràng, chỉ có Lệ Minh Hải một vị Hư Vương Cảnh, còn dư lại người, không ai là Lưu Viêm đối thủ, có thể tưởng tượng, mang theo Lưu Viêm trở lại chiến trường Hòa Tảo Hòa Miêu, tương hội cho kia tấm nghiêng về một phía chiến trường mang đến như thế nào thay đổi.

Thu liễm tâm thần, Dương Khai một lần nữa đem lực chú ý đầu hướng Cổ Kiếm Tâm cùng Lệ Minh Hải vòng chiến.

Bọn họ chiến đấu là khắp chiến trường trung kịch liệt nhất, năng lượng ba động lớn nhất, cho nên tìm ra được rất dễ dàng, Dương Khai một lát mà thấy được.

Cổ Kiếm Tâm cùng hắn tả hữu kiếm hầu hạ vẫn ba người hợp nhất, đắp ở kiếm quang trung, Nhật Nguyệt tinh ba loại dị tượng đủ sáng, kiếm quang rơi kích bắn, Lệ Minh Hải một cây trường thương nhàn rỗi qua lại, linh động như xà.

Song phương đánh đến bây giờ, đúng là thế lực ngang nhau cục diện! ( chưa xong còn tiếp 『 bài này chữ theo tảng sáng đổi mới tổ @ch8296929 ( điển điển hán giấy ) cung cấp 』. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực ).