Chương 1738: ngươi không có cơ hội

Chương 1738: ngươi không có cơ hội

Chương 1738: ngươi không có cơ hội

Dương Khai chỉ nhìn một cái, mà nhìn ra Cổ Kiếm Tâm nhất phương có chút không ổn rồi.

Lúc trước hắn cùng với kia hai nữ tử thi triển ra loại này bí thuật thời điểm, Nhật Nguyệt tinh ba loại dị tượng cực kỳ sáng ngời, trăng rằm cùng đầy sao quanh quẩn ở đây diệu ngày chung quanh, lẫn nhau làm bổ dưỡng, nhưng là bây giờ, kia Nhật Nguyệt tinh dị tượng lại có một ít tan rã dấu hiệu, ba người khí thế mà lại không lớn bằng lúc trước.

Thì ngược lại Lệ Minh Hải, trước sau như một, không thể gặp xu hướng suy tàn.

Nhìn bộ dáng nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời của, Cổ Kiếm Tâm cuối cùng vẫn còn sẽ bị thua.

Thừa dịp bọn họ tranh đấu kịch liệt, Dương Khai mà lại bắt đầu di động vị trí, hướng bên kia tới gần.

Cổ Kiếm Tâm có thể làm được một bước này đã thù làm không dễ, cho dù cuối cùng trước mắt không cách nào bị thương nặng Lệ Minh Hải, sợ rằng cũng có thể cho hắn tạo thành một số làm trở ngại, nếu không làm được việc, hấp dẫn một lát Lệ Minh Hải lực chú ý còn là có thể làm được.

Chỉ cần Lệ Minh Hải lực chú ý gặp phải phân tán, Dương Khai có thể nhân cơ hội xuất thủ.

Giây lát, Dương Khai đã tiến tới vòng chiến mười dặm ở ngoài nơi nào đó! Nơi này đã là hắn có thể tới gần cực hạn vị trí, xa hơn trước lời của, Lệ Minh Hải tuyệt đối sẽ có điều phát hiện.

Vừa mới ẩn nặc tốt thân hình, Lệ Minh Hải tiếng quát liền truyền tới: "Thiếu minh chủ, nếu như ngươi chỉ có chút bổn sự ấy lời của, kia lão phu sẽ phải đưa ngươi lên đường rồi!"

Cổ Kiếm Tâm không nói chuyện, cũng không biết là không có công phu nói chuyện vẫn còn không nghĩ phản ứng, cùng tả hữu kiếm hầu hạ mang theo nổi lên kiếm quang bỗng nhiên tăng vọt, trong khoảnh khắc liền biến thành một thanh dài đến trăm trượng chi lớn kiếm quang, hung hăng địa hướng Lệ Minh Hải chém xuống.

Lệ Minh Hải cười ha ha: "Chút tài mọn! Chuyện cho tới bây giờ, thiếu minh chủ ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

Dứt lời, trên tay hắn Đoạn Hồn Thương run lên, từ mũi thương ở trên kích bắn ra một đạo đen nhánh huyền chỉ, đón nhận kiếm thật lớn mũi nhọn.

Trắng đen hai đạo quang mang ở giữa không trung đụng nhau, từng vòng vầng sáng như rung động loại hướng bốn phía khuếch tán phát động, kia trong vầng sáng, chất chứa rồi nhường phản hư kính đều được nhượng bộ lui binh kinh khủng lực lượng, có thể thấy được lần này giao phong mãnh liệt trình độ.

Hai loại phân biệt rõ ràng quang mang tại trong hư không giằng co không dưới bất quá rất nhanh, cái này cục diện mà bị đánh vỡ.

Cũng không biết Lệ Minh Hải thi triển cái gì bí thuật, kia đen nhánh quang mang thậm chí tăng vọt rồi một vòng trực tiếp đem kiếm quang áp chế rồi trở về.

Ầm địa một tiếng vang thật lớn.

Kiếm quang bạo mở tung, ở đây tiếng rên rỉ trung, ba đạo nhân ảnh điệp bắn về phía phương hướng bất đồng.

Cổ Kiếm Tâm sắc mặt tái nhợt, bên khóe miệng ẩn có máu tươi chảy ra dấu hiệu, hiển nhiên đã nhận lấy một số bị thương.

Mà hắn tả hữu kiếm hầu hạ càng thêm không chịu nổi, làm cùng Cổ Kiếm Tâm từ nhỏ đến lớn cùng nhau tu luyện người hầu, tả hữu kiếm hầu hạ bản chính là vì Cổ Kiếm Tâm mà tồn tại, tu vi so sánh với Cổ Kiếm Tâm thủy chung thấp ở trên một đoạn.

Hơn nữa mới vừa rồi chia sẻ rồi càng nhiều là thương tổn, tả hữu kiếm hầu hạ giờ phút này tất cả đều là thân thể mềm mại run rẩy, lảo đảo muốn ngã trong miệng mũi tràn ra đại lượng máu tươi, nhuộm đỏ rồi áo.

Lệ Minh Hải trong mắt lệ mũi nhọn chợt lóe, lại không có nhân cơ hội đi lấy Cổ Kiếm Tâm tánh mạng, ngược lại thân hình thoáng một cái run rẩy nổi lên trường thương, hướng cách cách mình gần đây tả kiếm hầu hạ giết tới.

Thân là Hư Vương Cảnh cường giả, hắn tác chiến kinh nghiệm tự nhiên là cực kỳ phong phú, mặc dù giờ phút này là diệt sát Cổ Kiếm Tâm thời cơ tốt nhất, nhưng Cổ Kiếm Tâm thân phận dù sao không giống tầm thường, hắn ngay cả Minh Hải phân lãnh thổ kính loại này dị bảo cũng mang ở trên người, bảo vệ không cho phép hắn còn nữa những khác cường đại hơn bí bảo.

Lệ Minh Hải không có một kích đưa hắn diệt sát lòng tin.

Cho nên hắn đem lựa chọn tả kiếm hầu hạ làm mục tiêu chỉ nếu không có tả kiếm hầu hạ cái này trợ lực, Cổ Kiếm Tâm mà không cách nào thi triển Nhật Nguyệt tinh tam kiếm đồng huy bí thuật, đến lúc đó hắn chỉ dựa vào tốn thời gian cũng có thể đem Cổ Kiếm Tâm cho tốn thời gian chết!

Lệ Minh Hải cử động khắc sâu vào mi mắt, hữu kiếm hầu hạ trong mắt đẹp xông ra một tia quyết tuyệt cùng bất an, vội vàng ổn định sau này rút lui thân hình, thúc dục tự thân thánh nguyên, dắt kiếm quang, dùng đem hết toàn lực hướng tả kiếm hầu hạ bên kia chạy tới.

Mà Cổ Kiếm Tâm lại càng bệnh tâm thần địa gào thét: "Linh Nguyệt, mau tránh!"

Hô lên những lời này đồng thời hắn cũng cùng hữu kiếm hầu hạ giống nhau, liều mạng địa hướng bên kia chạy tới.

Ba đạo độn quang nhất tề đuổi theo nhìn tả kiếm hầu hạ, khoảng cách nhanh chóng gặp phải gần hơn.

Lệ Minh Hải khóe miệng nổi lên vẻ châm chọc mỉm cười, nhận thấy được thời cơ không sai biệt lắm rồi, bỗng nhiên giết hồi mã thương, đưa tay ở trên Đoạn Hồn Thương hung hăng ném mạnh đi ra ngoài, giết hướng hữu kiếm hầu hạ.

Tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Cho đến khi lúc này, mọi người mới hiểu, Lệ Minh Hải ban đầu mục tiêu cũng không phải là tả kiếm hầu hạ, mà là hữu kiếm hầu hạ!

Hay hoặc giả là hắn tùy cơ ứng biến, chọn lựa rồi càng tốt mục tiêu công kích...

Kia Đoạn Hồn Thương ở đây bay ra Lệ Minh Hải nắm trong tay sau, liền rung đùi đắc ý, biến thành một cái cự mãng, mở ra bồn máu đại khẩu, lệ khí ngất trời, trong khoảnh khắc mà phủ xuống đến rồi hữu kiếm hầu hạ trước mặt, mắt thấy liền phải nàng một ngụm nuốt vào.

Đây là thật chân chính Hư Vương cấp bí bảo, chỉ dựa vào hữu kiếm hầu hạ một người, là vô luận như thế nào mà lại đón không dưới, chính diện bị đánh trúng, chỉ có hương tiêu ngọc vẫn một cái kết cục.

Đang lúc này, Cổ Kiếm Tâm trên người nơi nào đó, bỗng nhiên quang hoa chợt lóe, cũng không biết là vận dụng cái gì cái gì bí thuật vẫn còn bí bảo, cả người hắn lại ly kỳ địa xuất hiện ở hữu kiếm hầu hạ trước mặt, một tay ôm hữu kiếm hầu hạ thân thể, đem nàng che tại thân thể bên cạnh phía sau, bên ngoài cơ thể hiện ra theo thành từng mảnh vảy giáp tạo thành màu xanh bảo giáp.

Kia bảo giáp ở trên, hoa chỉ lưu chuyển, vừa nhìn chính là vô cùng tốt phòng ngự bí bảo, đi qua Cổ Kiếm Tâm thánh nguyên thúc dục, này bảo giáp ngoài còn hiện ra một tầng năng lượng chỉ màng, nhìn như kiên cố vô cùng.

Vừa mới làm xong này hết thảy, Lệ Minh Hải công kích cũng đã giết đến rồi.

Cự mãng chập chờn nhìn thân thể, oanh kích ở đây Cổ Kiếm Tâm bảo giáp ở trên.

Kia sáng ngời năng lượng chỉ màng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên lờ mờ, chỉ kiên trì rồi không được hai hơi thở công phu, liền ầm ầm bạo vỡ, dư uy oanh kích ở đây Cổ Kiếm Tâm trên người, đánh Cổ Kiếm Tâm đẫm máu không coi là, ngửa mặt hướng về sau bay rớt ra ngoài, ngay tiếp theo gặp phải hắn bảo vệ hữu kiếm hầu hạ mà lại phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt tái nhợt vô huyết.

"Thiếu minh chủ quả nhiên trọng tình trọng nghĩa, lão phu bội phục, bất quá... Ngươi có thể cứu tiếp theo, còn có thể cứu người thứ hai sao?" Lệ Minh Hải đắc ý thanh âm vang lên, mang theo một tia trào phúng cùng lường gạt.

Sau này bay ngược Cổ Kiếm Tâm định nhãn nhìn lại, thình lình phát hiện Lệ Minh Hải đã không biết đến lúc nào lại lần nữa giết đến rồi tả kiếm hầu hạ trước mặt, chính giơ lên một cái tay hướng tả kiếm hầu hạ đập đi.

Kia trên lòng bàn tay, thánh nguyên bắt đầu khởi động, lại tạo thành một cái mắt thường có thể thấy được nước xoáy!

Nước xoáy lực hơn nữa Hư Vương Cảnh cường giả uy áp, áp chế tả kiếm hầu hạ căn bản không thể động đậy, cũng không cách nào làm ra cái gì chống cự.

Nhưng là tử vong làm cho khuất phục tới, nàng cũng không có lo lắng an nguy của mình, ngược lại dùng lo lắng đôi mắt đẹp hướng Cổ Kiếm Tâm bên này trông lại, gặp Cổ Kiếm Tâm cũng không có gặp phải đánh chết, chẳng qua là gặp gỡ bị thương nặng mà thôi, lại lộ ra một tia như thích phụ trọng mỉm cười, lập tức môi đỏ mọng ngọa nguậy một chút.

Nghe không được thanh âm của nàng, có thể Cổ Kiếm Tâm lại biết nàng là làm cho mình chạy trốn!

"Lệ Minh Hải!" Cổ Kiếm Tâm như dã thú bị thương loại rống giận, vang dội hư không, này trong nháy mắt, hắn hai mắt trở nên đỏ ngầu.

"Thiếu chủ chạy mau!" Gặp phải Cổ Kiếm Tâm ôm trong ngực hữu kiếm hầu hạ gắt gao bắt được Cổ Kiếm Tâm cánh tay, dùng mang theo khóc nức nở thanh âm ở đây Cổ Kiếm Tâm bên tai reo hò: "Linh Nguyệt tỷ tỷ chắc là không biết muốn đi liều mạng, chỉ muốn ngươi đi rồi, linh Nguyệt tỷ tỷ sẽ chết có giá trị!"

Cổ Kiếm Tâm lù lù bất động, nhưng hắn kia dữ tợn đến vặn vẹo trên mặt nhưng hiện ra ngạc nhiên chí cực thần sắc, lập tức bắn tán loạn ra vui mừng quang mang, nhìn phía Lệ Minh Hải phía sau.

Hắn phát hiện, không biết đến lúc nào, một bóng người thậm chí xuất hiện ở Lệ Minh Hải phía sau, người này mà như quỷ mị như nhau, lấn đến gần đến Lệ Minh Hải chưa đầy ba thước địa phương, Lệ lão chó lại cũng không có thể phát giác.

Lập tức, người nọ đưa tay hướng phía trước điểm đi, tất cả đen nhánh như mực, hình dạng như trăng rằm loại công kích chợt thành hình, bão tố như nhau đánh úp về phía Lệ Minh Hải.

Những công kích kia trong, chất chứa rồi cực kỳ huyền ảo tối nghĩa lực lượng ba động, mặc dù cách rất khoảng cách xa, Cổ Kiếm Tâm cũng có thể phát hiện đến.

Công kích vừa ra, Lệ Minh Hải cuối cùng có điều phát hiện, trong miệng quát chói tai nhìn "Là người nào" đồng thời, vội vàng quay đầu lại, hướng đánh lén người của hắn đánh ra một chưởng.

Nhường Cổ Kiếm Tâm vừa khiếp sợ vừa hưng phấn chuyện tình xuất hiện, Lệ Minh Hải một chưởng này, lại không có thể đem những công kích kia toàn bộ đánh tan, vẫn có một chút như trăng rằm loại công kích tập kích qua Lệ Minh Hải cánh tay.

Lệ lão chó cánh tay, lại một chút địa quỷ dị biến mất không thấy gì nữa!

Mà như chưa bao giờ tồn tại, vừa như gặp phải hư không thôn phệ...

Đau nhức truyền đến, Lệ Minh Hải điên cuồng rống giận, một ... khác chỉ hoàn hảo không tổn hao gì tay vẫy tay, Đoạn Hồn Thương bay trở về, ánh mắt của hắn phóng hỏa địa nhìn phía đánh lén mình thanh niên, dữ tợn nói: "Tiểu bối, ta muốn ngươi trả giá thật nhiều!"

"Ngươi không có cơ hội đó!" Thanh niên hừ lạnh, cổ tay vừa lộn, một thanh không mũi nhọn không mũi nhọn, toàn thân bích lục trường kiếm xuất hiện, trường kiếm kia run nhè nhẹ vặn vẹo, liền huyễn hóa ra một cái bích lục cự long hình tượng, hướng Lệ Minh Hải đánh tới.

Rồng ngâm âm thanh rung trời, Long Uy tràn ngập, Lệ Minh Hải hú lên quái dị, vội vàng thúc dục Đoạn Hồn Thương uy năng, lại lần nữa hóa thành cự mãng đón nhận.

Hai cái theo bí bảo biến thành quái vật tại trong hư không va chạm giao phong, có thể cự mãng sao địch nổi cự long? Chỉ kiên trì rồi một hơi thở, liền bị cự long phá hủy hầu như không còn!

Lệ Minh Hải trong mắt rốt cục toát ra một cỗ sợ hãi thần sắc, hắn nghĩ tìm kiếm kia đánh lén mình thanh niên bóng dáng, nhưng hoảng sợ phát hiện, tự mình lại không tìm được! Mà như hắn loại quỷ mị xuất hiện giống nhau, ở đây tế ra bí bảo sau, hắn vừa loại quỷ mị biến mất không thấy gì nữa.

Sau lưng một luồng sát cơ đánh tới, Lệ Minh Hải trong lòng máy động, vội vàng phóng xuất ra tự thân lãnh thổ tràng, ý đồ vãn hồi xu hướng suy tàn.

Mặc dù cùng đánh lén mình thanh niên giao phong mới chỉ có một trong nháy mắt, nhưng hắn nhạy cảm địa nhận thấy được, đối phương chỉ có Phản Hư ba tầng cảnh mà thôi, đối phó phản hư kính, lãnh thổ tràng không thể nghi ngờ là tốt nhất dựa!

Cũng không phải là từng cái cũng cùng Cổ Kiếm Tâm giống nhau, có được Minh Hải phân lãnh thổ kính như vậy khắc chế lãnh thổ tràng dị bảo.

Lệ Minh Hải đánh tốt bàn tính, nhưng khiến hắn lại lần nữa thất kinh chính là, làm của mình lãnh thổ tràng tràn ngập đi ra ngoài thời điểm, mặt khác một cỗ thế tràng thậm chí mà lại bắt đầu thành hình, chẳng những không có gặp phải của mình lãnh thổ tràng áp chế, ngược lại còn có thể cùng mình lãnh thổ tràng địa vị ngang nhau.

Kia thế trong tràng, thông cảm rồi một cỗ huyền diệu lực lượng.

Bốn phía không gian bắt đầu sụp đổ hỏng mất, tất cả như tơ nhện loại khe không gian, tràn ngập ở đây Lệ Minh Hải chung quanh, đưa hắn bao vây gió thổi không lọt!

"Không gian lực!" Lệ Minh Hải thất thanh kinh hô.

Đang lúc này, phá hủy cự mãng bích lục cự long đã vọt tới rồi trước mặt, mở ra bồn máu đại khẩu hướng Lệ Minh Hải cắn tới đây.

Mà sau lưng, lạnh lẽo bức người, sát cơ như thủy triều như nhau đem Lệ Minh Hải bao vây lấy.

Hắn đúng là bốn bề thọ địch, cùng đường cục diện!.