Chương 1739: Hư Vương rơi xuống

Chương 1739: Hư Vương rơi xuống

Chương 1739: Hư Vương rơi xuống

"Lệ lão chó!" Cổ Kiếm Tâm không biết đến lúc nào cũng đã giết đi lên, mặt trời loại kiếm quang chói mắt diệu người, như ngã xuống ngôi sao hướng Lệ Minh Hải đánh tới.

Cùng lúc đó, bốn phía bỗng nhiên kim quang đại phóng, tất cả màu vàng sợi tơ như đàn xà loạn vũ, cắt kim loại nhìn hư không.

Hiện đầy ở đây Lệ Minh Hải thân thể bốn phía khe không gian, mà lại bắt đầu trở nên to lớn, hướng hắn đè ép mà đến.

Cơ hồ là ở đây trong nháy mắt, chân tay luống cuống Lệ Minh Hải liền bị đủ loại lực lượng bao phủ rồi.

Chói mắt sáng ngời tia sáng, ở đây Lệ Minh Hải vị trí đất chợt bộc phát ra, diệu phụ cận tinh vực cũng rõ ràng rành mạch, kia tia sáng trong, thoải mái ra hủy thiên diệt địa loại năng lượng ba động.

Cổ Kiếm Tâm lại một lần nữa ngửa mặt bay rớt ra ngoài, so sánh với công tới tốc độ còn muốn mau, sớm có chuẩn bị hữu kiếm hầu hạ đã vội vàng đón nhận, đem Cổ Kiếm Tâm tiếp được.

Oa địa một tiếng, Cổ Kiếm Tâm dựa vào bên phải kiếm hầu hạ trong ngực, phun ra một búng máu sương mù.

"Thiếu chủ!" Hữu kiếm hầu hạ duyên dáng gọi to một tiếng, trong mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

Cổ Kiếm Tâm lại không công phu trả lời, một đôi ánh mắt chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn không biết Lệ Minh Hải rốt cuộc có chết hay không, nhưng là mới vừa rồi một kiếm kia đâm ra đi cảm giác, rõ ràng là đã đâm trúng rồi, cái gì thậm chí đã đâm trúng rồi Lệ Minh Hải yếu hại vị trí.

Có thể kia dù sao cũng là Hư Vương Cảnh cường giả! Cổ Kiếm Tâm đó cũng là lần đầu cùng Hư Vương Cảnh cường giả sinh tử đánh cờ, kinh nghiệm chưa đầy, ở đây thấy tận mắt đến Lệ Minh Hải thi thể lúc trước, hắn không dám có chút khinh thường.

Tia sáng từ từ tản đi, kia trong hư không, một đạo nhân ảnh vẫn đứng vững vàng.

Cổ Kiếm Tâm mi mắt mạnh co rút lại.

Lệ Minh Hải!

Ở đây khủng bố như vậy trong công kích, Lệ Minh Hải thậm chí cũng không có chết đi, chỉ bất quá thừa nhận rồi như vậy năng lượng đánh sâu vào, vị này Hư Vương Cảnh cường giả giờ phút này tóc tai bù xù, bộ dáng chật vật, một thân quần áo tả tơi, không biết đến lúc nào, hắn bên ngoài cơ thể nhiều một tầng hộ thân bảo giáp, có thể kia bảo giáp mà lại bị phá hủy hầu như không còn.

Nhường Cổ Kiếm Tâm vui mừng quá đỗi chính là, Lệ Minh Hải chỗ bị chi tổn thương hiển nhiên không nhẹ, bởi vì thân thể của hắn, dĩ nhiên là rách tung toé, giống như một khối vải rách giống nhau, tất cả lớn nhỏ, hình thù kỳ quái lỗ thủng cơ hồ trải rộng toàn thân, từ những thứ kia lỗ thủng nhìn lại, thậm chí có thể thấy Lệ Minh Hải xương cùng ngọa nguậy huyết nhục.

Mà Lệ Minh Hải trên mặt đeo đầy rồi phẫn nộ cùng sợ hãi thần sắc.

Hắn ở đây sợ! Hắn cảm nhận được rồi tử vong uy hiếp, cho nên hắn ở đây sợ!

Sự thật quả thế, Lệ Minh Hải ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt chẳng qua là ở đây Cổ Kiếm Tâm cùng hữu kiếm hầu hạ trên người dừng lại này sao một cái chớp mắt, liền chuyển dời đi, tiếp tục tại trong hư không sưu tầm nhìn.

Đáng tiếc không thu hoạch được gì, hắn cũng không có tìm được lúc trước đánh lén mình cái kia có chút xuất quỷ nhập thần thanh niên bóng dáng.

"Tiểu bối, một ngày nào đó lão phu sẽ làm ngươi trả giá thật nhiều!" Lệ Minh Hải ngoài mạnh trong yếu địa kêu gào một tiếng, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, tiếp tục địa hướng phương xa bỏ chạy, dọc theo đường trong hư không, để lại đại lượng máu tươi.

"Không thể để cho hắn chạy!" Cổ Kiếm Tâm hướng hư không reo hò, thở hổn hển tơ nhện.

Lời của hắn âm mới rơi, trong hư không nơi nào đó, liền tách ra một cỗ ngũ thải hà quang, kia ngũ thải quang mang mà như một đạo vô kiên bất tồi kinh thiên kiếm khí, mang theo khai thiên tích địa khả năng, thẳng hướng Lệ Minh Hải chém tới.

Lệ Minh Hải hoảng hốt, thi triển bí thuật ngăn cản.

Nhưng là hắn giờ phút này không thể nghi ngờ là miệng cọp gan thỏ, thi triển ra đến đích thủ đoạn ngay cả ngăn cản kia hóa thành kiếm khí ngũ thải hà quang chút nào cũng làm không được, hào quang cùng Lệ Minh Hải thân thể lần lượt thay đổi mà qua, biến mất tại trong hư không, như một viên lóng lánh sao rơi.

Mà Lệ Minh Hải thân thể nhưng cứng ngắc ngay tại chỗ, hai mắt trừng trừng, không bao giờ ... nữa động.

Trong cơ thể hắn sinh cơ cùng trong con ngươi thần thái, nhanh chóng tiêu tán.

Đường đường một vị Hư Vương Cảnh cường giả, lại cứ như vậy chết ở rồi nơi này!

Nơi xa ngắm nhìn Cổ Kiếm Tâm sờ không cho phép tình huống, người bị thương nặng dưới, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chẳng qua là cảnh giác địa nhìn chằm chằm Lệ Minh Hải thi thể. Cho đến khi kinh hồn không định tả kiếm hầu hạ từ nơi không xa bay đi, đi tới Lệ Minh Hải bên cạnh dò xét hạ xuống, lúc này mới hớn hở ra mặt địa hướng Cổ Kiếm Tâm chỗ ở phương hướng hội hợp.

Đợi được tả kiếm hầu hạ trở về, Cổ Kiếm Tâm liền vội cấp thiết hỏi: "Như thế nào?"

"Lệ Minh Hải đã chết!" Tả kiếm hầu hạ đáp.

Cổ Kiếm Tâm thật dài địa thở ra một hơi, cả người cũng nữa kiên trì không được, không đứng đắn ngã vào luôn luôn dắt díu lấy hắn hữu kiếm hầu hạ trong ngực, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đã chết cho giỏi, đã chết cho giỏi!"

"Thiếu chủ, mới vừa rồi người nọ. . ." Tả kiếm hầu hạ nét mặt kinh nghi.

"Không phải chúng ta Kiếm Minh." Cổ Kiếm Tâm lắc đầu, đưa tay từ nhẫn không gian nơi lấy ra một số linh đan, nhét vào trong miệng, mở miệng nói: "Trước bất kể cái này, ngươi đi trước trợ giúp những người khác, Lệ lão chó lúc này mới mang đến cường giả không ít, bọn họ sợ rằng không cách nào. . . Di. . ."

Cổ Kiếm Tâm nói chuyện thời điểm, quay đầu hướng chiến trường bên kia nhìn một cái, nhất thời phát hiện kỳ quái một màn.

Cạnh mình võ giả lại vẫn có rất nhiều sống còn nhìn, thì ngược lại Lệ Minh Hải chính là thủ hạ cơ hồ chết hầu như không còn, hắn mới vừa rồi một mực cùng Lệ Minh Hải chiến đấu, cho nên cũng không còn công phu đi thăm dò dò tình huống bên kia, giờ phút này vừa nhìn dưới, bỗng nhiên cảm giác có chút khó tin.

Thực lực của hai bên đối lập, Cổ Kiếm Tâm tự nhiên là trong lòng hiểu rõ. Cạnh mình rõ ràng yếu nhược vào Lệ Minh Hải nhất phương.

Dù sao Lệ Minh Hải là sớm có chuẩn bị, đánh lén mai phục, như thế nào không làm vạn toàn chuẩn bị?

Lần này có thể may mắn đánh chết Lệ Minh Hải, do đó tránh được một kiếp, thật sự là bởi vì có quý nhân tương trợ nguyên nhân, nhưng là những thủ hạ của mình cửa thế nào mà lại như thế dũng mãnh?

Hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Nhưng khi nhìn trong chốc lát sau, hắn rốt cục hiểu này hết thảy rốt cuộc cũng là bởi vì sao rồi.

Dĩ nhiên là bởi vì Nguyệt Hi thầy trò ba người!

Nguyệt Hi cùng Hòa Tảo Hòa Miêu, Cổ Kiếm Tâm là nhận thức, bất kể nói như thế nào, này thầy trò ba người là theo đuổi của mình võ giả. Mà Nguyệt Hi mặc dù chỉ có Phản Hư một tầng cảnh tu vi, có thể nói như thế nào cũng là phản hư kính rồi, Cổ Kiếm Tâm đối với các nàng tự nhiên có chút ấn tượng.

Giờ phút này, này thầy trò ba người xông vào trước nhất chỗ, đối mặt thực lực cảnh giới so sánh với các nàng mạnh rất nhiều địch nhân, vẫn mặt không đổi sắc.

Mỗi khi lẫn nhau giao phong thời điểm, Hòa Tảo bên trong thân thể liền có một đoàn hồng quang tỏa ra, sau đó địch nhân liền không giải thích được địa ngã xuống. . .

Này hồng quang là cái gì? Cổ Kiếm Tâm có chút xem không rõ rồi, hắn chưa bao giờ biết, thủ hạ của mình trung thậm chí có như thế quỷ dị võ giả, thậm chí có thể hoàn thành như vậy làm cho người ta khó có thể tin tráng cử!

Bên kia đại cục đã định, Lệ Minh Hải nhất phương binh bại như núi đổ, đang ở hốt hoảng chạy trốn, gặp phải thủ hạ của mình đuổi giết.

Cổ Kiếm Tâm trong lòng ổn định rất nhiều, hít sâu một hơi, lúc này mới ôm quyền hướng hư không thét to: "Xin hỏi bằng hữu cao tính đại danh, mới vừa rồi viện thủ chi dạ, Cổ mỗ vô cùng cảm kích, nếu là dễ dàng lời của, có thể ra gặp mặt hay không?"

"Ha hả, thiếu minh chủ khách khí." Một cái sảng khoái tiếng cười từ nơi nào đó truyền đến, Cổ Kiếm Tâm quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện lúc trước tự mình chứng kiến người thanh niên kia, chính từng bước địa từ trong hư không đi tới.

Cổ Kiếm Tâm hai mắt tỏa sáng, tả hữu kiếm hầu hạ tất cả cũng dùng một loại tò mò mà ánh mắt cảm kích, đánh giá Dương Khai.

Mới vừa rồi nếu không phải Dương Khai bỗng nhiên ngang trời giết ra, hai người bọn họ có chết hay không tự mình cũng không cần, nhưng là Thiếu chủ khẳng định dữ nhiều lành ít rồi, cho nên đối với ngăn cơn sóng dữ Dương Khai, tả hữu kiếm hầu hạ đều là cảm ân đái đức, nhìn Dương Khai trong mắt đẹp đều là tràn đầy thiện ý.

Cổ Kiếm Tâm chẳng qua là một chút đánh giá Dương Khai, mà xác định đối phương như tự mình lúc trước điều tra đến cái kia dạng, quả thật chỉ là Phản Hư ba tầng cảnh. Nhưng là hắn mới vừa rồi biểu hiện ra chiến lực, nhưng lại xa xa không chỉ cảnh giới này.

Có lẽ, mình cùng tả hữu kiếm hầu hạ liên thủ, cũng không nhất định là đúng chỗ đối thủ! Cổ Kiếm Tâm trong lòng rung động.

Thân là Kiếm Minh thiếu minh chủ, hắn từ nhỏ đến lớn liền có đến rồi thường nhân chỗ không cách nào có đủ ưu thế, hắn cũng không phải là cái loại nầy không ôm chí lớn nhị thế tổ, hắn có cao thượng lý tưởng cùng rộng lớn tương lai, cho nên những năm gần đây hắn luôn luôn khắc khổ tu luyện.

Hắn tự nhận là ở đây phản hư kính cái này mặt ở trên, cả tinh vực, không có mấy người là đối thủ của hắn!

Nhưng là hôm nay, hắn thấy một cái! Một cái khiến hắn cảm giác được rồi chớ lớn áp lực cùng thế hệ cùng tu vi võ giả.

"Tuyết Nguyệt thiếu chủ?" Cổ Kiếm Tâm hồ nghi hỏi.

Dương Khai khóe miệng co quắp rồi rút: "Ta có như vậy mẹ sao?"

Cổ Kiếm Tâm khó xử cười một tiếng, tả hữu kiếm hầu hạ cũng có một số buồn cười, bộ dáng tương đối quyến rũ tả kiếm hầu hạ lại càng thổi phù một tiếng bật cười, tựa hồ vừa cảm thấy có chút không ổn, vội vàng dùng ngọc thủ che lại cái miệng nhỏ nhắn.

"Xin lỗi, Cổ mỗ cùng Tuyết Nguyệt thiếu chủ cũng là bạn tri kỷ đã lâu, cũng không gặp mặt." Cổ Kiếm Tâm giải thích hạ xuống, "Vậy các hạ là Tử Đông Lai?"

"Vậy là ai?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Tử Tinh Thiếu chủ. . ." Cổ Kiếm Tâm mờ mịt rồi.

"Thế nào, ở đây thiếu minh chủ xem ra, chỉ có xuất thân những thứ này thế lực lớn Thiếu chủ cửa, mới có cùng nói chuyện với nhau tư cách?" Dương Khai cười dài địa nhìn Cổ Kiếm Tâm.

"Cổ mỗ cũng không phải là ý tứ này." Cổ Kiếm Tâm vội vàng nghiêm nghị nói, "Chẳng qua là Cổ mỗ rất khó tưởng tượng, không có những thứ này thế lực lớn ủng hộ, sẽ có người mạnh đến trình độ này! Nếu có đường đột nơi, kính xin bằng hữu gặp tha thứ."

"Vô phương." Dương Khai cười hắc hắc, "Ta không phải là xuất thân cái gì thế lực lớn người, ta gọi là Dương Khai."

Cổ Kiếm Tâm ngơ ngác một chút, Dương Khai cái tên này, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, có thể khẳng định chính là, tuyệt đối không phải là xuất thân cái gì thế lực lớn, nguyên nhân chính là như thế, Cổ Kiếm Tâm mới càng thêm khiếp sợ.

Lại lần nữa nghiêm nghị ôm quyền: "Nguyên lai là Dương huynh."

Dương Khai khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn phía phương xa, bên kia, chiến cuộc tựa hồ đã bình định xuống, có Lưu Viêm tương trợ, Lệ Minh Hải thủ hạ những người đó nơi nào là đối thủ? Mọi người gặp phải chém giết hầu như không còn, đúng là không một người chạy trốn.

"Dương huynh, Cổ mỗ có một nghi vấn, không biết có làm hay không hỏi."

Cổ Kiếm Tâm bỗng nhiên vừa mở miệng nói.

"Ta lúc trước từ nơi này đi ngang qua thời điểm, Lệ Minh Hải đánh lén ta hạ xuống, cho nên ta mới có thể mai phục tại nơi này." Dương Khai nhìn hắn một cái, biết trước loại cấp ra đáp án.

"Dương huynh có đảm lượng, hảo khí phách, hảo thủ đoạn!" Cổ Kiếm Tâm chân mày nhảy lên.

Như nhau phản hư kính gặp phải một cái Hư Vương Cảnh cho đánh lén rồi, nếu là có thể may mắn mạng sống, nhất định là chạy được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu rồi, chỉ có thể ở đây sau lưng nghiến răng nghiến lợi, mắng ở trên vài câu phát tiết trong lòng tức giận, không giải quyết được gì. Nhưng này Dương Khai lại còn dám giết hồi mã thương, thì ngược lại đánh lén người khác.

Có làm ra như vậy chuyện, có cần không là hắn to gan lớn mật, có cần không là hắn có điều dựa.

Từ kết quả đến xem, hiển nhiên là phía sau một loại nguyên nhân!

Nhìn bộ dáng, lúc trước chiến đấu, hắn tựa hồ mà lại còn không có vận dụng toàn lực a.

Hơn nữa, người nầy hiển nhiên cũng là có thù tất báo chủ!.