Chương 1740: đồng hành

Chương 1740: đồng hành

Chương 1740: đồng hành

"Vừa là đánh lén, kia Dương huynh vì sao không đợi đợi càng tốt thời cơ? Nói thí dụ như Lệ lão chó giết chết ta, tâm thần buông lỏng một khắc kia, Dương huynh lựa chọn ở đây khi đó xuất thủ, tất nhiên là muốn tốn nhiều một số trắc trở." Cổ Kiếm Tâm hỏi.

"Tốn nhiều trắc trở không có nghĩa là giết không xong hắn.

" Dương Khai tự tin cười một tiếng, "Thiếu minh chủ là muốn hỏi, vì sao phải ta cứu ngươi đúng không?"

Cổ Kiếm Tâm gật đầu.

"Có thể vì mình nữ nhân liều mạng nam nhân, cứ như vậy đã chết có chút đáng tiếc." Dương Khai đáp.

Lúc trước Cổ Kiếm Tâm vì hữu kiếm hầu hạ, tự mình ngăn cản Lệ Minh Hải một kích, Dương Khai xem ở đây trong mắt, đây chính là chân chính dĩ thân phạm hiểm, một cái không tốt, hắn cùng với hữu kiếm hầu hạ phải đủ đi hoàng tuyền.

Dương Khai mà lại làm Tô Nhan hợp lại qua mạng, hơn vì vậy cùng Lạc Hải cường giả như vậy chính diện va chạm, cho nên Cổ Kiếm Tâm cách làm khiến hắn rất có nhận thức đồng cảm.

Một cái có thể vì mình nữ nhân yêu mến liều mạng, vứt đi tánh mạng địa nam nhân, khẳng định không phải là xảo trá hiểm ác hạng người.

Cổ Kiếm Tâm ngẩn ra.

Tả hữu kiếm hầu hạ nhưng lại chính là nụ cười ửng đỏ, đậm tình mật ý loại địa xem xét Cổ Kiếm Tâm một cái, trong mắt đẹp tràn đầy ngọt ngào vẻ.

Cổ Kiếm Tâm cười lớn một tiếng, trong mắt cảnh giác rốt cục tiêu tán, hào khí vạn trượng nói: "Nhìn bộ dáng Dương huynh cũng là tính tình người trong, Cổ mỗ có thể ở chỗ này bền chắc Dương huynh, thật là tam sinh hữu hạnh!"

Dương Khai sờ sờ lỗ mũi: "Còn có một cái nguyên nhân chính là. . . Ta cùng các ngươi Kiếm Minh có người nhận thức."

"Nga? Dương huynh nhận thức chúng ta Kiếm Minh người?" Cổ Kiếm Tâm mừng rỡ hỏi.

Trước không đề cập tới Dương Khai cứu hắn một mạng, đối với hắn có ân, riêng là Dương Khai người này, sẽ làm cho Cổ Kiếm Tâm sinh lòng hảo cảm, có kết giao một phen ý nghĩ, giờ phút này nghe Dương Khai nói nhận thức Kiếm Minh người, tự nhiên là mừng rỡ phi thường.

"Dương huynh nhận thức người phương nào?"

"Các nàng tới." Dương Khai hướng một bên ý bảo một chút.

Cổ Kiếm Tâm quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện chính là ở đây lúc trước trong chiến đấu đại phóng tia sáng kỳ dị Nguyệt Hi thầy trò ba người.

"Dĩ nhiên là các nàng!" Cổ Kiếm Tâm thật bất ngờ.

Hắn vốn tưởng rằng Dương Khai người quen biết, nhất định là cạnh mình đứng đầu cường giả, cũng không nghĩ là như vậy không chút nào ra vẻ yếu kém sư phụ học trò ba người.

Giây lát, Nguyệt Hi cùng Hòa Tảo Hòa Miêu ba người bay đến phía trước cách đó không xa, ba người đầu tiên là hướng Cổ Kiếm Tâm thi lễ một cái, hỏi thăm một chút tình huống của hắn, biết được thiếu minh chủ cũng không lo ngại sau, lúc này mới thở dài một hơi.

"Dương đại ca." Hòa Tảo Hòa Miêu hai người cùng Dương Khai tiếp xúc tương đối nhiều, lần này cũng là dựa vào Dương Khai cho trợ giúp của các nàng mới có thể chuyển nguy thành an, cho nên cũng không có khách khí, một hồi đến liền nũng nịu địa kêu một tiếng.

Dương Khai khẽ gật đầu, vẫy tay, một đạo hồng quang liền từ Hòa Tảo trong cơ thể kích bắn ra, gặp phải hắn hút vào lòng bàn tay.

"Cám ơn ngươi, Dương Khai, này một chuyến nếu không phải có ngươi, chúng ta sợ rằng chạy trời không khỏi nắng rồi, thiếp thân thầy trò ba người vô cùng cảm kích!" Nguyệt Hi thành khẩn nói cám ơn.

Dương Khai không nói gì, thản nhiên tiếp nhận rồi đối phương lòng biết ơn.

"Dương huynh lại cùng Nguyệt phu nhân thầy trò nhận thức, này thật đúng là hữu duyên a." Cổ Kiếm Tâm cười ha ha, "Nếu là Dương huynh không chê, không ngại đi Cổ mỗ chiến hạm nơi nghỉ ngơi một ít thời gian như thế nào, cũng tốt nhường Cổ mỗ thật tốt chiêu đãi một phen."

Dương Khai trầm ngâm nhìn, cũng không có lập tức đáp ứng.

Hắn sở dĩ có ở, chủ yếu là bởi vì nhớ đánh lén Lệ Minh Hải, hôm nay đã đem người nầy giết chết, thật cũng không cái gì đặc biệt cần việc cần phải làm.

Gặp trầm mặc không nói, Cổ Kiếm Tâm cũng không có thúc giục. Mà Hòa Tảo Hòa Miêu nhưng đôi mắt - trông mong địa nhìn Dương Khai, vẻ mặt hy vọng hắn lưu lại bộ dạng.

"Không biết thiếu minh chủ chuyến này mục đích hơn là nơi nào?" Một hồi lâu, Dương Khai mới ngẩng đầu hỏi.

"Dương huynh gọi ta Cổ huynh cũng đủ, thiếu minh chủ ba chữ quát lên có chút khách khí a." Cổ Kiếm Tâm mỉm cười, "Không dối gạt Dương huynh, này một chuyến Cổ mỗ là muốn đi Thanh Mộc Tinh."

"Thanh Mộc Tinh?"

"Dạ, là ta Kiếm Minh hạ hạt một viên tu luyện ngôi sao, khoảng cách nơi đây lộ trình mà lại chỉ có một trăng mà thôi."

"Như vậy a. . ." Dương Khai suy nghĩ một chút, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, gật đầu nói: "Cũng tốt, nhờ Cổ huynh cùng mời, kia Dương mỗ mà quấy rầy rồi."

Gặp Dương Khai đáp ứng, Cổ Kiếm Tâm ánh mắt sáng ngời, tựa hồ cực kỳ cao hứng, cũng không thấy ngoài, đi tiến lên đây, đem ở Dương Khai cánh tay, lôi kéo hắn hướng chiến hạm chỗ ở phương vị bay đi, như vậy một bộ cùng Dương Khai đã sớm quen biết bộ dạng.

Ba tàu chiến hạm, ở đây Lệ Minh Hải nhóm người tập kích, một chiếc trực tiếp bạo liệt, một chiếc bị đánh phế, hôm nay chỉ còn lại có Cổ Kiếm Tâm chỗ ở cái kia chiếc lớn nhất chiến hạm còn có thể đi tới, mặc dù mà lại có trình độ nhất định tổn hại, nhưng chỉ cần chữa trị một lát mới có thể.

Đến rồi trên chiến hạm, Cổ Kiếm Tâm làm cho người ta an bài Dương Khai ở lại, tự mình liền đi chữa thương đi. Hắn cùng với Lệ Minh Hải đánh một trận, kinh tâm động phách, mặc dù không có đã bị vết thương trí mệnh, nhưng là cũng nhiều có tổn hại, loại này tổn thương cũng không phải là phục dụng cũng đủ linh đan mà có thể khỏi hẳn, phải được tĩnh tọa điều dưỡng mới được.

Đối với lần này Dương Khai mà lại có thể hiểu được, tự nhiên không sẽ để ý.

Chiến hạm ở đây trải qua một ngày chữa trị kiểm tra sau, lại lần nữa đi tới.

Mà Dương Khai tất bị Cổ Kiếm Tâm an bài ở đây một gian cực kỳ xa hoa trong sương phòng, gian phòng thật lớn, trên mặt đất cửa hàng nhìn thật dầy lông tơ quầy, bốn phía vây quanh nhìn trăm viên dạ minh châu, bên trong phòng ánh sáng nhu hòa mà ấm áp.

Bên trong gian phòng còn có một lư hương, dấy lên mùi thơm ngát, có thể làm cho tâm thần người buông lỏng.

Sở dĩ đáp ứng Cổ Kiếm Tâm muốn mời, Dương Khai cũng có nhìn lo nghĩ của mình.

Hắn đoạn đường này đi tới, chỗ bố trí không gian pháp trận, đều là ở lại một viên viên chết ngôi sao ở trên làm trung chuyển trạm loại tồn tại, hôm nay cũng là lúc liền và thông nhau chân chính tu luyện ngôi sao rồi, nếu không U Ám Tinh ở trên ra tới võ giả, cũng không có minh xác mục tiêu.

Cái này Thanh Mộc Tinh theo Dương Khai mình ở tinh đồ trung quan sát, coi như một viên không tệ tu luyện ngôi sao.

Nếu là Diệp Tích Quân nhóm người thông qua không gian pháp trận lại tới đây lời của, có thể mượn Thanh Mộc Tinh thiên địa linh khí cùng thiên địa pháp tắc, nếm thử đột phá Hư Vương Cảnh.

Còn một điều chính là, Dương Khai trên tay Không Linh Tinh chỗ còn dư lại không nhiều lắm rồi.

Mặc dù đang trước khi đi, Diệp Tích Quân nhóm người làm vơ vét cơ hồ cả U Ám Tinh Không Linh Tinh cất giữ, nhưng là bố trí siêu cấp không gian pháp trận cần thiết tiêu hao số định mức thật sự quá nhiều.

Trên tay hắn Không Linh Tinh, chỉ còn lại có bố trí một toà không gian pháp trận rồi!

Phải phải nghĩ biện pháp bổ sung.

Thanh Mộc Tinh vừa là Kiếm Minh tu luyện ngôi sao, Dương Khai hôm nay lại cùng Cổ Kiếm Tâm cái này thiếu minh chủ phối hợp lên quan hệ, cũng là có thể mượn lực lượng của hắn, thu mua một số Không Linh Tinh bằng làm đồ dự bị.

Trước đó, hắn cũng là có thể rút sạch bẩm báo một chuyến cái kia quáng tinh đi xem một chút Tiễn Thông cùng Diệp Tích Quân nhóm người có phát hiện hay không Không Linh Tinh quáng mạch, nếu có lời của, tựu ít đi rồi rất nhiều phiền toái.

Cần phải ở đây trong sương phòng, Dương Khai thanh điểm thu hoạch của mình.

Thu hoạch không nhiều lắm, dù sao hắn ở đây lần này xung đột trong, chỉ giết rồi ba người mà thôi kia Trương Phúc cùng Lưu Đống nhẫn không gian tự mình không cần phải nói, bên trong cất giữ đồ Dương Khai trên căn bản nhìn không khá, lưu lại cho rằng Lăng Tiêu Tông cất trong kho cũng không phải sai.

Mà Lệ Minh Hải nhẫn không gian, tài phú cũng không phải thiếu.

Nhất là kia Hư Vương cấp bí bảo Đoạn Hồn Thương, hôm nay mà lại đã rơi vào Dương Khai trên tay.

Hư Vương cấp bí bảo, dõi mắt cả tinh vực, cũng là có tiền mà không mua được thứ tốt! Bất quá Dương Khai đối với cái này bí bảo cũng không ưa, chỗ người quen biết trong, tựa hồ cũng không có người chọn thích hợp có thể sử dụng nó.

Tạm thời chỉ có thể để ở một bên rồi.

Đang ở thanh điểm thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa Dương Khai ngơ ngác một chút, thuận miệng nói: "Đi vào."

Cửa mở ra, hai đạo tịnh ảnh theo thứ tự đi vào.

"Dương đại ca!" Hòa Miêu dứt khoát địa vời đến một câu, cùng Hòa Tảo đưa tay ở trên thổi phồng đến đồ để ở một bên trên bàn.

Dương Khai liếc một cái, phát hiện đó là một số tinh mỹ cái ăn tốt đẹp rượu, thật cũng không có quá để ý. Thực lực đến rồi hắn loại trình độ này, cái gì sơn trân hải vị, rượu ngon rượu ngon, cũng bất quá là thỏa mãn ăn uống chi muốn, cũng không có quá lớn ý nghĩa trừ phi là cái loại nầy có thể gia tăng thực lực đặc thù thức ăn.

"Không có quấy rầy đến ngươi sao?" Hòa Tảo thành thục một số, gặp Dương Khai tựa hồ đang ở có việc bộ dạng, không khỏi lo lắng địa hỏi một câu.

"Không có." Dương Khai khẽ mỉm cười ý bảo nói: "Ngồi đi."

"Không cần." Hòa Tảo khoát tay áo, "Chúng ta là tới hầu hạ ngươi, đứng là được, ngươi có cái gì phân phó lời của, có thể cho nói."

"Cổ Kiếm Tâm cho các ngươi tới?" Dương Khai chân mày cau lại.

"Dạ." Hòa Tảo cúi đầu thuận mắt, Hòa Miêu nhưng hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ tò mò bộ dạng.

Hiển nhiên nàng cũng là lần đầu tiến vào cao quý như vậy sương phòng.

"Ngồi xuống trước đã đây chính là ta phân phó." Dương Khai ha hả cười.

Hòa Tảo chần chờ một chút, lúc này mới nhẹ gật đầu đầu đẹp, cùng muội muội cùng nhau ngồi xuống. Bất quá tư thế ngồi nhưng cực kỳ câu nệ gặp Hòa Miêu rất không an phận bộ dạng, còn tàn bạo trừng mắt nhìn nàng một cái.

Hòa Miêu le lưỡi thơm cuối cùng thành thật xuống tới.

"Thật giống như mỗi lần đụng phải các ngươi thời điểm, tình cảnh của các ngươi cũng không quá quan tâm hay a." Dương Khai cười nói.

Lần đầu tiên ở đây trong tinh vực đụng phải này hai tỷ muội người, các nàng là ở đây gặp phải Tử Tinh võ giả đuổi giết, hôm nay lần thứ hai đụng phải, các nàng tức thì bị Lệ Minh Hải mai phục, tình huống mặc dù không quá giống nhau, nhưng tình cảnh nhưng cực kỳ tương tự.

Nghe Dương Khai như vậy trêu ghẹo, Hòa Tảo sắc mặt đỏ lên, Hòa Miêu lầm bầm nói: "Lời này nên theo chúng ta đi nói mới đúng."

"Hòa Miêu!" Hòa Tảo lập tức trợn mắt nhìn tiểu muội một cái, Hòa Miêu bất mãn nói: "Nói một chút nha, Dương đại ca cũng sẽ không để ý."

Hòa Tảo vẻ mặt thần sắc bất đắc dĩ, xin lỗi địa nhìn Dương Khai nói: "Tiểu muội gặp phải làm hư rồi, Dương đại ca không cần cùng nàng không chấp nhặt."

"Không có chuyện gì, ngươi cũng đừng khẩn trương như vậy." Dương Khai khoát tay áo, năm đó cùng này hai tỷ muội người gặp mặt thời điểm, bởi vì đại gia thực lực không kém bao nhiêu, cảnh giới của các nàng tu vi hơn trên mình, cho nên còn có thể cùng thế hệ chung đụng, hôm nay bỗng nhiên chênh lệch lớn như vậy, Hòa Tảo bao nhiêu có chút khó có thể thích ứng.

Dù sao ngay cả sư tôn của các nàng mới chỉ có Phản Hư một tầng cảnh mà thôi, có thể Dương Khai nhưng bỗng nhiên thành Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, hơn cùng thiếu minh chủ xưng huynh gọi đệ.

Thấy nàng như thế, Dương Khai cũng chỉ có thể chuyển hướng đề tài, tùy tiện hỏi rồi hỏi nàng cửa những năm này tình huống.

Điều này cũng không có gì hay giấu diếm, Hòa Tảo lúc này êm tai nói tới.

Năm đó từ Huyền Không Đại Lục sau khi đi ra, đại gia mà tách ra. Nguyệt Hi mang theo hai tỷ muội người trở về Kiếm Minh, bởi vì ở đó một lần trong khi hành động tổn thất khổng lồ, chẳng những hủy hoại rồi một tàu chiến hạm, Kiếm Minh võ giả mà lại tử thương vô số, làm lúc ấy người chủ sự Nguyệt Hi vì vậy còn kém điểm trêu chọc một cuộc tai họa, cuối cùng vẫn còn Kiếm Minh một cái cao tầng võ giả làm các nàng nói lời hữu ích, miễn trừ trách phạt.

Chính bởi vì nguyên nhân, Nguyệt Hi thầy trò ba người mới bắt đầu theo đuổi Cổ Kiếm Tâm, bởi vì làm các nàng nói chuyện cái kia chức cao tầng, chính là Cổ Kiếm Tâm người ủng hộ..