Chương 1741: ngươi chỗ hát thôi ta gặt hái

Chương 1741: ngươi chỗ hát thôi ta gặt hái

Chương 1741: ngươi chỗ hát thôi ta gặt hái

Này một chuyến Cổ Kiếm Tâm từ Kiếm minh chủ ngôi sao lên đường, đi trước Thanh Mộc Tinh làm việc, thầy trò ba người mà lại cùng nhau theo tới đây, chưa từng nghĩ gặp phải cuốn vào như vậy trong tranh đấu, suýt nữa ngã xuống.

Nói những thứ này, Hòa Tảo cũng không có vượt qua địa đi hỏi thăm Dương Khai những năm này kinh nghiệm, nàng rõ ràng thân phận của mình nên hỏi cái dạng gì lời của.

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, nói: "Được rồi, các ngươi thiếu minh chủ Cổ Kiếm Tâm, các ngươi biết bao nhiêu?"

"Thiếu minh chủ?" Hòa Tảo ngơ ngác một chút, "Dương đại ca là suy nghĩ nhiều tách ra một lát thiếu minh chủ sao?"

"Dạ." Dương Khai thấy nàng như thế băng tuyết thông minh, cũng rất hài lòng, "Đem các ngươi dễ dàng nói, nói cho ta biết một lát sao, không có phương tiện nói coi như xong."

Hòa Tảo khẽ mỉm cười: "Ta biết đến thật cũng không nhiều, mà lại không có gì không có phương tiện nói. Thiếu minh chủ người này, có thể nói là từ ngàn năm nay, Kiếm Minh có nhất tư chất thiên tài rồi, năm nay hắn chân thực tuổi mới không được sáu mươi, cũng đã có phản hư kính đính phong tu vi, lời đồn đãi cho hắn ba năm thâm niên đang lúc lời của, hắn là có thể đánh sâu vào Hư Vương Cảnh!"

Dương Khai một bên uống trà một bên gật đầu, dùng ánh mắt ý bảo nàng nói tiếp đi xuống.

Tình huống này, lúc trước hắn đã từ Lưu Đống nơi đó biết được rồi.

"Thiếu minh chủ tính tình khiêm tốn, trọng tình trọng nghĩa, là minh chủ ký thác kỳ vọng người nối nghiệp. Hắn chẳng những tu vi cao thâm, thực lực mà lại tương đối lợi hại, tựa hồ ở đây tinh vực một đời tuổi trẻ trong, chỉ có Hằng La Thương Hội Tuyết Nguyệt thiếu chủ cùng Tử Tinh Tử Đông Lai có thể cùng hắn sánh vai."

"Là sao. . ." Nghe đến đó, Dương Khai trong đầu bỗng nhiên hiện ra một người khác thân ảnh.

Hứa Tân Bạch!

Ngày đó ở đây Thúy Vi Tinh Huyết Ngục ngoài đụng phải một cái rất có ý tứ thanh niên! Nghe nói, hắn là một vị gọi Vô Đạo Hư Vương Cảnh cường giả đồ đệ, kia Vô Đạo tu vi cực cao, ngay cả Thúy Vi Tinh ngôi sao chủ Lạc Hải cũng kiêng kỵ vô cùng, hơn được tôn xưng Vô Đạo Đại Nhân!

Vô Đạo nhưng là hàng thật giá thật Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, là thuộc về cái loại nầy thần long kiến thủ bất kiến vĩ sống vô số năm lão quái vật!

Theo người như thế tự mình dạy nên đồ đệ, sợ rằng cũng sẽ không so sánh với Cổ Kiếm Tâm Tuyết Nguyệt cùng cái kia Tử Đông Lai kém, hơn một chút mà lại nói không chừng. Bất quá ý nghĩ này chẳng qua là ở đây hắn trong đầu chợt lóe rồi biến mất cũng không thể nói ra.

Hòa Tảo sống Kiếm Minh, thực lực cũng không coi là cao, tiếp xúc đến đồ rất phiến diện nhãn giới tự nhiên sẽ không quá trống trải.

"Thiếu minh chủ ở đây Kiếm Minh trung danh tiếng là vô cùng tốt, nếu không phải như thế, sư tôn cũng sẽ không lựa chọn theo đuổi hắn. Dạ, thiếu minh chủ còn nữa tả hữu kiếm hầu hạ, nghe nói này tả hữu kiếm hầu hạ là cùng thiếu minh chủ từ nhỏ chung một chỗ tu luyện, tình cùng huynh đệ tỷ muội."

"Không chỉ huynh đệ tỷ muội đơn giản như vậy sao." Dương Khai cười hắc hắc một tiếng.

Kia tả hữu kiếm hầu hạ nhìn Cổ Kiếm Tâm thời điểm, trong mắt tình nghĩa nhưng là rõ ràng, cơ hồ yêu cầu nồng nặc giọt đi ra.

Hòa Tảo nhấp hạ môi đỏ mọng, trên mặt bay qua một tia ửng đỏ, ngón tay ngắt hạ chéo áo không có ở đây cái vấn đề này ở trên giải đáp cái gì, tiếp tục nói: "Kia tả kiếm hầu hạ gọi Linh Nguyệt, hữu kiếm hầu hạ gọi Ám Tinh, thiếu minh chủ cùng tả hữu kiếm hầu hạ cùng chung tu luyện một bộ Nhật Nguyệt tinh bí thuật ba người liên thủ, có thể phát huy ra vượt xa tự mình tu vi cảnh giới chiến lực. Bất quá, mặc dù không có tả hữu kiếm hầu hạ hiệp trợ, thiếu minh chủ người chiến lực cũng là rất mạnh, như nhau Phản Hư ba tầng cảnh không thể nào là đối thủ của hắn."

Dương Khai gật đầu đồng ý.

Một cái võ giả, cường đại cùng hay không, thường thường chỉ cần liếc mắt nhìn mà hiểu rõ Cổ Kiếm Tâm mà cho Dương Khai một loại cường đại cảm giác.

Hắn là thuộc về cái loại nầy tinh anh trong tinh anh!

"Ta chỗ biết đến, đại khái là là những thứ này rồi." Hòa Tảo nói xong, đôi mắt đẹp nhìn phía Dương Khai, tựa hồ đang chờ đợi hắn bước tiếp theo chỉ thị.

"Kia Cổ Kiếm Tâm này một chuyến đi Thanh Mộc Tinh, muốn làm gì?"

"Này ta cũng không biết, chúng ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, ở đây thiếu minh chủ nói ra mục đích địa lúc trước, chúng ta thậm chí không biết này một chuyến sẽ đi kia." Hòa Tảo lắc đầu.

"Dương đại ca, ngươi hỏi nhiều như vậy là muốn cùng thiếu minh chủ là địch sao?" Hòa Miêu có chút lo lắng hỏi.

Dương Khai cười ha ha, lắc đầu nói: "Thế nào có ta cùng với Cổ Kiếm Tâm không có gì ích lợi hoặc là những phương diện khác xung đột, thế nào có muốn cùng hắn là địch, hơn nữa Cổ Kiếm Tâm người này phải là không tệ. Chẳng qua ta hôm nay đã lên chiếc chiến hạm này, tự nhiên là suy nghĩ nhiều tách ra một chút tin tức của hắn, ngươi không cần khẩn trương như vậy."

"Nha." Hòa Miêu lúc này mới buông lỏng rất nhiều, tay nhỏ bé vỗ cao vút bộ ngực, vẻ mặt hù chết nét mặt của ta.

Như Hòa Tảo Hòa Miêu như vậy, chỉ có thánh vương ba tầng cảnh võ giả, mặc dù tuổi không lớn lắm, trong tương lai trong năm tháng có thể có trở thành Kiếm Minh một số cây trụ, nhưng dù sao dưới mắt tu vi không đủ, là tiếp xúc không được rất cao tầng đích tình báo.

Đối với các nàng mà nói, hết thảy chỉ có bốn chữ.

Phụng mệnh làm việc!

Không cần hỏi nhiều, không cần suy nghĩ nhiều, cấp trên dưới mệnh lệnh tới, làm theo là được. Cho dù là thi hành hẳn phải chết nhiệm vụ, cũng phải kiên trì đi tới.

Đây chính là thế lực lớn tầng dưới chót võ giả bi ai, những thứ này võ giả nhìn như chiếm được vô cùng tốt che chở, nhưng mất đi một phần tự do. Nếu như Dương Khai thật muốn cùng Cổ Kiếm Tâm là địch lời của, Hòa Tảo Hòa Miêu có thể bị khó làm rồi.

Theo sau, Dương Khai lại cùng Hòa Tảo Hòa Miêu nói một hồi nói, liền làm cho các nàng rời đi.

"Dương đại ca. . ." Trước khi rời đi, Hòa Tảo bỗng nhiên xoay người hô một câu.

"Còn có chuyện gì sao?" Dương Khai nhìn nàng.

Hòa Tảo khẽ cắn môi đỏ mọng, muốn nói lại thôi, cuối cùng là lắc đầu: "Không có gì, ngươi thật tốt nghỉ ngơi, nếu là có cái gì phải cần nói, chỉ cần phân phó chúng ta là được, chúng ta sẽ ngụ ở cách vách thứ năm đang lúc trong sương phòng."

"Tốt!" Dương Khai hồ nghi gật đầu.

Cất bước hai tỷ muội, Dương Khai đứng tại nguyên chỗ xuất thần địa nghĩ trong chốc lát, Hòa Tảo cuối cùng nhất định là có lời gì yêu cầu cùng tự mình nói, nhưng là không biết tại sao lại không nói ra.

Mặc dù nói mình cùng này hai tỷ muội người đang này vài thập niên trong thời gian, trước sau tổng cộng chỉ đánh qua hai lần giao tế, nhưng có lần đó ở đây Huyền Không Đại Lục ở trên cùng hoạn nạn kinh nghiệm sau, lẫn nhau coi như là rất có giao tình.

Lần này vô tình gặp được càng làm cho phần này giao tình lên men, trở nên đậm thuần.

Hòa Tảo nếu như thật có cái gì yêu cầu mình hỗ trợ chuyện, Dương Khai cũng sẽ không cự tuyệt. Đáng tiếc nàng có lẽ có cái gì băn khoăn, không có nói ra, Dương Khai tự nhiên không tốt hỏi tới.

"Tỷ tỷ, mới vừa rồi ngươi là muốn cho Dương đại ca giúp chúng ta lời nói lời hữu ích sao?" Trở lại của mình trong sương phòng, Hòa Miêu tài năng danh vọng nhìn Hòa Tảo hỏi.

"Dạ." Hòa Tảo nhẹ gật đầu đầu đẹp, thấp giọng nói: "Hôm nay cũng chỉ có Dương đại ca có thể giúp ở trên chúng ta rồi, chuyện này ngay cả sư tôn đều không thể giải quyết."

"Nhưng là ngươi tại sao không nói ra đến sao, Dương đại ca người rất tốt a, ngươi nếu là nói ra, hắn chắc chắn sẽ không ngồi nhìn bất kể."

"Hắn chắc là không biết bất kể. . ." Hòa Tảo ngồi xuống mép giường bên, "Nhưng này dù sao cùng hắn không có quan hệ gì, chỉ là chúng ta chuyện của mình mà thôi."

"Tỷ tỷ. . ." Hòa Miêu ngồi chồm hổm xuống, đem mặt gối lên Hòa Tảo trên đùi, sầu bi nói: "Có thể là như vậy đi xuống lời của, chúng ta mà thật sự yêu cầu cùng người nọ. . ."

Hòa Tảo đưa tay, vuốt ve Hòa Miêu mái tóc, trên mặt đẹp mà lại hiện ra một tia đau thương: "Ai, năm đó chuyện, nếu không phải Tần đại nhân lên tiếng cùng che, sư tôn cùng chúng ta chỉ sợ khó thoát trách phạt, có lẽ mà lại sống không cho tới hôm nay. Người nọ là Tần đại nhân con trai, chính là bởi vì điểm này, sư tôn mới không cách nào cự tuyệt Tần đại nhân đề nghị, coi như. . . Là báo ân sao, những năm này, Tần đại nhân đối với chúng ta cũng nhiều có liên quan chăm sóc."

"Ta không cần." Hòa Miêu bỗng nhiên đứng lên, hùng hổ, nắm quả đấm nảy sinh ác độc nói: "Nếu như thật đến rồi ngày nào đó, ta liền đem Tần Kỳ Dương tiểu tử kia cho làm thịt."

Hòa Tảo vẻ sợ hãi cả kinh, chấn ngạc địa nhìn Hòa Miêu, quát khẽ nói: "Không cho ngươi nói loại này mê sảng."

Hòa Miêu quyết rồi quyết miệng, cũng không còn nói nữa, ngồi chồm hổm xuống, cả người vừa nằm ở rồi tỷ tỷ trên đùi.

Trong sương phòng, Dương Khai vừa mới xoay người ngồi xuống chỉ chốc lát, liền vừa nghe được tiếng gõ cửa vang lên.

Điều này làm cho hắn nhướng mày, có chút không vui địa đứng lên, mở cửa phòng, một cái xinh đẹp nhưng có chút bối rối gương mặt nhất thời khắc sâu vào mi mắt.

Dương Khai ngạc nhiên.

"Ta có thể đi vào tới sao?" Người đến thấp giọng hỏi, nói chuyện thời điểm mọi nơi đánh giá, một bộ quỷ quỷ túy túy bộ dạng, phảng phất sợ bị người phát hiện bộ dạng.

Làm thứ gì? Dương Khai càng thêm mờ mịt rồi. Bất quá gặp đối phương này bức có phần hữu nan ngôn chi ẩn bộ dạng, hắn cũng không có cự tuyệt, nghiêng người tránh ra rồi vị trí, người đến lập tức bọc một cỗ làn gió thơm, chạy ào rồi trong sương phòng.

Đóng cửa thật kỹ, Dương Khai xoay người nhìn bên trong nhà mỹ phụ, hồ nghi nói: "Nguyệt phu nhân  tìm ta có việc?"

Tới người này, đương nhiên đó là Hòa Tảo Hòa Miêu tỷ muội sư tôn, Nguyệt Hi!

Dương Khai cũng bị cầm hồ đồ rồi, hai tỷ muội chân trước mới từ đã biết rời đi, sư tôn của các nàng chân sau lại cùng rồi đi vào, đây là muốn làm cái gì? Gặp phải không rõ người thấy, còn cho là mình cùng này thầy trò ba người trong lúc có cái gì không thể cho ai biết không biết xấu hổ xấu xa chuyện sao.

"Thiếp thân ra mắt Dương công tử." Nguyệt Hi dịu dàng thi lễ một cái, khẽ mở môi son nói: "Thiếp thân bái tạ Dương công tử lúc trước ân cứu mạng. . ."

"Có lời gì nói thẳng." Dương Khai nhàn nhạt địa nhìn nàng.

Nguyệt Hi sắc mặt cứng đờ, lập tức lộ ra vẻ cười khổ, cắn môi mỏng trầm ngâm một chút, lúc này mới nói thẳng nói: "Thiếp thân muốn mời Dương công tử lòng từ bi, cứu vớt Hòa Tảo Hòa Miêu thoát ly khổ hải.

"

"Các nàng thế nào?" Dương Khai cau mày, "Ta xem các nàng thật tốt, cũng không có bị thương hoặc là dấu hiệu trúng độc a, có chuyện gì cần ta đến cứu vớt?"

"Cũng không phải là bị thương hoặc là trúng độc." Nguyệt Hi lắc đầu, "Chẳng qua là các nàng. . . Các nàng, trong các nàng một loại người có lẽ phải gả cho một cái tố không quen biết, hơn nữa là không quá bình thường nam nhân!"

Dương Khai híp mắt, thẳng tắp địa nhìn chằm chằm Nguyệt Hi.

Này bức bách tính ánh mắt nhường Nguyệt Hi rất có áp lực, nét mặt của nàng từ từ trở nên không tự nhiên lại, sắc mặt mà lại từ từ trở nên khó xử cùng áy náy, bất quá giây lát, nàng vừa giương mắt mành, cùng Dương Khai ánh mắt nhìn nhau nhìn.

"Ngồi xuống nói đi." Xuất ra Nguyệt Hi dự liệu, Dương Khai lại vời đến nàng một tiếng, sau đó đi tới một bên, rót chén trà nước tới đây.

"Cám ơn." Nguyệt Hi lén lút thở dốc hạ xuống, theo lời ngồi xuống.

"Ta có một ít không có nghe hiểu, ngươi cẩn thận nói một chút." Dương Khai ngồi xuống bên kia, mở miệng hỏi thăm.

Nguyệt Hi nói: "Là ta không có nói rõ ràng, chuyện là như vậy."

Nghe nàng một phen giảng thuật, Dương Khai giờ mới hiểu được trong đó ngọn nguồn.

Chuyện này lại còn cùng năm đó chuyện có chút liên hệ, năm đó Dương Khai cùng Nguyệt Hi nhóm người lần đầu chạm mặt thời điểm, nàng là thánh vương ba tầng cảnh, đã có tư cách trông coi một chiếc thánh vương cấp chiến hạm rồi, tiến hành một số không tính nguy hiểm tinh vực hoạt động.

Ở đó một lần hoạt động trong, Kiếm Minh bên này tổn thất khổng lồ, cuối cùng chỉ có Nguyệt Hi thầy trò ba người tránh được một kiếp, trở về Kiếm minh chủ ngôi sao sau, liền gặp phải nhìn một cuộc không cách nào hóa giải kiếp nạn..