Chương 1742: Nguyệt Hi thỉnh cầu

Chương 1742: Nguyệt Hi thỉnh cầu

Chương 1742: Nguyệt Hi thỉnh cầu

Dựa theo minh quy, Như Nguyệt hi tình huống như thế, nặng thì là muốn trực tiếp diệt sát, răn đe, nhẹ thì cũng muốn phế bỏ tu vi, trục xuất Kiếm Minh. Mà Hòa Tảo Hòa Miêu khẳng định mà lại tránh không được biến thành lặt vặt dịch tỳ nữ vận mệnh.

Cuối cùng trước mắt, còn là một vị gọi là Tần Vô Hối Kiếm Minh cao tầng thế các nàng nói lời hữu ích, bảo vệ tánh mạng của các nàng cùng địa vị.

Tần Vô Hối là theo đuổi Cổ Kiếm Tâm cường giả, kể từ đó, Nguyệt Hi thầy trò ba người mà lại gián tiếp địa cùng Cổ Kiếm Tâm liên lạc với rồi cùng nhau.

Tần Vô Hối người này vẫn còn rất không tệ, mặc dù thế Nguyệt Hi bọn người nói rồi lời hữu ích, nhưng cũng không có vì vậy mà uy hiếp các nàng cái gì, những năm gần đây, đối với thầy trò ba người cũng nhiều có chiếu cố, nhường ba người vô cùng cảm kích.

Bất quá Tần Vô Hối nhưng có một cái không nên thân con trai, gọi Tần Kỳ Dương. Người nầy dựa cha uy thế, ở đây Kiếm Minh chủ tinh ở trên tác uy tác phúc, mặc dù không thể nói không chuyện ác nào không làm, nhưng quả thật mà lại không phải là cái gì thứ tốt.

Tần Vô Hối cả ngày đi theo ở đây Cổ Kiếm Tâm tả hữu hiệu lực, đối với con của mình mà lại sơ vào quản giáo, chỉ có thể mặc kệ nó.

Kiếm Minh chủ tinh ở trên, người có quyền thế nhiều đi, cuối cùng có một ngày, Tần Kỳ Dương chọc phải một cái khó có thể ứng phó đối thủ, trúng gian kế, thay vì tranh dũng cảm đấu tàn nhẫn, kết quả đại bại mà về, mặc dù không có chết, có thể thần hồn gặp phải sáng lập, cơ hồ biến thành ngu ngốc.

Cứ việc con của mình luôn luôn không nên thân, có thể kia dù sao cũng là của mình ruột thịt cốt nhục, Tần Kỳ Dương biến thành ngu ngốc, nhường Tần Vô Hối cũng là đau lòng chí cực, không gì hơn cái này thứ nhất, tiểu tử này cũng là trở nên đứng yên, không còn có chi lúc trước cái loại này làm xằng làm bậy, lấn đi qua lũng đoạn thị trường cử chỉ rồi.

Thoáng một cái nhiều năm trôi qua, Tần Vô Hối liền muốn nhìn làm con trai thu xếp một môn hôn sự, để cho mình hậu tự có hi vọng.

Nhưng là biến thành ngu ngốc giống nhau Tần Kỳ Dương, lại có ai có thể xem ở trên? Hơn nữa lúc trước hắn bình thường thời điểm phẩm hạnh ác liệt, cũng chưa có kia nữ tử nguyện ý đáp ứng cửa này hôn sự.

Tần Vô Hối thân phận không thấp, như nhau cô gái hắn ngược lại không để vào mắt.

Bất đắc dĩ, Tần Vô Hối chỉ có thể đem chủ ý đánh tới Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội trên thân người. Ở đây hắn nghĩ đến, hai tỷ muội chỉ cần tùy tiện người có thể cùng Tần Kỳ Dương kết làm vợ chồng, làm Tần Kỳ Dương sinh hạ hậu tự, liền có thể hiểu rõ hắn một cái cọc tâm sự.

Hắn mà lại vì thế chuẩn bị xong đại lượng bồi thường!

Hắn không có trực tiếp đi tìm Nguyệt Hi thương nghị chuyện này, mà là đem việc này bẩm báo Cổ Kiếm Tâm.

Ý nào đó mà nói, làm như vậy là rất hèn hạ, Tần Vô Hối cũng là suy nghĩ rồi thật lâu, mới bỏ qua một bên nét mặt già nua làm hạ chuyện này.

Tần Vô Hối qua nhiều năm như vậy, luôn luôn theo đuổi Cổ Kiếm Tâm, càng vất vả công lao càng lớn, trung thành cảnh cảnh, hôm nay chỉ nghĩ yêu cầu cháu chạy dài huyết mạch, Cổ Kiếm Tâm nào có không đáp ứng đạo lý? Lúc này liền triệu kiến rồi Nguyệt Hi, làm cho nàng chuyển cáo Hòa Tảo Hòa Miêu tỷ muội, làm cho các nàng tự hành thương nghị, tùy ý người gả vào Tần Kỳ Dương.

Chuyện có Cổ Kiếm Tâm nhúng tay, cơ hồ là không có đường sống vẹn toàn rồi.

Này đã hơn một năm thời gian, Nguyệt Hi mà lại một mực trì hoãn nhìn, Tần Vô Hối mà lại biết mình làm không địa đạo, cũng là không có thúc giục.

Có thể luôn như vậy trì hoãn đi xuống cũng không phải là biện pháp, một ngày nào đó Hòa Tảo hoặc là Hòa Miêu là muốn bị buộc đi vào khuôn khổ.

Dương Khai xuất hiện, nhường Nguyệt Hi thấy được hy vọng! Nàng không cách nào thỉnh cầu Cổ Kiếm Tâm thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, Tần Vô Hối đối với các nàng thầy trò cũng có ân tình, nàng không cách nào xử lý chuyện này, có thể Dương Khai bất đồng, Dương Khai không phải là Kiếm Minh người, mà ở lần này chuyện tình trong, Cổ Kiếm Tâm đối với Dương Khai có kết giao lòng, có lẽ chỉ cần hắn một câu nói, là có thể hóa giải rụng hai tỷ muội người tương lai vận mệnh bi thảm.

Chính là bởi vì suy nghĩ, Nguyệt Hi mới có thể len lén địa bái phỏng Dương Khai, thỉnh cầu hắn ra mặt.

Sau khi nghe xong, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Nguyên lai là như vậy!"

Hắn có chút hiểu mới vừa rồi Hòa Tảo trước khi đi, muốn nói lại thôi là chuyện gì rồi, chỉ sợ cũng là bởi vì, chỉ bất quá không có không biết xấu hổ nói ra.

"Dương công tử, có thể hay không mời phát ra phát ra từ bi, cứu cứu hai cái nha đầu? Các nàng hai cái vốn là thân thế thê lương, không cha không mẹ, thiếp thân đem các nàng từ nhỏ dẫn tới lớn, thị như mình ra, thiếp thân thật sự không đành lòng đã gặp các nàng trung bất kỳ một cái nào nhảy vào trong hố lửa!" Nguyệt Hi khẩn cầu nhìn, lã chã - chực khóc, "Tần đại nhân đối với chúng ta thầy trò có ân, nếu là yêu cầu thiếp thân báo đáp, cho dù là núi đao biển lửa, thiếp thân cũng sẽ không mặt nhăn hạ chân mày, chỉ bất quá chuyện này quan hai cái nha đầu tương lai, thiếp thân thật sự là không thể đáp ứng."

"Dạ, chuyện này cũng không trách ngươi." Dương Khai giọng nói ôn hòa rồi không ít, lúc trước nghe được thỉnh cầu của nàng thời điểm, Dương Khai còn có chút hiểu lầm, bây giờ nghe Nguyệt Hi giải thích, mới hiểu được này căn bản không phải nàng có thể tả hữu.

Có Cổ Kiếm Tâm áp ở nơi đó, nàng như thế nào phản kháng rồi?

Còn đối với Cổ Kiếm Tâm mà nói, thỏa mãn Tần Vô Hối nguyện vọng tự nhiên là ưu tiên, dù sao hắn cùng Hòa Tảo Hòa Miêu cũng không phải là rất quen thuộc, huống chi, Tần Vô Hối còn chuẩn bị đại lượng bồi thường.

Bằng hắn Phản Hư ba tầng cảnh cường giả thân phận, có thể lấy ra nữa bồi thường, nhất định là dày chí cực. Mà gả vào Tần gia, đối với như nhau cô gái mà nói, cũng không thí vào bay lên cành đầu biến phượng hoàng.

Có thể nói, Cổ Kiếm Tâm ở đây trong chuyện này có thiếu suy nghĩ, nhưng đối với hắn vị trí vị trí mà nói, làm ra quyết định nhưng lại chính là hợp tình hợp lý.

Bất quá chuyện như vậy, tự mình tùy tiện trộn đều đi vào, tựa hồ có chút không tốt lắm a, Dương Khai âm thầm cau mày.

"Dương công tử. . ." Nguyệt Hi gặp Dương Khai tay gõ nhìn cái bàn, trầm ngâm rồi một hồi lâu mà lại không nói một lời, nhịn không được nói: "Dương công tử nếu là có thể nhường thiếu minh chủ hủy bỏ cửa này hôn sự, thiếp thân nhất định máu chảy đầu rơi, thề sống chết để."

"Không cần phải nói nghiêm trọng như thế." Dương Khai khoát tay áo, "Chỉ bất quá nếu quả thật có ta ra mặt lời của, ngày ấy phía sau các ngươi nên đi nơi nào?"

Nguyệt Hi nghe vậy ngẩn ngơ, tựa hồ có chút không có kịp phản ứng.

"Nói như thế, cái kia Tần Vô Hối đối với các ngươi có ân, nếu như chuyện này thật sự gặp phải ta quấy nhiễu rồi, vậy sau này các ngươi thầy trò ba người có thể có đeo một cái vong ân phụ nghĩa danh tiếng, các ngươi sau này như vậy làm sao Kiếm Minh nơi đặt chân?"

Cũng không phải là người người cũng biết chân tướng, không rõ chân tướng người, chỉ biết thấy mặt ngoài mà thôi, Dương Khai nói, là vô cùng có khả năng chuyện đã xảy ra.

Những thứ kia không thể làm chung võ giả tất nhiên sẽ cảm thấy Nguyệt Hi thầy trò ba người lấy oán trả ơn. . .

"Này. . ." Nguyệt Hi nghĩ tới ngày sau gặp phải Kiếm Minh cái kia một ít võ giả đâm nhìn cột sống chỉ trỏ, nhất thời có chút thân thể phát rét, bỗng nhiên, nàng giống như là nghĩ tới điều gì, cắn răng nói: "Nếu là Dương công tử không chê lời của, không ngại trực tiếp từ thiếu minh chủ nơi đó đem hai cái nha đầu yêu cầu tới đây, các nàng chỉ có thánh vương ba tầng cảnh tu vi, thiếu minh chủ nghĩ đến cũng sẽ không cự tuyệt ngươi, ngày sau làm nô tỳ thậm chí thu cung cưới vợ bé, cũng tùy vào ngươi."

"Chuyện như vậy coi như xong." Dương Khai sợ hết hồn.

Nguyệt Hi hé miệng cười một tiếng: "Thiếp thân cũng nhìn ra, hai nha đầu đối với Dương công tử vẫn còn có chút hảo cảm, nói vậy các nàng cũng sẽ không bài xích ngươi, dù sao Dương công tử nhưng là cùng thiếu minh chủ giống nhau, đều là nhân trung chi long."

"Ngươi này sư tôn làm. . ." Dương Khai khóe miệng kéo kéo.

"Kia Dương công tử chuyện này. . ." Nguyệt Hi khẩn trương địa nhìn Dương Khai, ở đây không có được Dương Khai xác thực trả lời lúc trước, nàng không cách nào yên tâm.

"Cái này nhàn sự không tốt trông nom a." Dương Khai cau mày.

Nguyệt Hi trái tim trầm xuống.

"Dạ, ngươi nói cho ta một chút, cái kia Tần Kỳ Dương rốt cuộc là tình huống nào? Còn nữa Tần Vô Hối người này, phẩm hạnh như thế nào, ở đây Cổ Kiếm Tâm bên cạnh địa vị như thế nào?"

. . .

Sau nửa canh giờ, Nguyệt Hi rời đi Dương Khai sương phòng, này một năm đến quanh quẩn ở đây nàng hai đầu lông mày ưu sầu, thậm chí tiêu tán không thấy cước bộ mà lại trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, hiển nhiên là chiếm được không tệ đáp án.

Kế tiếp hai ngày, luôn luôn gợn sóng không kinh sợ, chiến hạm tại trong hư không hướng Thanh Mộc Tinh chỗ ở phương vị đi tới.

Dương Khai đã ở trong sương phòng tu luyện, thuận tiện rút sạch luyện chế rồi một lò linh đan.

Hai ngày phía sau, ngoài cửa truyền đến đốc đốc có tiếng.

Ở đây nhận được Dương Khai trả lời sau, cửa phòng mở ra, Hòa Tảo Hòa Miêu tỷ muội dắt tay nhau mà vào.

"Dương đại ca, thiếu minh chủ bày biện hạ buổi tiệc, thỉnh Dương đại ca đi qua dự tiệc." Hòa Tảo mở miệng nói.

"Tốt." Dương Khai gật đầu đứng dậy, "Phía trước dẫn đường sao."

"Bên này!" Hòa Tảo Hòa Miêu lập tức đi tại phía trước.

Ở đây chiến hạm bên trong một dòng giai đoạn, rất nhanh liền tới đến một gian tráng lệ trong đại sảnh, kia trong đại sảnh, có võ giả phân loại hai hàng mà ngồi, mỗi người trước mặt đều có mang lên rồi cái ăn tốt đẹp rượu.

Mà Cổ Kiếm Tâm thì tại chính phía trên vị trí, khí sắc hồng nhuận, tả hữu kiếm đứng hầu vào phía sau hắn.

Nhìn bộ dáng mấy ngày nay điều tức, đã làm cho Cổ Kiếm Tâm khôi phục như lúc ban đầu rồi.

Nhìn thấy Dương Khai Cổ Kiếm Tâm lập tức đứng dậy, cười tướng mạo nghênh, những khác võ giả tất cả cũng vội vàng đứng lên rối rít ôm quyền hành lễ.

Trong bọn họ rất nhiều người, có lẽ chỉ biết là Dương Khai tồn tại chỉ biết là mấy ngày trước đây có thể chuyển nguy thành an, chém giết Lệ Minh Hải, có Dương Khai công lao, cũng cũng chưa từng thấy tận mắt hắn, nhưng ngay cả Cổ Kiếm Tâm cũng nhiệt tình như vậy, bọn họ tự nhiên không dám có chậm trễ nơi.

Dương Khai cũng không còn thiếu vào lễ số, nét mặt hàm chứa mỉm cười, một đường ôm quyền hàn huyên đi qua, nụ cười bình thản, nhường rất nhiều phản hư kính lớn sinh hảo cảm, cảm thấy thanh niên này thực lực mạnh lớn, cũng không kiêu không nóng nảy, không trách được có thể được thiếu minh chủ vài phần kính trọng.

"Dương huynh, bên này!" Cổ Kiếm Tâm hét lớn.

Hòa Tảo Hòa Miêu đem Dương Khai dẫn tới rồi Cổ Kiếm Tâm bên cạnh trên bàn, lúc này mới sau này thối lui khỏi một bước, biết điều đứng yên.

Đợi cho Dương Khai ngồi xuống, Cổ Kiếm Tâm lúc này mới sảng khoái cười một tiếng: "Dương huynh, mấy ngày nay Cổ mỗ chữa thương điều tức, có điều chậm trễ rồi, mong rằng Dương huynh không lấy làm phiền lòng."

"Cổ huynh nghiêm trọng rồi, tự nhiên là chữa thương quan trọng hơn." Dương Khai khẽ gật đầu.

"Dương huynh đại lượng! Hôm nay chi diên, chỉ vì cảm tạ Dương huynh cứu ta vào trong nước lửa, nếu như không có ngươi, ta cùng với Linh Nguyệt Ám Tinh chỉ sợ đã sớm gặp phải Lệ lão chó độc thủ, từ nay về sau, Dương huynh chính là Cổ mỗ bằng hữu, ân nhân!"

Bên dưới rất nhiều phản hư kính trong mắt rối rít khác thường mũi nhọn hiện lên.

Cổ Kiếm Tâm tính tình quả thật hào sảng, nhưng nhưng sẽ không dễ dàng nói ra bằng hữu hai chữ này.

Hôm nay hắn nếu nói ra rồi, vậy thì đại biểu cho hắn là thật tâm thực lòng địa muốn cùng Dương Khai kết giao.

Hơn nữa ở đây bằng hữu hai chữ phía sau, Cổ Kiếm Tâm còn tăng thêm ân nhân như vậy có phần lượng tự nhãn, những thứ này phản hư kính tự nhiên là ngửi được trong đó bất thường mùi vị.

"Một chén này, ta kính trọng Dương huynh!" Cổ Kiếm Tâm bưng tràn đầy chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Hòa Tảo lập tức tiến lên, cho Dương Khai chén rượu đầy ở trên, sau đó bưng bầu rượu lại lần nữa lui về, đầy đủ tận cùng trách địa đảm đương rồi một cái thị nữ.

Dương Khai bưng chén rượu lên, mỉm cười nói: "Cổ huynh hào sảng, kia Dương mỗ mà lại không khách khí rồi."

Nâng chén đưa khẩu, cùng dạng uống một hơi cạn sạch.

"Tốt, hôm nay không say không về!" Cổ Kiếm Tâm cười to.

Diễn tấu nhạc khí trỗi lên, có tuổi thanh xuân thiếu nữ đạp trên khinh linh vũ bước từ ngoài theo thứ tự đi vào, vừa múa vừa hát, có thị giả bưng mỹ vị món ngon vào bàn, đặt lên bàn.

Cả đại sảnh, trong khoảnh khắc phi thường náo nhiệt..