Chương 1743: Thất Khiếu Linh Lung Đan

Chương 1743: Thất Khiếu Linh Lung Đan

Chương 1743: Thất Khiếu Linh Lung Đan

Ăn uống linh đình, không ngừng mà có võ giả đến đây mời rượu, Dương Khai ai đến cũng không - cự tuyệt, nụ cười khiêm tốn, nét mặt thong dong, cùng những thứ kia mời rượu người nâng ly cạn chén, nhường tất cả mọi người đối với hắn sinh lòng hảo cảm.

Thỉnh thoảng địa cùng Cổ Kiếm Tâm chuyện trò vui vẻ, ngẫu nhiên nhìn một cái bên dưới đẹp không sao tả xiết vũ cảnh.

Thời gian cực nhanh, rượu đến say mê nơi, trong đại sảnh không khí càng náo nhiệt nồng đậm.

Các vũ giả phần lớn đều là hào sảng tiêu sái hạng người, loại này không có gì câu thúc tiệc rượu tự nhiên tựu thành bọn hắn phát huy tính tình thật là tốt nơi, bên dưới theo đuổi Cổ Kiếm Tâm cái kia một ít võ giả mỗi người cũng thoải mái chè chén, cười ha ha.

Cổ Kiếm Tâm mặc dù uống không ít, nhưng cũng không men say, trong khoảng thời gian này hắn một mực quan sát Dương Khai.

Trong tinh vực bỗng nhiên ngang trời toát ra Dương Khai như vậy một cái lóng lánh chính là nhân vật, Cổ Kiếm Tâm tự nhiên đối với hắn tò mò vạn phần, nghĩ thông suốt qua trận này tiệc rượu điều tra một ít đầu mối.

Có thể khiến hắn thất vọng chính là, hắn cũng không có phát hiện hữu dụng tin tức.

Dương Khai đang nhìn xuống phía dưới chỗ những thứ kia tuổi thanh xuân cô gái khinh linh nhảy múa thời điểm, ánh mắt trong suốt, không có chút nào dục niệm, ở đây cùng mình bọn thuộc hạ uống rượu thời điểm, mà lại luôn luôn biểu hiện cực kỳ khéo.

Nói ngắn lại, Dương Khai đúng là đáng giá kết giao chính là nhân vật.

Rượu qua ba tuần, Cổ Kiếm Tâm bỗng nhiên mở miệng nói: "Dương huynh, Cổ mỗ có một yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không?"

Lời vừa nói ra, trong đại sảnh tiếng động lớn xôn xao thanh âm đột nhiên đê mê rất nhiều, mặc dù đang tràng các vũ giả nhìn như cũng vẫn còn riêng của mình cụng rượu thét to, nhưng mọi người không thể nghi ngờ mà lại cũng nghe được Cổ Kiếm Tâm lời của, cho nên cũng dời đi rồi một phần lực chú ý.

"Cổ huynh nói thẳng chính là." Dương Khai để chén rượu xuống, khẽ mỉm cười.

Hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, ở đây cả tiệc rượu trong, hắn một mực tìm kiếm cơ hội thích hợp, mở miệng cùng Cổ Kiếm Tâm thương lượng Hòa Tảo Hòa Miêu chuyện, cũng không nghĩ tự mình không tìm được cơ hội, cũng là Cổ Kiếm Tâm bên này mở miệng trước rồi.

Hắn không biết đối phương yêu cầu quá đáng, rốt cuộc là cái gì.

"Là như vậy." Cổ Kiếm Tâm thần sắc một cung kính, "Này một chuyến Cổ mỗ bị Lệ lão chó dẫn người mai phục đánh lén, tổn thất không nhỏ, mặc dù Lệ lão chó chết chưa hết tội, nhưng hắn dù sao cũng là ta Kiếm Minh một vị trưởng lão, mà hắn sử dụng Đoạn Hồn Thương, cũng là năm đó ta Kiếm Minh hao phí vô số tài liệu, xuất động một vị Hư Vương cấp luyện khí sư cho luyện chế mà thành, coi như là ta Kiếm Minh tất cả vật, hôm nay hắn sau đó bỏ mình, có thể theo đạo lý mà nói, Cổ mỗ nên đem Đoạn Hồn Thương mang về chủ tinh, hướng minh chủ bẩm báo hết thảy."

Nói tới đây, hắn có chút gặp khó khăn địa nhìn Dương Khai.

Dương Khai lập tức hiểu hắn rốt cuộc có ý gì rồi.

"Cổ huynh là muốn đem Đoạn Hồn Thương thu hồi?"

"Dạ." Cổ Kiếm Tâm trên mặt hiện ra khó xử nụ cười, "Cổ mỗ cũng biết, điều thỉnh cầu này thật sự là có chút vô căn cứ rồi, Lệ lão chó vừa là Dương huynh giết chết, kia Đoạn Hồn Thương nên thuộc về Dương huynh tất cả. Nhưng là. . . Không có Đoạn Hồn Thương lời của, Cổ mỗ sau khi trở về cũng không cách nào báo cáo kết quả công tác, cho nên Cổ mỗ muốn Đoạn Hồn Thương thu hồi. Dĩ nhiên, Dương huynh yên tâm, Cổ mỗ có thể bảo đảm cho ngươi giá trị cũng đủ triệt tiêu Đoạn Hồn Thương bồi thường, về phần Lệ lão chó trên người vật gì đó khác, Dương huynh tự mình thu nhìn liền đi qua, vài thứ kia cũng không phải là ta Kiếm Minh tài sản."

"Như vậy a." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nét mặt lộ ra vẻ trầm tư.

Cổ Kiếm Tâm cũng không còn thúc giục, chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi nhìn.

Trong đại sảnh, không biết lúc nào đã yên lặng như tờ rồi, mỗi người cũng chú ý nhìn bên này động tĩnh.

Một hồi lâu, Dương Khai mới nói: "Dạ, Đoạn Hồn Thương là Hư Vương cấp bí bảo, giá trị không thấp, Cổ huynh, ta nếu là đem Đoạn Hồn Thương trả lại cho Kiếm Minh, nghĩ muốn cái gì bồi thường cũng có thể?"

"Chỉ cần giá trị không cao hơn Đoạn Hồn Thương tự thân giá trị, Cổ mỗ có thể làm được, tất định là ngươi làm thỏa đáng!" Cổ Kiếm Tâm nét mặt nghiêm túc địa trả lời.

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Cổ huynh đã như vầy có thành ý, kia Dương mỗ mà không khách khí rồi, dù sao này bí bảo đối với ta mà nói cũng vô ích."

Hắn tự thân chắc là không biết sử dụng loại này thương hình dạng bí bảo, chỗ quen biết người trong cũng không có thích hợp sử dụng cái này bí bảo người, cho nên đem Đoạn Hồn Thương trả lại lời của, đối với hắn mà nói cũng không coi là cái gì gánh nặng.

Vừa nói, Dương Khai một bên đem Đoạn Hồn Thương từ nhẫn không gian nơi lấy ra, đặt ở Cổ Kiếm Tâm trước mặt.

Cổ Kiếm Tâm ý bảo một chút, tả kiếm hầu hạ Linh Nguyệt lập tức tiến lên, đem cái này Hư Vương cấp bí bảo lấy đi.

"Dương huynh đại nghĩa, Cổ mỗ vô cùng cảm kích, không biết Dương huynh nghĩ muốn cái gì dạng bồi thường? Không nói gạt ngươi, ta Kiếm Minh ở đây tinh vực trong mặc dù không tính đứng đầu nhất thế lực, nhưng là coi như có thể, các loại trân quý tu luyện vật liệu, linh đan diệu dược, số lượng dự trữ cũng phong phú, mặc dù Dương huynh nghĩ muốn cái gì tu luyện công pháp hoặc là bí thuật, Cổ mỗ cũng có thể vì ngươi nghĩ biện pháp tìm!"

Dương Khai sảng khoái địa đem Đoạn Hồn Thương lấy ra, hắn mà lại không thể hàm hồ, chuẩn bị tận cùng lớn nhất có thể địa đền bù Dương Khai tổn thất.

Dương Khai bí hiểm địa cười một tiếng: "Bồi thường trước không vội, đợi sẽ cùng Cổ huynh nói rõ ràng."

"Không vội?" Cổ Kiếm Tâm ngạc nhiên.

"Dạ, Dương mỗ muốn hỏi một chút, vị nào là Tần Vô Hối Tần tiền bối?"

Chà chà chà. . .

Trong đại sảnh, cơ hồ ánh mắt của mọi người cũng hướng một cái phương hướng nhìn lại, Dương Khai theo ánh mắt của bọn họ nhìn lại, phát hiện người nọ là một thân hình gầy lão giả, tinh thần quắc thước, một thân bám đầy bụi trường bào, thoạt nhìn không chút nào thu hút, mà ngồi ngay ngắn ở Cổ Kiếm Tâm hạ thủ chỗ vị thứ nhất.

Có thể ngồi ở vị thứ nhất, đủ có thể gặp ở chỗ này địa vị cao.

Dương Khai đột nhiên hỏi nổi lên tên của mình, Tần Vô Hối mặt lộ vẻ không giải thích được thần sắc, vươn người đứng dậy, ôm quyền nói: "Lão phu chính là Tần Vô Hối, tiền bối hai chữ không dám nhận, Dương công tử có gì chỉ giáo?"

"Tiền bối khách khí." Dương Khai cười cười, "Là như vậy, ta nghĩ đưa tiền bối một chút ý tứ, mong rằng tiền bối không muốn cự tuyệt!"

"Đưa lão phu đồ vật?" Tần Vô Hối không hiểu ra sao, mờ mịt chí cực.

Hắn xác định tự mình trước đó, là chưa từng thấy qua Dương Khai, cùng hắn hơn là không có gì giao tập, nhưng là đối phương nhưng bỗng nhiên nói muốn đưa tự mình đồ vật, dù là Tần Vô Hối kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng bị Dương Khai cho cầm hồ đồ rồi.

Còn không có suy nghĩ cẩn thận, chỉ thấy Dương Khai tiện tay ném, một cái bình ngọc bộ dáng đồ chạm mặt bay tới.

Cấp trên không có nửa điểm thánh nguyên dấu hiệu, Tần Vô Hối một tay đem bình ngọc bắt, kinh nghi nói: "Dương công tử, đây là. . ."

"Tiền bối không ngại mở ra nhìn." Dương Khai mỉm cười, "Tự nhiên cũng biết bên trong là vật gì rồi."

Tần Vô Hối nhíu nhíu mày, đem hỏi ý ánh mắt đầu hướng Cổ Kiếm Tâm, người sau cười ha ha: "Vừa là Dương huynh đưa, Tần lão mà nhìn sao, Bổn thiếu chủ cũng rất tò mò, Dương huynh trong hồ lô rốt cuộc ở đây bán cái gì thuốc."

Tần Vô Hối gật đầu, lúc này mới ở đây trước mắt bao người vạch trần nắp bình, từ trong bình ngọc đổ ra một linh đan.

Kia linh đan bày biện ra tuyết trắng vẻ, ước chừng chỉ có đậu tương loại lớn nhỏ, nhưng là làm này linh đan khắc sâu vào Tần Vô Hối trong tầm mắt thời điểm, hắn lại thần sắc run lên, vốn là kinh nghi bất định nét mặt nhất thời trở nên muôn màu muôn vẻ, tựa như hưng phấn, vui mừng, không dám tin. . .

Lập tức, hắn đem linh đan đặt ở lỗ mũi dưới, cẩn thận địa hít hà, thậm chí còn lè lưỡi liếm một chút.

Sau đó hắn kinh hô một tiếng: "Đây là. . . Thất Khiếu Linh Lung Đan?"

"Cái gì?" Trong đại sảnh, như nổ tung rồi sai như nhau, rất nhiều võ giả rối rít kinh hô, mỗi người cũng kinh nghi bất định địa nhìn Tần Vô Hối trên tay linh đan, vừa nhìn Dương Khai, tựa hồ là muốn từ Dương Khai nơi này nhận được đáp án.

Cổ Kiếm Tâm trong mắt tinh quang hiện lên, như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Dương Khai, nghi ngờ nói: "Dương huynh, này quả thật là Thất Khiếu Linh Lung Đan?"

"Tần tiền bối hảo nhãn lực, đây quả thật là là Thất Khiếu Linh Lung Đan!"

Nhận được Dương Khai khẳng định, Tần Vô Hối lại kích động không kềm chế được, suýt nữa thất thố.

Mà ngay cả Cổ Kiếm Tâm, mà lại thật sâu hít một hơi, trầm giọng nói: "Dương huynh thật to thủ bút!"

"Chính là hai quả linh đan mà thôi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Dương công tử, ngươi vì sao. . ." Tần Vô Hối phục hồi tinh thần lại, trên tay nắm chặt lấy kia bình ngọc, vừa vẻ mặt không giải thích được địa nhìn Dương Khai, không rõ hắn tại sao đột nhiên muốn đưa tự mình hai khỏa Thất Khiếu Linh Lung Đan.

"Nghe nói Tần công tử nhiều năm lúc trước cùng người tranh đấu, tổn thương thần hồn, ở lâu không dứt, này Thất Khiếu Linh Lung Đan nên có thể đúng bệnh hốt thuốc, mặc dù không dám nói thuốc đến bệnh trừ, có thể thong thả khôi phục Tần công tử bị hao tổn thần hồn nghĩ đến là không có vấn đề." Dương Khai mỉm cười địa nhìn Tần Vô Hối, "Ngày sau nhiều hơn điều dưỡng, nhất định có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Tần Vô Hối nhìn lại nhìn Dương Khai, nét mặt tràn đầy thần sắc kích động.

Tần Kỳ Dương chuyện, là hắn trong lòng đích một khối tâm bệnh, những năm gần đây, hắn mà lại một mực nghĩ biện pháp, tìm kiếm linh đan cứu trị tự mình cái kia không nên thân con trai, đáng tiếc mặc dù bằng thân phận của hắn, mặc dù có Cổ Kiếm Tâm ở sau lưng ủng hộ, mà lại luôn luôn không có gì khởi sắc.

Thần hồn bị thương, cũng không phải là đơn giản thương thế, căn bản không phải tầm thường linh đan diệu dược có thể chữa trị. Nếu là vết thương nhẹ kia khá tốt xử lý, có thể Tần Kỳ Dương cũng đã gặp phải tổn thương thành ngu ngốc rồi, đó là căn bản ở trên tổn thương.

Đồn đãi, cõi đời này có thể hoàn toàn chữa khỏi loại thương thế này, chỉ có rất ít vài loại linh đan, mà kia vài loại linh đan đều không ngoại lệ, cũng gần như tuyệt tích. Không phải là đan phương đánh rơi, nếu không có tài liệu luyện chế.

Thất Khiếu Linh Lung Đan, chính là một người trong đó. Tần Vô Hối có thể nhận được loại này linh đan, cũng là bởi vì hắn qua nhiều năm như vậy luôn luôn tìm đọc điển tịch nguyên nhân, hắn biết luyện chế loại này linh đan, cần có một vị thuốc chủ yếu Thất Thải Mi Lộc nội đan!

Thất Thải Mi Lộc, đây chính là thượng cổ dị chủng, sớm đã biến mất ở nơi này tấm tinh vực trong, căn bản là tìm tìm không được đồ.

Cho dù có, Thất Thải Mi Lộc nội đan, cũng có thể luyện chế ra vạn năm hương bảo bối như vậy, ai có dùng nó đến luyện chế Thất Khiếu Linh Lung Đan a?

Dương Khai nhưng bỗng nhiên lấy ra nữa hai khỏa!

Tần Vô Hối nắm chặt bình ngọc, môi run run, đã không biết nói cái gì cho phải.

"Dương huynh, nghe nói này Thất Khiếu Linh Lung Đan, là thượng cổ linh đan, phục dụng lời của nó, có thể tăng cường võ giả ngộ tính, thậm chí có thể có tăng lên tư chất, đây rốt cuộc là thật hay giả?" Cổ Kiếm Tâm bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Tăng cường ngộ tính, tăng lên tư chất, loại này linh đan đã là nghịch thiên loại tồn tại.

Nói như vậy, ngộ tính cùng tư chất loại vật này là từ nhỏ đều ở đây, ngoại lực không cách nào thay đổi, trừ phi có cái gì quá sức kỳ ngộ.

Cho nên nghe Cổ Kiếm Tâm vừa nói như thế, ở đây tất cả võ giả cũng biến sắc, bọn họ ý thức được, nếu như đây là thật, như vậy này hai hạt linh đan giá trị, đã xa siêu việt hơn xa này Hư Vương cấp bí bảo Đoạn Hồn Thương!

Bí bảo là ngoại lực, có thể tư chất cùng ngộ tính nhưng là một võ giả căn cơ, hai người cái nào nặng cái nào nhẹ, vừa xem hiểu ngay..