Chương 1744: mười vạn nơi cũng có thể

Chương 1744: mười vạn nơi cũng có thể

Chương 1744: mười vạn nơi cũng có thể

Mấy ngày hôm trước, trong đầu bỗng nhiên đắc chí địa toát ra một cái ý niệm trong đầu: thật lâu không có bị cảm a, thân thể quả nhiên trở nên mạnh mẽ rồi Không ít.

sau đó Ngày hôm qua, bi kịch xảy ra: lỗ mũi không thông, đầu cháng váng não phình ra, tiếng nói nhiễm trùng. . .

này coi là cái gì mơ ước trở thành sự thật a! ! !

. . .

Dương Khai cười ha ha: "Cổ huynh ngay cả loại này lời đồn đãi mà lại tin tưởng? Thất Khiếu Linh Lung Đan Đúng là không tệ linh đan, Nhưng là không có nghịch thiên đến cái loại nầy Trình độ, theo ta được biết, này linh đan đối với tăng cường ngộ tính, tăng lên tư chất là không có, cũng là ở đây Chữa trị thần hồn cấp trên có không tưởng được kỳ hiệu. "

"thì ra là như vậy, Dương huynh đối với Đan đạo như thế hiểu rõ, chẳng lẽ còn là một vị Luyện Đan Sư?" Cổ Kiếm Tâm Hai mắt tỏa sáng.

Dương Khai cười khẽ lắc đầu: " ta không phải là Luyện Đan Sư, này Hai hạt linh đan, chẳng qua ta từ Đế Uyển trung mang ra tới."

Hắn Đã sớm làm cho này hai hạt linh đan xuất xứ tìm tốt lắm lấy cớ.

"Đế Uyển!" Tần Vô Hối hô nhỏ một tiếng, càng phát ra cảm nhận được này hai hạt linh đan trân quý nơi rồi.

"thì ra là như vậy." Cổ Kiếm Tâm mà lại một bộ thoải mái bộ dạng, "Cũng chỉ có Đế Uyển kia loại địa phương, mới có loại này thượng cổ linh đan Rồi, nhìn bộ dáng Những năm trước đây Đế Uyển mở ra thời điểm, Dương huynh đi qua lạc?"

"không tệ."

Cổ Kiếm Tâm nét mặt hiện ra vẻ hướng về vẻ, nhưng thở dài nói: "Đế Uyển mở ra ngày, Cổ mỗ chính đang bế quan là lúc, đáng tiếc a, nếu không nghe lời, chỉ sợ sớm mấy năm liền có thể bền chắc Dương huynh bằng hữu như thế rồi. "

" bây giờ cũng không muộn a." Dương Khai mỉm cười nói.

" cũng là." Cổ Kiếm Tâm trên mặt tiếc hận thần sắc nhất thời hễ quét là sạch.

"Dương công tử. . ." Tần Vô Hối đứng ở bên dưới, trên mặt một mảnh lo được lo mất nét mặt, "lớn như thế lễ, Tần mỗ bị chi có thẹn a!"

"Tiền bối không cần nói như vậy." Dương Khai cắt đứt rồi hắn, " ta đưa ngươi Thất Khiếu Linh Lung Đan, nhưng thật ra cũng là có Yêu cầu chỗ của ngươi."

"Dương công tử xin nói!" Tần Vô Hối vội vàng nói, hắn chỉ sợ Dương Khai cái gì Cũng không Cầu tự mình, làm vô công không bị lộc hai hạt Thất Khiếu Linh Lung Đan giá trị không thể lường được, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện là có thể lấy  hôm nay nghe Dương Khai vừa nói như thế hắn ngược lại an tâm rồi không ít.

"là như vậy." Dương Khai trầm ngâm một chút, "như tiền bối biết, ta cùng với Hòa Tảo Hòa Miêu tỷ muội ở đây vài thập niên trước liền sau đó nhận thức, lần này có thể ở mịt mờ tinh vực trong vô tình gặp được, cũng coi như hữu duyên, Còn nữa, Ta nghe nói các nàng Cùng quý công tử tựa hồ có một cái cọc ước định, mà kia Ước định nội dung. . . "

Dương Khai cũng không có nói thêm gì đi nữa, tin tưởng loại này hiểu chuyện tình Cổ Kiếm Tâm cùng Tần Vô Hối cũng đã nghe rõ ý của mình.

cũng là vẫn đứng ở đây phía sau hắn Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội, ở đây sửng sốt một chút sau rối rít thần sắc run lên trừng lớn con ngươi, Trong mắt đẹp chảy ra vui mừng nảy rauống cạn thần thái, ngay cả hô hấp cũng Khẽ có chút Dồn dập.

" nguyên lai là như vậy." Cổ Kiếm Tâm cười hắc hắc, nụ cười ý vị thâm trường phảng phất biết được Cái gì quá sức bí mật giống nhau.

Tần Vô Hối cũng là toát ra một số khó xử cùng thần sắc áy náy, ôm quyền nói: "chuyện này là lão phu quá mức ích kỷ, cũng không có hỏi thăm qua Hòa Tảo Hòa Miêu ý nguyện của các nàng liền tự chủ trương, là lão phu không phải là. Dương công tử đại nhân đại nghĩa, vừa sau đó ban cho khuyển tử hai hạt thượng cổ Linh đan giúp kia khang phục, kia lão phu bảo đảm, lúc trước ước định xóa bỏ. "

"đa tạ tiền bối." Dương Khai bưng chén rượu lên đứng dậy cười nói: "Tiền bối mau nói mau tiếng nói, Tiểu tử kính trọng tiền bối một chén."

" không dám không dám.

" Tần Vô Hối cũng liền vội vàng nâng chén, Thần sắc Nghiêm nghị nói: " khuyển tử không biết, gặp gỡ tai họa cũng là trừng phạt đúng tội, hôm nay được lừa gạt Dương công tử cứu, lão phu tạ ơn Dương công tử, lão phu ngày sau mà lại nhất định nghiêm thêm quản giáo, khiến hắn đi lên chính đồ, tuyệt không có Cô phụ Dương công tử một phen ý tốt! "

hai người đem chén rượu uống cạn Dương Khai lúc này mới ngồi xuống.

đại sảnh góc rẽ một cái chỗ ngồi, Nguyệt Hi hướng Dương Khai đầu bằng Ánh mắt cảm kích.

Nàng mà lại không nghĩ tới Dương Khai có thể như thế thoải mái mà mà đem việc này cho giải quyết, vốn là chuyện như vậy là rất đắc tội với người, bất kể Tần Vô Hối nữa thế nào dễ nói chuyện, bất kể Dương Khai Ở đây Cổ Kiếm Tâm trong suy nghĩ địa vị như thế nào cao, này tóm lại là một việc quét người khác thể diện chuyện tình.

có thể ở đây Dương Khai hai hạt thượng cổ linh đan mở đường điều kiện tiên quyết  Tần Vô Hối chẳng những không có bị Quét thể diện, hơn nữa còn rất có thu hoạch.

có thể nói là tất cả đều vui vẻ.

chỉ bất quá. . . loại này giá phải trả, cũng chỉ có Dương Khai có thể tùy tùy tiện tiện địa lấy ra nữa.

" Hòa Tảo, Hòa Miêu!" Tần Vô Hối đứng tại nguyên chỗ Cũng không có lập tức ngồi xuống, mà là vời đến một tiếng, sau đó đưa tay phất một cái, hai đạo lưu quang hướng hai tỷ muội người bay đi.

hai tỷ muội còn không có từ phấn chấn mừng rỡ trung Lấy lại tinh thần, chẳng qua là phản xạ có điều kiện loại địa đem kia hai đạo lưu quang phân biệt bắt trên tay, lúc này mới Ngẩng đầu nhìn phía Tần Vô Hối.

"lão phu lúc trước cho các ngươi lo lắng rồi một ít thời gian, này Hai kiện đồ vật mà tạm thời làm bồi thường sao, hy vọng các ngươi ngày sau có thể tận tâm phụ Tá thiếu chủ, không cần ghi hận lão phu." Tần Vô Hối nét mặt thành khẩn địa đạo.

"Đệ tử không dám, đệ tử đa tạ Tần trưởng lão ban thưởng." Hòa Tảo Hòa Miêu nhất tề hành lễ, Này mới bắt đầu đánh giá trên tay đồ.

nhìn một cái, thình lình phát hiện khác biệt đều là hư cấp trung phẩm cấp bậc bí bảo! khác biệt đều là loan đao, hơn nữa tựa hồ có thể hợp hai làm một, thấu thành một vòng chu toàn mũi nhọn, bảo quang Lưu chuyển, thoạt nhìn giá trị không rẻ bộ dạng.

coi bọn nàng loại cảnh giới này tu vi, ở đây trong tình hình chung là căn bản không thể nào nhận được hư cấp trung phẩm cấp bậc bí bảo, trừ phi là sư tôn hoặc là trưởng bối tặng cùng.

Nhưng là Nguyệt Hi bản thân cũng không coi là quá giàu có, Nào có Quá nhiều bí bảo ban thưởng cho? cũng chỉ có Tần Vô Hối người như thế, mới có thể tùy tùy tiện tiện lấy ra hai kiện hư cấp trung phẩm bí bảo.

hai tỷ muội cũng biết, có thể có loại này đãi ngộ, tất cả đều là Dương Khai công lao! nếu như Không có Dương Khai, Tần Vô Hối như thế nào tùy tùy tiện tiện đưa cho các nàng hai kiện bí bảo?

Đứng ở Dương Khai Phía sau, dừng ở bóng lưng của hắn, hai cặp đôi mắt đẹp cũng đầy tràn rồi cảm kích.

" Dương huynh. . ." Cổ Kiếm Tâm ở một bên cười khổ không ngừng, vịn Cái trán Nói: "Ngươi như vậy cầm, cũng làm cho Cổ mỗ không biết làm như thế nào Bồi thường ngươi, Đoạn Hồn Thương chuyện tình chúng ta còn chưa nói xong đâu."

Lúc trước hắn yêu cầu bồi thường Dương Khai Giao ra Đoạn Hồn Thương tổn thất, Dương Khai không có Lập tức Đưa ra Yêu cầu, bây giờ hắn cùng với Tần Vô Hối ở giữa chuyện mặc dù thoạt nhìn là công bình giao dịch, nhưng là chỉ cần là người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, Dương Khai thiệt thòi lớn rồi!

Dù sao bất kể là Tần Vô Hối vẫn còn Hòa Tảo Hòa Miêu, đều là Kiếm Minh người, Dương Khai đưa ra đi hai hạt linh đan, tự mình nhưng thật là làm không đến nhận được, hơn nữa kia Vẫn còn hai hạt đã sớm tuyệt tích thượng cổ linh đan.

Cho nên Cổ Kiếm Tâm nhất thời cảm thấy, tự mình thiếu Dương Khai Rất nhiều a.

"Dương huynh, Nói một chút đi, ngươi nghĩ muốn cái gì bồi thường, huynh đệ ta đã làm tốt gặp phải ngươi đau Mổ Một phen chuẩn bị tâm tư rồi." Cổ Kiếm Tâm nói giỡn nói.

"này thật không cần." Dương Khai cười cười, "Nhưng thật ra bồi thường phương diện ta cũng đã nghĩ kỹ chưa, đối với Cổ huynh mà nói mà lại dễ như trở bàn tay."

" nga? xin lắng tai nghe.

" Cổ Kiếm Tâm bày biện làm ra một bộ nhận chân tư thế, những người khác tất cả cũng hướng Dương Khai trông lại, muốn biết hắn rốt cuộc cần muốn cái gì, nhất là Tần Vô Hối, Thần thái Rất là chuyên chú, tựa hồ chỉ cần Dương Khai nói ra điều kiện, hắn Mà nguyện ý đi Đem hết toàn lực đến thỏa mãn.

"chúng ta Này Một chuyến là muốn đi Thanh Mộc Tinh đúng không?" Dương Khai hỏi.

" không tệ. "

"Hỏi hạ xuống, cái này Thanh Mộc Tinh Toàn quyền thuộc về Kiếm Minh trông coi?"

"Là! Thanh Mộc Tinh đúng người tu luyện ngôi sao, đều là ta Kiếm Minh." Cổ Kiếm Tâm ngạo nghễ nói, "Như Thanh Mộc Tinh như vậy tu luyện ngôi sao, ta Kiếm Minh trông coi rồi ba viên!"

"Vậy thì đơn giản rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười, " ta nghĩ muốn một khối chiếm diện tích phương viên một vạn nơi địa bàn. dạ, ta sẽ không đi chiếm cứ dồi dào mặt đất, chỉ cần không phải quá cằn cỗi có thể rồi."

"Một vạn nơi?" Cổ Kiếm Tâm chân mày giương lên.

" năm nghìn dặm cũng có thể." Dương Khai Bổ sung Nói.

"ha ha, Dương huynh Ngươi mà lại quá khách khí, chớ nói một vạn nơi, mười vạn nơi cũng có thể!" Cổ Kiếm Tâm cười lớn vỗ vỗ Dương Khai bả vai, "Mười vạn nơi địa giới, đối với Thanh Mộc Tinh mà nói, cũng không coi là cái gì, dạ, quyết định như vậy, đến rồi Thanh Mộc Tinh, Cổ mỗ sẽ làm người cùng ngươi hiệp thương, Về phần Rốt cuộc tuyển ở nơi đó, một mình ngươi làm ra quyết định là tốt rồi!"

Dương Khai ngạc nhiên một chút, thật cũng không có quá lớn phản ứng, mỉm cười nói: "Cổ huynh nếu nói như vậy, ta đây mà không khách khí rồi."

dù sao hắn là U Ám Tinh ngôi sao chủ, chính là mười vạn nơi địa giới, Đối với hắn mà nói cũng không coi là Quá lớn đánh sâu vào.

"ta và ngươi trong lúc không cần khách khí!" Cổ Kiếm Tâm vẫy tay, Linh Nguyệt lập tức Đi Tiến lên đây, thế hắn cùng với Dương Khai Đem ly Đầy ở trên.

"Dương huynh, ta có thể hỏi hạ xuống, ngươi Yêu cầu Đất này ván là Làm cái gì? Chẳng lẽ muốn ở đây Thanh Mộc Tinh định cư?" Cổ Kiếm Tâm mi phi sắc vũ, đầy cõi lòng mong đợi hỏi.

nếu như Dương Khai thật nghĩ như vậy nói, vậy đối với Cổ Kiếm Tâm mà nói không thể nghi ngờ là tin tức tốt, hắn còn Đang lo Không cách nào Mượn hơi Dương Khai, nhưng nếu như Dương Khai yêu cầu ở đây Thanh Mộc Tinh định cư lời của, ngày sau còn sợ không có cơ hội cùng hắn nhiều hơn đi lại sao?

" cũng không phải nhất định phải định cư, làm hành cung không tồi." Dương Khai Cười hắc hắc.

" Dương huynh tốt chí hướng! "

"Cổ huynh, ta nữa cùng ngươi nói một số làm ăn như thế nào? "

" Dương huynh xin nói."

"Ta cần đại lượng Không Linh Tinh, không biết Cổ huynh có hay không biện pháp cho tới? Dĩ nhiên, ta có thể dùng thánh tinh tới mua hoặc là dùng một số vật gì đó khác đến trao đổi, cũng sẽ không để cho các ngươi Kiếm Minh lỗ lã."

"Dương huynh nghiêm trọng rồi, vừa là giao dịch, Cổ mỗ tự nhiên sẽ không không đáp ứng, chỉ bất quá. . . Không Linh Tinh loại vật này ở đây cả tinh vực cũng coi như là khan hiếm vật liệu a, như vậy đi, chờ đến Thanh Mộc Tinh, ta giúp ngươi dò thăm dò thăm. "

"Tốt, kia làm phiền rồi."

. . .

Một cuộc tiệc rượu, tiến hành suốt Trong một ngày, lúc này mới khúc tán nhân tận cùng.

Dương Khai trở lại trong sương phòng, tắm rửa sạch sẽ, bị xua tan một thân mùi rượu.

Theo sau, Nguyệt Hi cùng Hòa Tảo Hòa Miêu thầy trò ba người dắt tay nhau Tới chơi, hướng hắn nói cám ơn.

chuyện như vậy đối với hắn mà nói, chẳng qua là việc rất nhỏ, luyện chế thất khiếu linh lung sở dụng tài liệu, cũng là hắn nhiều năm trước tới nay tự mình bắt được, duy nhất trân quý một điểm, mà thuộc kia Thất Thải Mi Lộc nội đan Rồi.

Đây chính là hắn ở đây Đế Uyển trung đánh chết một cái Thất Thải Mi Lộc biến chủng yêu thú phía sau thu hoạch, cất giữ đến nay không có khả dụng nơi, vừa lúc lần này lấy ra luyện chế linh đan.

Nhưng là đối với thầy trò ba người mà nói, nhưng lại chính là đang mang tương lai đại sự.

Dương Khai có thể nhận thấy được thầy trò Ba người Phát ra từ phế phủ cảm kích, điều này làm cho hắn có chút cảm khái.

vị trí địa vị không giống với, vốn có cho đến khi lực lượng không giống với, mỗi người có thể làm được chuyện mà lại khác nhau rất lớn. mà như một con kiến Đem hết toàn lực cũng không cách nào rung chuyển thiết côn, người phàm đưa tay là được nhặt lên.

Cất bước thầy trò ba người, Dương Khai đóng cửa từ chối tiếp khách, thừa dịp đường xá Còn nữa một thời gian ngắn, bắt đầu tu luyện của mình đủ loại bí thuật.

Vô luận là kim huyết ti, vẫn còn Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, hay hoặc giả là không gian lực lượng, cũng phải cần thời gian tích lũy lắng đọng.

Con đường phía trước bình an, tự mình tao ngộ Lệ Minh Hải nhóm người đánh lén sau, chiến hạm nữa không có gặp phải cái gì gợn sóng, cho đến khi hơn hai mươi ngày phía sau, rốt cục đến Thanh Mộc Tinh!.