Chương 1745: Thanh Mộc Tinh

Chương 1745: Thanh Mộc Tinh

Chương 1745: Thanh Mộc Tinh

Tinh vực trong, rất nhiều tu luyện ngôi sao, bởi vì có riêng của mình bất đồng thiên địa pháp tắc, cho nên lẫn nhau đang lúc vẫn còn có rất lớn chênh lệch.

Vô luận là thiên địa linh khí vẫn còn sản xuất vật liệu, hay hoặc là cuộc sống ở trên của hắn võ giả số lượng cùng với có thể đạt tới thành tựu phương diện, căn cứ tu luyện ngôi sao bất đồng, đều có cách xa rất đúng so sánh với.

Nói thí dụ như Thông Huyền Đại Lục, nơi đó thiên địa linh khí cực kỳ mỏng manh, các vũ giả chỉ có thể tu luyện tới nhập thánh cảnh liền sau đó đến cực hạn.

Cũng có tu luyện ngôi sao ở trên, các vũ giả cực hạn là thánh vương cảnh, phản hư kính. . .

U Ám Tinh mặc dù thiên địa linh khí mười phần, cũng đủ võ giả tấn chức Hư Vương Cảnh nhu cầu, có thể bởi vì pháp tắc áp chế, nhường võ giả không cách nào cảm ứng Hư Vương Cảnh huyền bí, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Ở đó rất nhiều tu luyện ngôi sao trong, nhất dồi dào mấy viên, sẽ bị cho rằng mỗi cái thế lực lớn chủ tinh.

Như Hằng La Thương Hội thủy nguyệt ngôi sao, Kiếm Minh kiếm ngôi sao, Tử Tinh Tử Diệu ngôi sao. . .

Những thứ này chủ tinh ở đây các loại phương diện, cũng siêu việt kia tu luyện của hắn ngôi sao.

Mà Thanh Mộc Tinh, chỉ có thể coi là là bình thường tu luyện ngôi sao, cùng U Ám Tinh tương đối lên nói xê xích không nhiều, diện tích nhỏ một chút bội phần tả hữu.

Thanh Mộc Cung trước, Cổ Kiếm Tâm chiến hạm từ từ hạ cánh, bên dưới, sớm đã có Kiếm Minh võ giả cung nghênh.

Người cầm đầu là một mỹ phụ, mặt mũi mỹ lệ, tư thái thướt tha, thân mặc một bộ mực sắc trường bào, hai vú gần như muốn lột quần áo ra, uyển chuyển vòng eo nhưng lại chính là không chịu nổi nắm chặt, hai chân thẳng tắp thon dài, trên mặt nàng treo thân hòa mỉm cười, cắt nước song đồng trung chất chứa hàng vạn hàng nghìn phong tình, một bộ thành thục hơi thở quanh quẩn bốn phía.

Cổ Kiếm Tâm thong dong từ lúc trên chiến hạm xuống tới, liền đầy nhiệt tình địa chào hỏi: "Dì Lam, hồi lâu không thấy."

Gặp phải gọi là, tên là dì Lam mỹ phụ cười dài địa đạo: "Ra mắt thiếu minh chủ, thuộc hạ xin đợi đã lâu."

Nói như vậy nhìn, liền dịu dàng thi lễ một cái, phía sau nàng cái kia một ít võ giả cũng liền vội vàng khom người ân cần thăm hỏi.

"Cũng không phải là ngoại nhân, dì Lam khách khí như vậy làm cái gì." Cổ Kiếm Tâm cười hì hì nói, nhìn ra, hắn cùng với này mỹ phụ quan hệ rất tốt.

"Lễ số không thể phế!" Dì Lam mỏng cười thản nhiên, một đôi phảng phất có thể nói đôi mắt đẹp ở đây Cổ Kiếm Tâm phía sau đi lòng vòng, hướng Tần Vô Hối nhẹ nhàng gật đầu, coi như là bắt chuyện qua, lúc này mới dừng hình ảnh ở đây Dương Khai trên người, mặt lộ vẻ một tia hồ nghi vẻ.

Cổ Kiếm Tâm bên cạnh đều có chút là người nào, nàng tự nhiên vô cùng rõ ràng, nhưng là Dương Khai mặt mũi, nàng cũng rất xa lạ, thần niệm quét qua, phát hiện Dương Khai rõ ràng là Phản Hư ba tầng cảnh võ giả, nàng tự nhiên có chút nghi ngờ.

"Bên ngoài gió lớn, đi vào trước rồi nói sau." Cổ Kiếm Tâm cũng không có lập tức cho mỹ phụ giới thiệu Dương Khai lai lịch, mà là nói một câu như vậy nói.

Dì Lam trong mắt đẹp tinh quang chợt lóe, hé miệng cười nói: "Là, thiếu minh chủ bên này."

Nói như vậy nhìn, tiện lợi trước dẫn đường đi.

Thanh Mộc Cung là Thanh Mộc Tinh một tòa tượng trưng kiến trúc, là Kiếm Minh thiết lập ở đây Thanh Mộc Tinh ở trên tổng đà, quản lý Thanh Mộc Tinh địa phương.

Dương Khai bất động thanh sắc địa theo ở phía sau, nhiều quan sát một lát cái kia gọi dì Lam mỹ phụ.

Mặc dù hắn không có thả ra thần niệm đi cẩn thận điều tra, nhưng từ nơi này mỹ phụ cho cảm giác của hắn đến xem, đối phương rõ ràng là một vị Hư Vương Cảnh cường giả!

Ngẫm lại cũng đúng, Thanh Mộc Tinh đối với Kiếm Minh tới quan trọng yếu, nơi này sẽ một vị Hư Vương Cảnh cường giả trấn giữ cũng là không gì đáng trách. Cái này gọi dì Lam mỹ phụ phải là Hư Vương một tầng cảnh võ giả, bởi vì nàng khí tức trên thân, cùng Lệ Minh Hải không kém bao nhiêu, nhưng lại xa xa không tới Lạc Hải kia cấp độ.

Thanh Mộc Cung chiếm diện tích rất lớn, vào bên trong, bị xua tan rồi tạp vụ người các loại... Cổ Kiếm Tâm lúc này mới đem Dương Khai giới thiệu một phen.

Thông qua Cổ Kiếm Tâm giới thiệu, Dương Khai biết được cái này mỹ phụ tên là La Lam, như hắn đoán, đúng là Hư Vương một tầng cảnh.

"Dì Lam là Thanh Mộc Tinh tinh chủ, chịu trách nhiệm Kiếm Minh ở chỗ này hết thảy sự nghi!" Cổ Kiếm Tâm nói.

"Tinh chủ?" Dương Khai sắc mặt khẽ biến.

"Ha hả, Dương huynh không cần ngoài ý muốn." Cổ Kiếm Tâm tựa hồ sớm đã biết Dương Khai có có nhiều phản ứng, lại cười nói: "Cái này tinh chủ không phải là ngươi cho là cái kia loại tinh chủ, chỉ là một gọi mà thôi."

"Thì ra là chẳng qua là gọi a." Dương Khai lúc này mới thoải mái. Dù sao ở đây hắn hiểu phạm vi trung, bất kỳ một vị tinh chủ đều là Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, tựa hồ cũng chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh, mới có bản lãnh có tư cách luyện hóa ngôi sao bổn nguyên.

Lạc Hải có thể trở thành Thúy Vi Tinh tinh chủ, chẳng qua là vận khí cho phép, mà mình có thể trở thành U Ám Tinh tinh chủ, còn lại là Dương Viêm giúp đại ân.

La Lam bất quá là Hư Vương một tầng cảnh, nếu như nàng có thể trở thành tinh chủ lời của, kia chỉ có thể nói nàng có chớ lớn cơ duyên!

Bất quá nếu như chỉ là một gọi lời của, kia mà không có gì lớn rồi, bất kỳ gặp phải Kiếm Minh phái tới Thanh Mộc Tinh trông coi nơi đây hết thảy Hư Vương Cảnh, cũng có thể được gọi là tinh chủ.

Cái này tinh chủ, chỉ là một loại chức vị, một cái gọi, không có chân chính tinh chủ nên có nhanh và tiện cùng ưu thế.

"Tiểu huynh đệ thật bất ngờ bộ dạng sao? Chẳng lẽ trước kia ra mắt một vị tinh chủ?" La Lam có nữ nhân trời sanh nhạy cảm trực giác, từ Dương Khai thần thái biến hóa ở trên lập tức suy đoán ra một vài thứ.

"Ngô. . . Những năm trước đây, ta ở đây Thúy Vi Tinh trên có may mắn ra mắt Lạc Hải đại nhân một lần." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu.

"Lạc Hải sao. . ." La Lam nỉ non một tiếng, "Mấy năm trước? Nhìn bộ dáng tiểu huynh đệ là đi tham gia qua Huyết Ngục thí luyện lạc?"

Dạ

"Dương huynh ngươi ngay cả Huyết Ngục thí luyện cũng tham gia qua?" Cổ Kiếm Tâm nhất thời kinh hãi, ngạc nhiên địa nhìn Dương Khai.

Như thế xem ra, Dương Khai có thể có như vậy thành tựu, cũng không phải là chẳng qua là vận khí tốt mà thôi a, lúc trước hắn liền từ Dương Khai nơi này biết được, Đế Uyển mở ra cái kia một lần, hắn đi qua, Huyết Ngục thí luyện hắn lại cũng đi qua.

Liên tiếp từ hai đại hung trong đất toàn thân trở lui, không có điểm bản lãnh, chỉ dựa vào vận khí thì không được.

"Bội phục, bội phục!" Cổ Kiếm Tâm tự đáy lòng mà phát ra, liên tục ôm quyền, vẻ mặt kính nể tình.

"Ha hả." Dương Khai giật hạ khóe miệng.

"Đáng tiếc. . . Huyết Ngục thí luyện sau không được hai năm thời gian, Lạc Hải tựa hồ đã bị người giết, chuyện này nhưng là chấn động rồi cả tinh vực sao." La Lam sâu kín địa đạo.

"Chuyện này Bổn thiếu chủ cũng nghe nói rồi, thật không nghĩ tới, Lạc Hải người như vậy lại cũng sẽ bị giết, cũng không biết rốt cuộc là làm."

Dương Khai giữ vững trầm mặc, thần sắc trên mặt gợn sóng không sợ hãi.

"Được rồi dì Lam, ta đây lần tới được lúc, gặp phải Lệ Minh Hải dẫn người phục kích rồi." Cổ Kiếm Tâm chuyển hướng rồi đề tài.

"Cái gì?" La Lam hoa dung thất sắc, "Ngươi có bị thương không?"

"Thương thế đã khỏi hẳn, làm phiền Dương huynh rút dao tương trợ, nếu không nghe lời, ta sợ rằng chạy trời không khỏi nắng."

"Hắn?" La Lam kinh nghi địa liếc nhìn Dương Khai, mặc dù không rõ lắm trong đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng nếu Cổ Kiếm Tâm nói là Dương Khai tương trợ mới thoát khỏi nguy hiểm, nàng tự nhiên cũng sẽ không đi chất vấn, thần sắc nghiêm túc nói: "Đa tạ tiểu huynh đệ viện thủ chi dạ, thiếp thân tất có báo đáp."

"Tiền bối khách khí, ta cùng với Cổ huynh cũng là mới quen đã thân, chính là chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến." Dương Khai khiêm tốn nói.

"Chuyện nhỏ. . ." La Lam nét mặt cổ quái chí cực.

Gặp phải một cái Hư Vương Cảnh cường giả mai phục đánh lén, có thể không phải là cái gì chuyện nhỏ, nàng cơ hồ có thể tưởng tượng đến trong đó có như thế nào kinh người nguy hiểm, một cái không tốt, Cổ Kiếm Tâm chỉ sợ giờ phút này cũng sẽ không đứng ở trước mặt mình rồi, đã sớm táng thân ở đây tinh vực khác không muốn người biết trong góc.

"Lệ Minh Hải tên khốn kia sao?" La Lam vừa đưa mắt nhìn sang Cổ Kiếm Tâm, nét mặt sẳng giọng, trong mắt đẹp bắn tán loạn sát cơ, "Hắn lại dám làm ra chuyện như vậy, tinh vực trong chắc chắn không có hắn đất đặt chân!"

"Hắn đã chết!" Cổ Kiếm Tâm trầm giọng nói.

La Lam cái miệng nhỏ nhắn trương liễu trương, một hồi lâu mới hỏi nói: "Chết như thế nào?"

Cổ Kiếm Tâm xem xét Dương Khai.

La Lam đem kinh nghi ánh mắt chuyển tới đây.

Dương Khai cười cười, vẻ mặt cả người lẫn vật vô hại địa đạo: "Thừa dịp hắn cùng Cổ huynh đánh hừng hực khí thế thời điểm, ta len lén cho hắn xuống."

La Lam nhất thời có chút nói không ra lời rồi, tốt một hồi lâu, mới bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: "Tiểu huynh đệ thâm tàng bất lộ a."

"Hắn lúc ấy có chút quá đắc ý vênh váo rồi." Dương Khai nhún bả vai một cái.

Gặp một bộ tùy ý nét mặt, La Lam lập tức biết Dương Khai không nghĩ ở đây cái đề tài này ở trên nhiều lời xuống tới, rất là thức thời địa đạo: "Lệ Minh Hải tự tìm đường chết, không trách được người bên ngoài, bất quá Thiếu chủ lần này có thể thoát hiểm, cũng là được quý nhân tương trợ, ngày sau cũng không thể như vậy lỗ mãng mất mất."

"Đã biết rồi." Cổ Kiếm Tâm nghiêm nghị gật đầu, "Dạ, dì Lam, ta lần này mang Dương huynh tới đây, chủ yếu là muốn nói với ngươi một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Dương huynh hắn nghĩ ở đây Thanh Mộc Tinh xây dựng một toà hành cung, cần một khối mười vạn lý địa phương, dì Lam có hay không thích hợp vị trí?"

"Mười vạn lý sao. . ." La Lam trầm tư hạ xuống, mở miệng nói: "Địa phương cũng là có rất nhiều, bất quá không biết tiểu huynh đệ thích gì dạng hiểu rõ vị trí, như vậy đi, ngày mai chúng ta nhường đem Thanh Mộc Tinh bản đồ lấy ra, tiểu huynh đệ mình lựa chọn như thế nào?"

"Tốt, kia làm phiền tiền bối rồi."

"Tiểu huynh đệ không cần phải khách khí, ngươi cứu Thiếu chủ tánh mạng, này mười vạn lý địa giới đối với Kiếm Minh mà nói, cũng không coi là cái gì."

"Tiểu tử kia mà cáo từ trước, ngày mai tới nữa quấy rầy tiền bối." Dương Khai biết Cổ Kiếm Tâm dẫn hắn tới đây, chính là vì cùng La Lam gặp mặt một lần, tốt dễ dàng thương nghị kia mười vạn lý địa bàn chuyện, kế tiếp chính bọn hắn khẳng định cũng có cơ mật chuyện quan trọng thương lượng, tự mình lưu lại sẽ không thật thích hợp.

"Ta đưa ngươi." Cổ Kiếm Tâm đưa tay ý bảo một chút, đem Dương Khai mang theo đi ra ngoài.

Phía ngoài, tự có tỳ nữ dẫn Dương Khai đi tới Thanh Mộc Cung ở một nơi sương phòng nghỉ xả hơi.

Đợi được Dương Khai đi rồi, La Lam mới thả ra thần niệm cảm giác một phen, theo sau đưa tay phất một cái, mở ra rồi trong phòng rất nhiều cấm chế, bảo đảm không người nào có thể theo dõi nơi đây, lúc này mới nét mặt nghiêm túc địa đạo: "Thiếu chủ, được kêu là Dương Khai thanh niên. . . Có thể tin?"

"Dạ, theo ta đoạn đường này ở trên quan sát, hắn cùng với ta Kiếm Minh không có liên quan, hắn sẽ xuất hiện ở đây Lệ Minh Hải mai phục của ta địa điểm, cũng chỉ là vô tình gặp gỡ thôi, bởi vì lúc trước hắn đi ngang qua thời điểm, gặp phải Lệ Minh Hải đánh lén một chút."

"Gặp phải Lệ Minh Hải đánh lén, hắn lại không có chết?" La Lam thần sắc khẽ biến.

"Ta cũng không cách nào tưởng tượng, hắn rốt cuộc là như thế nào hóa giải." Cổ Kiếm Tâm chậm rãi lắc đầu, "Bất quá thực lực của hắn mạnh, quả thật không cho phép hoài nghi. Lúc trước hắn nói như vậy, chẳng qua là cho ta thể diện thôi, Lệ Minh Hải sở dĩ sẽ chết, cơ hồ có thể nói là hắn sức một mình, mặc dù có đánh lén hiềm nghi ở trong đó, nhưng là. . . Dì Lam ngươi sống lâu như vậy, có từng nghe nói qua có phản hư kính có thể giết chết Hư Vương Cảnh chuyện tình?" ( chưa xong còn tiếp..