Chương 1746: vòng địa

Chương 1746: vòng địa

Chương 1746: vòng địa

"Không có!" La Lam nghiêm nghị lắc đầu, lập tức vừa trợn mắt nhìn Cổ Kiếm Tâm một cái, "Thế nào? Dì Lam sống thật lâu sao? Dì Lam già rồi sao?"

"Ách. . ." Cổ Kiếm Tâm khó xử địa gãi gãi đầu, rất nhanh vừa nghiêm trang địa đạo: "Hơn nữa, theo ta quan sát, hắn đánh lén Lệ Minh Hải cùng đánh chết Lệ Minh Hải đích thủ đoạn trung, tựa hồ là sử dụng không gian lực!"

La Lam quả nhiên gặp phải dời đi rồi lực chú ý, thấp giọng hô nói: "Không gian lực? Hắn có thể xử dụng loại lực lượng này đến đối địch?"

"Không chỉ!" Cổ Kiếm Tâm nhớ lại nhìn ngay lúc đó tình cảnh, thần sắc không ngừng biến ảo, thanh âm từ từ trầm thấp: "Hắn đối với không gian lực thành tựu, tựa hồ đã đạt đến một loại trước nay chưa có cảnh giới, hắn có thể đem không gian lực lượng ngưng tụ thành mũi nhọn, thôn phệ trục xuất Lệ Minh Hải thân thể!"

La Lam không khỏi đưa tay che lại cái miệng nhỏ nhắn.

"Nói ngắn lại, người này ta chỉ nghĩ kết giao, không nghĩ đắc tội, cho nên sau này sẽ phải thỉnh dì Lam nhiều hơn chú ý hắn."

"Yên tâm đi, hắn nếu muốn mười vạn lý địa giới đi qua, sau này tổng hội có tiếp xúc cơ hội." La Lam trong mắt đẹp nổi lên khác thường quang mang, tựa hồ đối với Dương Khai lớn cảm thấy hứng thú bộ dạng, nói tiếp: "Dạ, đem bọn ngươi cùng Lệ Minh Hải giao chiến quá trình, cẩn thận cùng dì Lam nói một chút, chuyện này cũng là rất có ý tứ."

. . .

Kiếm Minh bên này tốc độ rất nhanh, hoặc là nói La Lam hiệu suất rất cao.

Dương Khai ở đây Thanh Mộc Cung đợi một ngày, đến ngày thứ hai thời điểm, bỗng nhiên có hạ nhân đến đây bẩm báo Dương Khai, nói là La Lam thỉnh hắn đi qua, có chuyện quan trọng thương lượng.

Này lập tức nhường Dương Khai liên tưởng đến này mười vạn lý địa giới chuyện tình, tự nhiên cũng không còn kéo dài, đi theo kia hạ nhân liền rời đi rồi sương phòng.

Theo đối phương ở đây Thanh Mộc Cung trung tả góc hữu quanh quẩn, không lớn một hồi công phu, Dương Khai liền thấy một thân thường phục Cổ Kiếm Tâm, đang đứng ở đây một cái trong hành lang, vui cười địa hướng tự mình chiêu tay.

Tả kiếm hầu hạ Linh Nguyệt, hữu kiếm hầu hạ Ám Tinh chia làm vào phía sau hắn.

"Cổ huynh!" Dương Khai tiến lên ôm quyền.

"Dương huynh ở còn thói quen?" Cổ Kiếm Tâm nhiệt tình địa dò hỏi.

"Cực kỳ thư thích!" Dương Khai đáp.

"Vậy thì tốt rồi, Cổ mỗ chỉ sợ chiêu đãi không chu toàn a, Dương huynh nếu ở thư thích, ta đây an tâm."

"Dạ, La tiền bối gọi quá khứ là. . ."

"Như ngươi suy nghĩ như vậy." Cổ Kiếm Tâm hướng Dương Khai một phen nháy mắt ra hiệu, nhiệt tình địa ôm rồi bờ vai của hắn, nói: "Đi theo ta sao."

Đi lại ở nơi này trên hành lang, rất nhanh, liền đến rồi nơi cuối cùng, phía trước một mảnh màn sáng bao phủ, gọi xem không rõ phía trước cảnh sắc, mà như một mảnh màn nước cách trở rồi như nhau, màn sáng trên, có vô số gạo to nhỏ phù hợp triện cùng đồ án như Ngư Nhi du động xuyên qua, lộ ra vẻ huyền ảo phức tạp.

Cổ Kiếm Tâm thị như không có gì, vẫn thẳng tắp địa hướng phía trước bước đi, đối với tả hữu kiếm hầu hạ phân phó nói: "Các ngươi ở, bất luận kẻ nào dám tới gần, cách sát vật luận."

"Dạ!" Linh Nguyệt cùng Ám Tinh nhất tề đồng ý, ngừng chân không tiến.

Mà Cổ Kiếm Tâm liền mang theo Dương Khai trực tiếp truyền qua một mảnh kia màn sáng.

Thấy hoa mắt, Dương Khai phát hiện mình phảng phất đi tới một cái thế giới khác.

Nơi này yên tĩnh không tiếng động, trừ một cái cự đại chu toàn quả cầu thể, nữa không có vật gì khác.

Kia viên cầu đường kính ước chừng có mười trượng lớn nhỏ, viên cầu ở trên, một số thổ hoàng sắc cùng màu thủy lam, xanh mộc sắc bất quy tắc đồ án lần lượt thay đổi ánh sáng, tạo thành cái này viên cầu mặt ngoài tạo thành bộ phận.

Dương Khai tới đây thời điểm, cái này viên cầu vẫn còn bằng một loại vi diệu tốc độ, thuận kim chỉ giờ xoay tròn nhìn.

Mà La Lam, liền đứng ở một bên, cười dài địa vời đến một tiếng: "Tiểu huynh đệ!"

"La tiền bối!" Dương Khai vội vàng hoàn lễ, bất quá rất nhanh lực chú ý liền bị trước mắt viên cầu cho hấp dẫn.

La Lam cùng Cổ Kiếm Tâm tựa hồ cũng không có giải thích một phen ý tứ, ngược lại có chút hăng hái địa đánh giá Dương Khai nét mặt biến hóa.

Sau một lát, Dương Khai lộ ra một tia bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, quay đầu nhìn phía La Lam cùng Cổ Kiếm Tâm, giật mình nói: "Vật này là Thanh Mộc Tinh rút nhỏ vô số lần sau hình thái?"

"Tiểu huynh đệ hảo nhãn lực!" La Lam cười dài gật đầu, "Nó đúng là Thanh Mộc Tinh rút nhỏ vô số lần sau hình thái, là chúng ta Kiếm Minh hao phí suốt một trăm năm thời gian, xuất động vô số võ giả, thăm dò cả Thanh Mộc Tinh địa lý hoàn cảnh, độ lượng các đại khu vực nhỏ, lao lực tâm tư mới cầm ra tới."

"Tiền bối ngày hôm qua nói bản đồ, chẳng lẽ chỉ ra chính là cái này?" Dương Khai như có điều suy nghĩ.

"Không tệ!" Cổ Kiếm Tâm mỉm cười gật đầu, "Dì Lam hôm qua theo lời bản đồ, chỉ ra đúng là vật này, cho nên mới phải chờ tới hôm nay mới có thể để cho Dương huynh vừa thấy."

"Có cái này, cũng là dễ dàng rất nhiều a." Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ, vây bắt kia viên cầu vòng vo vòng, rất nhanh, hắn mà hiểu rõ, này viên cầu ở trên các loại màu sắc, cũng đại biểu rồi có ý gì.

Kia thổ hoàng sắc, không thể nghi ngờ đại biểu chính là lục địa, mà kia màu thủy lam, còn lại là biển rộng, còn nữa xanh mộc sắc, còn lại là rừng rậm.

Còn nữa những khác một phần nhỏ không thuộc về ba màu sắc thái, nghĩ đến cũng đúng ứng với rồi một số rất ít ỏi địa vực, như ao đầm, sa mạc cái gì.

Kiếm Minh thủ đoạn này cũng là có chút rất giỏi, chỉ bất quá. . . Hao phí trăm năm thời gian, cũng chỉ có lớn như vậy thế lực mới có thể làm được.

Nữa cẩn thận địa nhìn lại, ở nơi này hình cầu ở trên, còn nữa thừa nhận rất nhiều nhiều hoặc lớn hoặc tiểu nhân thành trì bộ dáng dấu hiệu, kia hiển nhiên ý nghĩa Thanh Mộc Tinh trung các vũ giả định cư địa phương.

Có cái này, La Lam quản lý nổi lên Thanh Mộc Tinh, mà lộ ra vẻ dễ dàng rất nhiều rồi.

Ở đây Dương Khai quan sát thời điểm, La Lam chủ động cùng hắn giải thích, như Dương Khai đoán, những thứ kia bất đồng màu sắc quả thật đối ứng rồi bất đồng địa lý hoàn cảnh, mà thị màu sắc sâu cạn, cũng có thể nhìn ra một loại khối địa phương thiên địa linh khí nồng nặc trình độ.

Màu sắc vượt qua mỏng, mà đại biểu thiên địa linh khí vượt qua mỏng, phản chi, còn lại là nồng nặc biểu hiện.

Đơn giản theo sát Dương Khai nói một phen sau, La Lam nói: "Bởi vì tiểu huynh đệ là muốn một khối phương viên mười vạn lý địa phương, không lớn không nhỏ, cho nên Bổn cung mà lại tuyển mấy khối vị trí, để cho ngươi lựa chọn, dĩ nhiên, đây chỉ là Bổn cung một số kiến giải vụng về mà thôi, nếu là ngươi không hài lòng lời của, có thể tự hành ở chỗ này lựa chọn, Thanh Mộc Tinh tiền nhiệm địa phương nào, cũng có thể!"

Dương Khai khuôn mặt có chút động, ôm quyền nói: "Tiền bối ý tốt, tiểu tử chớ dám không từ, xin mời tiền bối chỉ điểm một hai sao."

"Tiểu huynh đệ không cần khách khí như vậy." La Lam hé miệng cười một tiếng, đưa tay phất một cái, phía trước kia viên cầu liền gia tốc xoay tròn, rất nhanh vừa dừng hình ảnh ở, La Lam lúc này mới chỉ vào một khối địa phương nói: "Nơi này là Bổn cung vì ngươi lựa chọn đệ nhất khối địa phương, bốn bề núi vây quanh, mặt hướng yên tĩnh sông, sản xuất vật liệu coi như phong phú, thiên địa linh khí mà lại tương đối nồng nặc, phụ cận có một toà Ninh Thành cũng có thể thuộc về tiểu huynh đệ tất cả."

"Một toà thành trì? Tốt như vậy sao?" Dương Khai kinh ngạc hỏi.

Hắn chẳng qua là yêu cầu một khối không tính hoang vu địa bàn mà thôi, không nghĩ tới đối phương liên thành trì cũng nguyện ý đưa cho mình.

"Không có gì lớn, chính là một toà thành trì mà thôi." Cổ Kiếm Tâm cười hắc hắc.

"Là a, Thanh Mộc Tinh ở trên, như vậy thành trì không có một vạn cũng có tám ngàn, tiểu huynh đệ có thể xem ở trên, mới là phúc khí của nó." La Lam mà lại cười nói, cũng không biết Cổ Kiếm Tâm ngày hôm qua cùng nàng nói cái gì, Dương Khai cũng cảm giác hôm nay La Lam đối với thái độ của mình có một chút vi diệu biến hóa, tựa hồ hơn nhiệt tình rất nhiều.

"Nếu là tiểu huynh đệ đối với lần này nơi không hài lòng lời của, như vậy mà nhìn nơi này." La Lam vừa phất phất tay, kia viên cầu lại lần nữa chuyển động, bọn họ dừng hình ảnh sau, La Lam chỉ vào trong đó nơi nào đó nói: "Nơi này không tồi nga, Bổn cung đi qua nơi đây, phong cảnh xinh đẹp, địa linh nhân kiệt, hơn nữa sinh sản nhiều mỹ nữ. . ."

Gặp Dương Khai một bộ thờ ơ bộ dạng, La Lam lập tức cho giới thiệu nổi lên tiếp theo.

Liên tiếp bảy tám nơi địa phương giới thiệu, Dương Khai vẫn không có gì cho biết.

Nghiêm khắc mà nói, La Lam cho Dương Khai lựa chọn sử dụng địa phương, quả thật cũng tương đối khá, thiên địa linh khí cũng cực kỳ nồng nặc, còn tổng hợp rồi các phương diện suy nghĩ, có thể nói là suy nghĩ chu toàn.

Có thể Dương Khai tựa hồ không có một chỗ hài lòng, điều này làm cho La Lam có chút buồn bực, không biết Dương Khai rốt cuộc nghĩ muốn cái gì địa phương.

"La tiền bối, trên biển có nơi thích hợp sao?" Dương Khai thấy nàng lại muốn bắt đầu giới thiệu một chỗ, vội vàng mở miệng cắt đứt nàng.

"Trên biển?" La Lam lông mày kẻ đen giương lên, mỉm cười nói: "Thì ra là tiểu huynh đệ là muốn bì biển mà ở! Vậy ngươi nhìn vị trí này thế nào?"

. . .

Sau nửa canh giờ, Dương Khai từ kia một chỗ chỗ thần kỳ đi ra, một bộ cảm thấy mỹ mãn bộ dạng.

Ở đây trải qua một phen điều tra cùng tương đối sau, hắn cuối cùng lựa chọn một chỗ gọi là Song Sa Đảo địa phương.

Cái chỗ này có thể nói là hai cái hải đảo, mà lại có thể nói là một toà, bởi vì bọn họ lẫn nhau nối kết! Mà từ phía trên quan sát lời của, này hai tòa hòn đảo giống như là hai cái cá mập ở đây trong biển rộng chung đồng tiến, hình tượng giống như đúc.

Cho nên mới phải được gọi là Song Sa Đảo!

Chiếm diện tích rất phù hợp Dương Khai yêu cầu, không nhiều không ít, không sai biệt lắm có mười vạn lý bộ dạng.

Mà khoảng cách Song Sa Đảo năm mười vạn lý địa phương, còn có một toà Lâm Hải thành trì!

Cái này hòn đảo ở đây Thanh Mộc Tinh ở trên, coi như là tương đối trời xa, La Lam cùng Cổ Kiếm Tâm cũng không rõ hắn tại sao phải lựa chọn như vậy địa phương, dù sao cùng La Lam lúc trước giới thiệu với hắn cái kia một ít vị trí tương đối, Song Sa Đảo trừ không tệ thiên địa linh khí ở ngoài, nữa không có gì lớn ưu thế rồi.

Dương Khai xá cận cầu viễn, bỏ tốt cầu lần, thấy thế nào đều là một số hao vốn mua bán.

Có thể nếu Dương Khai cũng đồng ý, bọn họ đã không còn gì để nói.

Kể từ đó, Song Sa Đảo từ nay về sau, là được rồi Dương Khai địa bàn. Chỉ cần Cổ Kiếm Tâm chỗ ở này nhất phái vẫn trông coi Kiếm Minh, liền không người nào có thể từ trong tay của hắn cướp đi Song Sa Đảo.

Đó cũng là Cổ Kiếm Tâm đối với Dương Khai hứa hẹn.

Dương Khai cũng không phải là quá để ý, dù sao địa bàn đến rồi trên tay hắn, nếu là sau này thật không người nào dám tới đoạt, phải trước suy nghĩ hạ mình là không phải là đủ phân lượng.

Ngày thứ hai, Dương Khai liền hướng La Lam cùng Cổ Kiếm Tâm từ giã, chuẩn bị khởi hành đi trước Song Sa Đảo.

Thanh Mộc Cung ngoài, Cổ Kiếm Tâm có chút áy náy nói: "Dương huynh, Cổ mỗ không cách nào tự mình đưa ngươi đi qua, này một chuyến ta đến Thanh Mộc Tinh cũng là có chuyện quan trọng trong người, thật sự là phân thân thiếu phương pháp."

"Cổ huynh không cần khách khí, như thế nào đi Song Sa Đảo, ta nên cũng biết, hơn nữa, có La tiền bối cho ta này bức thủ dụ cùng lệnh bài, đến rồi bên kia xử lý chuyện cũng rất dễ dàng, Cổ huynh cũng không cần hao tâm tổn trí rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Cổ Kiếm Tâm nói: "Như thế cho giỏi." Hắn vừa thần thần bí bí địa cười một tiếng: "Bất quá Dương huynh, có mấy người cũng là nghĩ cùng ngươi cùng đi Song Sa Đảo, mong rằng ngươi không muốn cự tuyệt.".