Chương 1747: Song Sa Đảo

Chương 1747: Song Sa Đảo

Chương 1747: Song Sa Đảo

"Có người nghĩ theo cùng đi? Ai?" Dương Khai nhíu nhíu mày, tha sự trước nhưng là một điểm tin tức cũng chưa từng nghe qua.

Cổ Kiếm Tâm hướng một bên nhìn lại, Dương Khai theo tầm mắt của hắn nhìn lại, thình lình nhìn thấy ba tờ quen thuộc khuôn mặt.

"Dương công tử!" Nguyệt Hi chậm rãi bước mà đến, ở đây cách đó không xa đứng lại.

"Dương đại ca." Hòa Tảo Hòa Miêu mà lại dứt khoát địa kêu một tiếng.

Dương Khai nhìn hướng Cổ Kiếm Tâm, người sau nhún bả vai một cái, mỉm cười nói: "Ta đã xem các nàng trục xuất rồi Kiếm Minh, thân là thiếu minh chủ, điểm này quyền lợi vẫn phải có."

Dương Khai thần sắc vừa động.

"Sau đó ta hỏi một chút các nàng sau này có tính toán gì không, các nàng nói muốn theo đuổi ngươi, cũng không biết ngươi có nguyện ý hay không chứa chấp rồi." Cổ Kiếm Tâm cười hì hì bổ sung nói.

"Cổ huynh ý tốt, Dương mỗ đa tạ." Dương Khai nghiêm mặt nói.

Bằng hắn khôn khéo, nơi nào còn nhìn chưa ra Cổ Kiếm Tâm đây là đang giúp của mình vội vàng? Dù sao mình ở đây Thanh Mộc Tinh ở trên, chẳng qua là người cô đơn một cái, tuy nói thực lực mạnh hung hãn, nhưng dù sao có một chút chuyện không có phương tiện tự mình xử lý, vừa không có gì đắc lực nhân thủ hiệp trợ.

Có thể nếu là Nguyệt Hi thầy trò ba người theo đuổi lời của mình, tình huống kia mà không giống với lúc trước, một số phức tạp việc vặt, có thể đến từ các nàng đi làm, tự mình không có phương tiện ra mặt, cũng có thể làm cho các nàng đại lao.

Mà lại miễn trừ rồi Nguyệt Hi thầy trò ba người ngày sau ở đây Kiếm Minh trung có thể gặp được cục diện khó xử, đúng như Dương Khai lúc trước theo như lời, trải qua Tần Kỳ Dương chuyện sau, Nguyệt Hi thầy trò ba người chỉ sợ rất khó ở đây Kiếm Minh trung lập chân rồi, vô luận đi đến nơi nào, cũng sẽ cõng tiêu cực với một vong ân phụ nghĩa đắc tội tên, tránh không được sẽ bị người chỉ trỏ.

Hôm nay các nàng bị trục xuất Kiếm Minh, tự nhiên sẽ không phát sinh lần nữa chuyện như vậy.

Cổ Kiếm Tâm suy nghĩ chu toàn, mà lại có thể nói là cố gắng nghĩ ở đây Dương Khai trong lòng lưu lại ấn tượng tốt, cho nên mới phải thúc đẩy chuyện này.

Đối với hắn lần này ý tốt, Dương Khai tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Nguyệt Hi thầy trò ba người, nghiêm nghị hỏi: "Các ngươi nguyện ý đi theo ta?"

"Chỉ cần công tử nguyện ý chứa chấp, Nguyệt Hi nguyện ý hiệu ngựa gỗ tay quay chi làm phiền!" Nguyệt Hi vội vàng trả lời.

"Chúng ta mà lại nguyện ý!" Hai tỷ muội người cùng kêu lên nói.

"Tốt lắm, từ nay về sau, các ngươi sẽ theo ta cùng nhau sao." Dương Khai gật đầu.

"Đa tạ công tử!" Nguyệt Hi dịu dàng thi lễ một cái, trên mặt đầy tràn rồi sắc mặt vui mừng.

"Tiểu huynh đệ. . ." La Lam luôn luôn đứng ở bên cạnh, cho đến khi lúc này mới chen lời nói, nói: "Về phần ngươi phải cần những thứ kia Không Linh Tinh, tạm thời Bổn cung bên này thấu không ra quá nhiều, bất quá Bổn cung có tận lực đi sưu tập, qua một đoạn thời gian, ta làm cho người ta cho ngươi đưa đi qua như thế nào?"

"Kia làm phiền tiền bối rồi."

Lúc trước Dương Khai ở đây lựa chọn sử dụng xong Song Sa Đảo làm làm địa bàn của mình sau, liền hướng Cổ Kiếm Tâm cùng La Lam đưa ra muốn thu mua đại lượng Không Linh Tinh yêu cầu, bất quá vật này thật sự là khan hiếm, La Lam nhất thời hồi lâu mà lại tìm không được quá nhiều, bất quá có nàng cái này hứa hẹn, sớm tối Dương Khai vẫn có thể cho tới một số.

Theo sau, Dương Khai mang theo Nguyệt Hi thầy trò ba người, tế ra tinh toa, rời đi Thanh Mộc Cung.

Cổ Kiếm Tâm bọn người ở tại tại chỗ đưa mắt nhìn Dương Khai đi xa, lúc này mới trở về.

Lần đi Song Sa Đảo, mặc dù sử dụng Thanh Mộc Tinh ở trên không gian pháp trận, cũng muốn hao phí nửa tháng thời gian.

Cũng may Dương Khai có La Lam cho lệnh bài, có cái lệnh bài này, các đại thành trì không gian pháp trận không khỏi đối với Dương Khai mở rộng.

Dựa theo La Lam cho hắn định ra lộ tuyến, Dương Khai không ngừng mà sử dụng từng ngọn không gian pháp trận, cuối cùng ở đây không được nửa tháng thời gian, liền đi tới Song Sa Đảo.

Song Sa Đảo mặc dù chỗ hẻo lánh, nhưng cũng là có một toà không gian pháp trận cùng ngoại giới liên lạc, làm Dương Khai nhóm người thân ảnh ở đây pháp trận trung xuất hiện thời điểm, chịu trách nhiệm ở chỗ này thủ hộ các vũ giả một người cầm đầu lập tức đi tiến lên đây, trên dưới đánh giá bọn họ một cái, lúc này mới làm theo phép như nhau địa quát hỏi: "Chư vị đến Song Sa Đảo, có gì phải làm sao?"

Dương Khai nhìn hắn một cái, phát hiện người này bất quá là thánh vương ba tầng cảnh võ giả, còn lại mấy cái chịu trách nhiệm ở chỗ này trong coi các vũ giả thực lực tất cả cũng không cao.

Từ nơi này một ít võ giả trình độ, là được suy đoán ra cả Song Sa Đảo tổng thực lực nên không mạnh.

Hắn cũng không có trả lời, mà là lấy ra La Lam cho mảnh lệnh bài, ở đó võ giả trước mặt lắc lư.

"Đây là cái gì?" Kia võ giả trừng lớn con ngươi, vẻ mặt mờ mịt nét mặt.

"Không nhận ra sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày, "Dạ, không nhận ra coi như xong, các ngươi đảo chủ tên gì, ở nơi đâu? Dẫn ta đi gặp hắn."

Kia võ giả gặp phải Dương Khai một phen đoạt hỏi cùng vênh váo hung hăng thái độ cho kinh sợ rồi một phen, mặc dù hắn không nhận biết kia lệnh bài rốt cuộc đại biểu cái gì, nhưng là mơ hồ suy đoán Dương Khai tựa hồ có chút lai lịch không nhỏ bộ dạng.

Lập tức thu liễm lúc trước không để ý, nghi thần nghi quỷ địa đáp: "Bản đảo đảo chủ Chu Lương, xin hỏi mấy vị bằng hữu đến từ nơi nào, nhận thức đảo chủ đại nhân?"

Dương Khai không có trả lời, Nguyệt Hi nhưng hừ lạnh một tiếng: "Công tử nhà ta thân phận cũng là ngươi có thể hỏi? Còn không nhanh lên đằng trước dẫn đường!"

Trong lúc nói chuyện, lơ đãng địa phóng xuất ra tự thân thế tràng, kia võ giả lúc này sắc mặt đại biến, ý thức được này một nam ba nữ căn bản không phải mình có thể đủ chống lại, vội vàng khúm núm địa làm thỉnh ra dấu tay, đằng trước dẫn đường đi.

Đây chính là có bọn thủ hạ chỗ tốt rồi, Nguyệt Hi có thể làm làm ra một bộ ỷ thế hiếp người tư thế, dùng cái này đến nâng lên Dương Khai thân phận cùng địa vị, miễn trừ một số phức tạp hỏi thăm.

Dương Khai hướng Nguyệt Hi đầu bằng một cái tán dương ánh mắt, người sau hé miệng cười một tiếng.

Song Sa Đảo đảo chủ Chu Lương thực lực cũng không cao, chỉ có Phản Hư một tầng cảnh tu vi mà thôi, ở nơi này dạng hải ngoại đảo đơn độc ở trên, rất khó xuất hiện một số thực lực mạnh lớn võ giả.

Ở đây Dương Khai đưa ra này một khối lệnh bài cùng La Lam thủ dụ sau, Chu Lương lúc này thần phục trên mặt đất, khẩu tôn Dương Khai làm chủ.

Như thế thuận lợi liền tiếp quản rồi Song Sa Đảo, nhường Dương Khai rất là hài lòng.

"Dạ, ngươi sau này vẫn còn làm ngươi đảo chủ, trước kia ngươi là thế nào quản lý Song Sa Đảo, sau này liền mà lại thế nào quản lý, ta sẽ không đi nhiều hơn can thiệp. Nếu là có chuyện gì cần bẩm báo lời của, nói cho Nguyệt phu nhân là được, nàng thì sẽ hướng ta chuyển đạt."

"Dạ!" Tựa hồ là nhận thấy được Dương Khai rất dễ nói chuyện, cho nên Chu Lương mà lại từ từ không khẩn trương như thế rồi.

"Chu đảo chủ. . ."

"Có thuộc hạ." Chu Lương vội vàng đáp lại, "Đảo chủ hai chữ trăm triệu không dám nhận, đại nhân sau này gọi thẳng Chu Lương tên họ là được."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi nói cho ta một chút, này Song Sa Đảo tình huống như thế nào sao."

"Dạ." Chu Lương trầm ngâm một chút, tựa hồ là ở đây sửa sang lại tìm từ, không lớn một hồi liền mở miệng nói: "Song Sa Đảo, chiếm diện tích ước chừng phương viên mười vạn lý tả hữu, trên đảo thiên địa linh khí không tầm thường, duy tự mình sản xuất vật liệu có chút thiếu hụt, hôm nay trên đảo thường trú nhân khẩu ước chừng có hai mươi vạn người, tu vi cảnh giới phổ biến không cao, thuộc hạ bất tài, tuy chỉ có Phản Hư một tầng cảnh, nhưng cũng cũng coi là Song Sa Đảo người mạnh nhất rồi, trừ thuộc hạ ở ngoài, còn nữa những khác ba vị Phản Hư một tầng cảnh, là trên đảo phó đảo chủ cùng các trưởng lão. Thuộc hạ cài đặt một cái trưởng lão hội, cùng mấy vị trưởng lão cùng chung quản lý Song Sa Đảo. . ."

"Song Sa Đảo hướng phía đông năm mười vạn lý địa phương, có một toà giáp nhau biển thành trì, ta Song Sa Đảo không gian pháp trận, liền cùng tòa thành kia trì liên tiếp. Mà đi tây cùng phía nam mười mấy đến hơn trăm vạn dặm khoảng cách, còn nữa mặt khác vài toà hòn đảo, tình huống đại khái cùng Song Sa Đảo không sai biệt lắm, vài toà hòn đảo quan hệ trong đó coi như bình thản, chợt có lui tới. Ở chỗ này nguy hiểm lớn nhất chính là động vật biển rồi, mỗi một lần động vật biển bất chấp mọi thứ lướt cũng sẽ chết ở trên không ít người, bất quá có đại nhân đang lần này trấn giữ lời của, nghĩ đến ngày sau Song Sa Đảo Hội An yên tĩnh an toàn rất nhiều!"

Một bên giới thiệu, Chu Lương còn một bên không lưu dấu vết địa vỗ Dương Khai một cái mã thí.

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, chẳng nói đúng sai.

Chu Lương tiếp tục nói: "Song Sa Đảo cùng phụ cận vài toà hòn đảo lớn nhất sản xuất chính là động vật biển nội đan, mỗi một năm cũng có thật nhiều ngoại lai võ giả đi tới Song Sa Đảo, ra biển săn thú. . ."

Trải qua nửa canh giờ hỏi thăm, Dương Khai đối với Song Sa Đảo tình huống thoáng có một chút tách ra.

Tổng thể mà nói, hắn đối với cái chỗ này vẫn còn rất hài lòng, phi thường thích hợp hắn kế tiếp một phen kế hoạch.

Chỉ bất quá, còn phải ở chỗ này tuyển một khối địa phương, kế hoạch mới có thể bắt đầu thực hành.

Dương Khai quyết định tự mình đi điều tra một phen.

Nhường Chu Lương rời đi sau, Dương Khai cùng Nguyệt Hi thầy trò ba người đánh cái bắt chuyện, liền một mình ngự khiến tinh toa, bắt đầu điều tra Song Sa Đảo địa hình.

Phen này điều tra, hao phí hắn tám ngày công phu, chuyển lần cả Song Sa Đảo.

Cuối cùng, Dương Khai đem mục tiêu tuyển ở đây phía đông nam một khối trên khu vực, nơi này tới gần biển rộng, phong cảnh không tệ, chủ yếu nhất chính là, có tốt một khối to đất trống, chưa có võ giả thường lui tới dấu vết.

Dương Khai lại lần nữa tìm được rồi Chu Lương, khiến hắn từ Song Sa Đảo ở trên mộ binh một số võ giả, vì mình ở đây mảnh đất kia chỗ kiến tạo một chỗ hành cung.

Hắn tự nhiên sẽ không để cho người khác toi công bận rộn, mà là có giao ra thánh tinh làm trả thù lao.

Chuyện tốt như thế, Chu Lương sao lại không đồng ý? Mặc dù Dương Khai không giao thánh tinh, hắn cũng sẽ làm Dương Khai xử lý thỏa thoả đáng thiếp, huống chi Dương Khai còn như thế thông tình đạt lý?

Song Sa Đảo có hai mươi vạn người, Chu Lương ra lệnh một tiếng, tùy tùy tiện tiện liền mộ binh rồi một ngàn người, bắt đầu ở Dương Khai lựa chọn mảnh địa phương xây dựng rầm rộ.

Các vũ giả động thủ, tốc độ tự nhiên nhanh vô cùng, trước sau không quá nửa trăng công phu, một chỗ chiếm diện tích vượt qua phương viên mười dặm, rộng lớn vội vàng hành cung liền kiến tạo hoàn thành.

Chu Lương lại càng tự mình xuất tiền túi, làm hành cung nơi tăng thêm một số gia cụ cùng trang sức.

Cho đến khi lúc này, Dương Khai mới mang theo Nguyệt Hi ba người đem đi vào.

Hành cung rất lớn, chỉ ở bốn người lộ ra vẻ vô cùng u tĩnh.

Nguyệt Hi thầy trò ba người cũng không biết Dương Khai ở chỗ này kiến tạo khổng lồ như thế hành cung là vì cái gì, cũng không nên đi hỏi thăm, chẳng qua là biết điều một chút đi theo Dương Khai tả hữu, tận tâm hầu hạ.

Ban đêm, Dương Khai đem các nàng gọi vào rồi trong phòng của mình.

"Công tử bảo chúng ta tới đây, có cái gì phân phó?" Nguyệt Hi nghi ngờ hỏi.

"Không có đại sự gì, cũng ngồi." Dương Khai đưa tay ý bảo.

Cần phải các nàng ngồi xuống sau, này mới mở miệng nói: "Các ngươi nếu lựa chọn sau này đi theo ta, ta đây tự nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi. Nói như thế, ta có một cái tông môn, gọi Lăng Tiêu Tông, ta chính là tông chủ, tổng đà ở đây một chỗ rất xa xôi tu luyện ngôi sao ở trên, các ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Lăng Tiêu Tông?"

Thầy trò ba người liếc mắt nhìn nhau, sau đó nhìn Dương Khai, cơ hồ không có suy tư, nhất tề gật đầu nói: "Tự nhiên là nguyện ý."

"Dạ. Kia. . . Từ nay về sau, các ngươi liền cũng là Lăng Tiêu Tông người." Dương Khai mỉm cười nói, "Tông môn tổng đà đường xá xa xôi, nhất thời hồi lâu, các ngươi sợ là không có cơ sẽ đi qua, bất quá yên tâm, một ngày nào đó, ta sẽ dẫn các ngươi đi nhìn một cái. Lăng Tiêu Tông. . . Sau này sẽ không quá yếu.".