Chương 1748: La Lam tới chơi

Chương 1748: La Lam tới chơi

Chương 1748: La Lam tới chơi

Kế tiếp, Dương Khai hỏi thăm một chút Nguyệt Hi thầy trò ba người chỗ tu luyện công pháp cùng sử dụng bí bảo.

Ba người cũng kể lại báo cho biết, không có chút nào giấu diếm.

Công pháp phương diện, Dương Khai không có biện pháp cho ra quá nhiều đề nghị cùng ý kiến, chỉ có thể làm cho các nàng tự hành lục lọi tu luyện. Cũng là bí bảo, hắn không có keo kiệt.

Nguyệt Hi vốn là có hai kiện hư cấp bí bảo, bất quá đều là hư cấp hạ phẩm cấp bậc, tuy nói có thể tăng lên một số chiến lực, nhưng cũng cực kỳ có hạn.

Dương Khai đem của mình Vũ Linh tiễn cùng kia phong ấn phân quang Vân Hải Trận trận bài giao cho rồi Nguyệt Hi.

Theo thực lực của hắn tăng lên, hai thứ này bí bảo đối với hắn mà nói đã có một ít gân gà rồi, là cái loại nầy bỏ thì lại tiếc, lưu lại chi vô dụng đồ.

Vũ Linh tiễn tự mình không cần phải nói, hướng bên trong rót vào thánh nguyên, một khi kích thích, liền có cường đại sức bật, đáng tiếc vật này chứa đựng thánh nguyên, nhiều lắm là chỉ có thể kích thích hai lần, hai lần sau khi, liền cần lại lần nữa hướng Vũ Linh tiễn bên trong bổ sung năng lượng.

Dương Khai hôm nay đích thủ đoạn, đụng phải Phản Hư ba tầng cảnh căn bản không cần vận dụng bí bảo, đụng phải Hư Vương Cảnh lời của, Vũ Linh tiễn uy lực cũng không quá lý tưởng.

Vừa lúc đưa cho Nguyệt Hi, tăng cường thực lực của nàng.

Kia phong ấn phân quang Vân Hải Trận trận bài cũng là như thế, đối với Dương Khai mà nói, tác dụng cũng không lớn rồi.

Nhưng này hai kiện hiệu quả kỳ lạ bí bảo nếu là đặt ở Nguyệt Hi nơi này lại bất đồng, có thể cực đại tăng lên thực lực của nàng, có này hai kiện bí bảo bàng thân, bằng Nguyệt Hi Phản Hư một tầng cảnh tu vi, đủ để đối với ba tầng cảnh võ giả tạo thành tánh mạng ở trên uy hiếp.

Hai kiện bí bảo vào tay, Nguyệt Hi ưa thích không tự kìm hãm được.

Nàng ở đây Kiếm Minh trung mặc dù có Tần Vô Hối trông nom, mà lại đi theo ở đây Cổ Kiếm Tâm bên cạnh, nhưng kia có cơ hội đạt được tốt như vậy đồ vật? Dương Khai xuất thủ to lớn chỗ, thân gia chi dày, làm cho nàng âm thầm kinh hãi đồng thời, vừa mừng rỡ không thôi.

Dương Khai không có đưa cho Hòa Tảo Hòa Miêu tỷ muội bí bảo, bởi vì hai tỷ muội nhân tài mới từ Tần Vô Hối nơi đó nhận được bí bảo ban thưởng, kia hai kiện hư cấp trung phẩm cấp bậc loan đao bí bảo trải qua các nàng đoạn thời gian này lục lọi luyện hóa, mà lại từ từ hiểu rõ sử dụng phương pháp.

Hai bàn loan đao hợp hai làm một, có thể tạo thành một vòng chu toàn mũi nhọn, bí bảo cấp bậc cũng sẽ đẹp như nhau hư cấp thượng phẩm, lực sát thương cực kỳ kinh người.

Bí bảo loại vật này, cũng không phải là càng nhiều càng tốt, có thể cần dùng đến mới được.

Dương Khai đem hai hạt đọng lại Hư Đan giao cho rồi Hòa Tảo Hòa Miêu, coi bọn nàng dưới mắt tình huống, chỉ cần nữa tích lũy một thời gian ngắn, là có thể đánh sâu vào phản hư kính cảnh giới.

Trừ lần đó ra, Dương Khai vừa cho thầy trò ba người đại lượng thánh tinh cùng tu luyện sở dụng linh đan, liền đuổi các nàng bế quan đi.

Kế tiếp, Dương Khai mới bắt đầu ở chỗ này bố trí siêu cấp không gian pháp trận, chuẩn bị liền và thông nhau tự mình lúc trước lưu lại trung chuyển trạm.

Hắn cố ý lựa chọn sử dụng rồi nhất dựa vào nơi một tòa cung điện làm không gian pháp trận bố trí địa điểm.

Quen việc dễ làm địa luyện hóa các loại tài liệu, khắc dấu pháp trận, rót vào không gian lực lượng. . .

Trước sau mấy ngày công phu, một tòa siêu cấp không gian pháp trận liền đã thành hình.

Trên tay Không Linh Tinh, mà lại theo pháp trận bố trí xong toàn bộ, tiêu hao hầu như không còn! Không Linh Tinh số lượng ở trên suýt nữa không có thể thỏa mãn pháp trận nhu cầu, cũng may Dương Khai vận khí không tệ, tính toán cũng không còn ra cái gì đường rẽ, cuối cùng mới có thể đem pháp trận bố trí xong toàn bộ.

Thần niệm phóng ra ngoài, dò xét một lát Nguyệt Hi thầy trò ba người tình huống, phát hiện các nàng vẫn đang bế quan trong khi tu luyện, Dương Khai lúc này mới hướng pháp trận trung gắn nhập thánh tinh, khởi động rồi pháp trận.

Trải qua một lần trung chuyển chuyển giao, Dương Khai rất nhanh mà đi tới kia một viên quáng tinh ở trên.

Kia lúc trước gặp phải Dương Khai phát hiện dưới đất di tích trong, một mảnh đèn dầu sáng rỡ, vô số võ giả thân ảnh ở trong đó mang mang tầm thường.

Dương Khai thình lình phát hiện, nơi này chẳng những có Lăng Tiêu Tông cùng Ảnh Nguyệt Điện đệ tử, còn nữa đến từ Càn Thiên Tông cùng Lưu Ly Môn người, cùng với không ít cùng Lăng Tiêu Tông giao hảo tông môn võ giả.

Nhìn bộ dáng, Diệp Tích Quân bọn người ở tại nơi này là đứng vững cùng, cho nên mới phải nhường những khác tông môn võ giả đến đây khai thác.

"Dương tông chủ?" Đang lúc Dương Khai ở đây quan sát thời điểm, cách đó không xa truyền đến một tiếng kinh nghi kêu gọi.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện người nọ lại là Càn Thiên Tông Mặc Vũ!

"Mặc tiền bối." Dương Khai vui cười địa đánh cái bắt chuyện.

"Quả thật là Dương tông chủ." Mặc Vũ mừng rỡ, vội vàng đi tới, "Ta còn tưởng rằng nhận lầm người rồi sao, không nghĩ tới thật là ngươi, Dương tông chủ này là từ đâu tới đây?"

"Thanh Mộc Tinh!" Dương Khai thuận miệng đáp.

"Dương tông chủ đại tài!" Mặc Vũ vẻ mặt bội phục nét mặt, "Nếu không phải có ngươi, ta U Ám Tinh võ giả chỉ sợ vĩnh viễn sẽ bị khốn vào trên đất, không nghĩ tới bây giờ lại có thể tùy ý địa ở đây các ngôi sao ở trên truyền tống rồi, loại này tráng cử, chỉ sợ tinh vực trong, trừ chúng ta U Ám Tinh võ giả, không ai có thể đạt thành sao?"

"Ha hả." Dương Khai cười một tiếng, cũng không còn phủ nhận.

Sự thật mà lại quả thật như thế, không có bằng không gian của hắn lực làm căn cơ bố trí ra tới không gian pháp trận, căn bản không cách nào ủng hộ vượt qua cự ly xa truyền tống, tinh vực trong, có lẽ có như vậy mấy tòa siêu cấp pháp trận tồn tại, nhưng này tuyệt đối đều là thời kỳ thượng cổ còn sót lại đồ, xa không có Dương Khai tự mình bố trí ổn định an toàn.

Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không ai dám sử dụng những thứ kia pháp trận.

"Dương tông chủ lần này tới đây, là tìm Diệp đại trưởng lão sao?" Mặc Vũ lại hỏi.

"Dạ, Đại trưởng lão người ở nơi nào?"

" ta dẫn ngươi đi." Mặc Vũ vội vàng tại phía trước dẫn đường.

U Ám Tinh, bởi vì Lăng Tiêu Tông quật khởi, vô số tông môn cùng gia tộc bị kia ân huệ, không nói đến lần trước Thi Linh Giáo bất chấp mọi thứ lướt, cuối cùng là Lăng Tiêu Tông cùng Ảnh Nguyệt Điện ngăn cơn sóng dữ, hãy nói lần này, Càn Thiên Tông cũng là bởi vì cùng Lăng Tiêu Tông quan hệ không tệ, mới có thể nhận được đi tới quáng tinh khai thác trân quý khoáng vật cơ hội.

Mặc Vũ cùng Dương Khai vốn là giao tình không cạn, giờ phút này tự nhiên nhiệt tình phi thường.

Rất nhanh, Dương Khai liền ở đây di tích ở một nơi thấy trấn giữ ở chỗ này Diệp Tích Quân cùng Tiễn Thông hai người.

Biết được hắn hôm nay đến rồi một chỗ gọi Thanh Mộc Tinh tu luyện ngôi sao, hơn nữa đã có được địa bàn của mình sau, mọi người cũng không có so sánh với kích động.

Đây chính là ý nghĩa ở đây, U Ám Tinh ở trên đạt đến cực hạn võ giả, rốt cục có thể thoát khỏi pháp tắc trói buộc, đi nếm thử cảm ứng Hư Vương Cảnh huyền bí rồi.

Nhất là đối với Diệp Tích Quân mà nói, nàng chờ đợi ngày này đã đợi thật lâu thật lâu!

"Đại trưởng lão nghĩ đến lúc nào khởi hành?" Dương Khai nhìn về phía Diệp Tích Quân hỏi.

Nhường Dương Khai có chút ngoài ý muốn chính là, Diệp Tích Quân lại lắc đầu nói: "Ta tạm thời không sẽ đi qua."

Dương Khai trầm mặc hạ xuống, rất nhanh kịp phản ứng: "Bởi vì Dương Viêm?"

"Dạ!" Diệp Tích Quân khẽ mở môi son, "Nếu như thật sự ở đây Thanh Mộc Tinh ở trên đột phá đến Hư Vương Cảnh, ta đây sau này nghĩ ở đây U Ám Tinh ở lâu sẽ rất khó rồi, Tiễn điện chủ trạng thái chính là tốt nhất ví dụ. Ta nghĩ. . . Bọn họ nàng thức tỉnh sau, nữa đi xử lý chuyện của mình."

"Như vậy a." Dương Khai nghe vậy, cũng không nên lời khuyên.

Diệp Tích Quân vì Dương Viêm, giao ra rồi rất nhiều, lần trước nàng bản có cơ hội theo Dương Khai cùng nhau rời đi U Ám Tinh, có thể là bởi vì Dương Viêm vẫn còn ngủ say, cho nên hắn lựa chọn lưu lại trong coi, lần này cũng là đồng dạng nguyên nhân.

"Như vậy cũng tốt." Dương Khai vừa cười cười, "Dù sao bằng Đại trưởng lão tình huống, nói vậy chỉ cần thời cơ thích hợp, tấn chức Hư Vương Cảnh có nên không quá khó khăn."

"Ngươi cũng quá nhìn thấy ta." Diệp Tích Quân tự giễu cười một tiếng, "Từ cổ chí kim, Hư Vương Cảnh vĩnh viễn là võ giả cao nhất cảnh giới, vô số phản hư kính phiếu ở nơi này trước mắt, suốt đời tham khảo không ra trong đó huyền bí, ta cũng không có vạn toàn nắm chặt."

Dương Khai cười hắc hắc, biết Diệp Tích Quân đây là đang khiêm tốn.

Nếu như nói lúc trước Diệp Tích Quân không có mười phần nắm chặt lời của, kia hôm nay không ngừng hấp thu Vực Thạch năng lượng, cảm ngộ lãnh thổ tràng thần kỳ Diệp Tích Quân, tối thiểu có tám phần hy vọng, có thể thuận lợi đột phá đến Hư Vương Cảnh.

"Dù sao ta đây lần trở lại, chính là đem tin tức kia nói cho các ngươi biết." Dương Khai quay đầu nhìn về phía bốn phía, "Về phần các ngươi đến lúc nào đi Thanh Mộc Tinh, tự mình nghĩ kỹ là được."

"Chuyện này ngươi cũng đừng quan tâm rồi, đến lúc đó ta cùng Đại trưởng lão còn nữa Mặc huynh, nhất định sẽ tổ chức một nhóm người đi trước Thanh Mộc Tinh." Tiễn Thông ở một bên cười hắc hắc nói, "Cơ hội tốt như vậy, không đem cầm sao được, cho dù tấn chức rồi Hư Vương Cảnh không cách nào ở đây U Ám Tinh ở lâu mà lại không nhiều lắm quan hệ, dù sao chỉ cần có không gian pháp trận lời của, chúng ta tùy thời có thể trở về, U Ám Tinh chắc là không biết xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

"Tốt, các ngươi đến rồi bên kia, tự mình sẽ có người tiếp đãi." Dương Khai gật đầu, "Được rồi, các ngươi ở chỗ này khai thác lâu như vậy, có phát hiện hay không Không Linh Tinh quáng mạch?"

"Không có." Tiễn Thông lắc đầu nói: "Lão phu cùng Đại trưởng lão còn nữa Mặc huynh, cũng sẽ thỉnh thoảng địa đi ra ngoài điều tra một phen, lục soát những thứ kia quáng mạch vị trí, cái này quáng tinh mặc dù dồi dào chí cực, nhưng là Không Linh Tinh quáng mạch, thật đúng là không tìm được."

Dương Khai cũng không có báo kỳ vọng quá lớn, Không Linh Tinh chuyện cũng bất quá là thuận miệng vừa hỏi, hôm nay chiếm được hủy bỏ đáp án, cho nên cũng không thất vọng.

Hắn cũng không có ở đây quáng tinh ở trên ở lâu, thông báo rồi một phen sau, liền vừa lại lần nữa thông qua không gian pháp trận, trở lại Thanh Mộc Tinh đi qua trong nội cung.

Đến lúc này một hồi, chỉ tốn hao rồi hắn nửa ngày thời gian mà thôi, cho nên làm hắn trở lại thời điểm, Nguyệt Hi thầy trò ba người còn đang bế quan trong khi tu luyện.

Những này kế tiếp gợn sóng không kinh sợ.

Chu Lương cũng là mang theo mấy vị Song Sa Đảo các trưởng lão đến đây bái hội rồi một lần, chủ yếu là trộn lẫn quen mặt, thật cũng không đại sự gì. Dù sao Song Sa Đảo từ trên danh nghĩa mà nói, đã là Dương Khai địa bàn, bọn họ ngày sau được ngưỡng Dương Khai hơi thở sinh tồn, nào dám có cái gì chậm trễ?

Mấy cái Phản Hư một tầng cảnh, Dương Khai thật cũng không thế nào không coi vào đâu, qua loa chiêu đãi một phen, liền đưa bọn họ cho đuổi.

Hắn đang chờ đợi Kiếm Minh bên kia tin tức, tin tưởng Kiếm Minh lớn như thế một cái thế lực, nhất định sẽ cho hắn sưu tập đến một số Không Linh Tinh, chỉ cần có Không Linh Tinh, Dương Khai có thể lại lần nữa lên đường, đem siêu cấp không gian pháp trận, hiện đầy cả tinh vực, đến lúc đó U Ám Tinh võ giả nghĩ đi nơi nào cũng có thể đi nơi nào. Khoảng cách đem vĩnh viễn không còn là U Ám Tinh võ giả ngao du tinh vực cách trở.

Nhất là Thông Huyền Đại Lục!

Dương Khai rất khát vọng đem U Ám Tinh cùng này tấm cố thổ liên lạc với cùng nhau.

Đáng tiếc Kiếm Minh bên kia luôn luôn không có có tin tức truyền đến.

Cho đến khi hai tháng sau một ngày, đang ở trong khi tu luyện Dương Khai, mới nhận được Nguyệt Hi bẩm báo: "Kiếm Minh người đến."

Dương Khai rất là phấn chấn, vội vàng đứng dậy, đi trước nghênh đón, âm thầm mong đợi đã biết lần có thể được đến bao nhiêu Không Linh Tinh.

Hắn vốn tưởng rằng La Lam phải tùy tiện phái người tới đây cùng mình giao tiếp, có thể khiến hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, tới người lại là La Lam bản thân!.