Chương 1749: thất lạc giới diện

Chương 1749: thất lạc giới diện

Chương 1749: thất lạc giới diện

"La tiền bối thế nào tự mình đã tới?"

Đem La Lam mời vào hành cung, dàn xếp ở đây cần phải trong phòng khách sau, Dương Khai mới mở miệng hỏi.

"Tiểu huynh đệ là Thiếu chủ bằng hữu, Bổn cung tự nhiên tự mình tới đây." La Lam hé miệng mỉm cười, "Thế nào, không hoan nghênh sao?"

"Sao dám, tiền bối có thể giá lâm, thật sự là nhường hàn xá vẻ vang cho kẻ hèn này a." Dương Khai đánh cái ha ha.

Làm vô sự không trèo lên tam bảo điện, hắn có thể không tin La Lam người như thế có nhàn rỗi vô sự, chạy đến đã biết đến đó ngắm phong cảnh, về phần nàng cho ra lý do, mà lại không phải là cái gì lý do!

Tự mình chẳng qua là cùng Kiếm Minh có một cái cọc vật liệu ở trên giao dịch thôi, loại chuyện nhỏ nhặt này, La Lam tùy tiện phái người có thể xử lý, như thế nào cần nàng tự mình ra mặt?

Dương Khai mơ hồ nhận thấy được La Lam này một chuyến tới đây phải là có cái gì khác mục đích, chỉ bất quá đối phương không có muốn ý tứ, hắn mà tạm thời làm không biết rồi.

"Ngươi nơi này cũng là u tĩnh vô cùng." La Lam quay đầu nhìn phía bốn phía, này chiếm diện tích phương viên mười dặm hành cung trung, chỉ có Dương Khai cùng Nguyệt Hi thầy trò ba người ở lại, mà Nguyệt Hi thầy trò ba người một mực bế quan tu luyện, có thể nói cả hành cung nơi, chỉ có Dương Khai một người ngẫu nhiên sẽ đi động đi lại.

Lúc bình thường, hành cung đúng là yên tĩnh không tiếng động, u tĩnh vô cùng.

"Thế nào không có nhường Chu Lương tìm một ít hạ nhân đến?" La Lam nhìn như quan tâm địa hỏi một câu.

Dương Khai ha hả cười nói: "Không có cái kia cần thiết, có chuyện gì chính mình có xử lý, nơi nào cần gì hạ nhân?"

"Cũng là, u tĩnh một điểm tốt." La Lam mỉm cười, bỗng nhiên nói: "Dạ, đây là tiểu huynh đệ phải cần Không Linh Tinh, mặc dù Bổn cung đã làm cho người ta cố gắng sưu tập, nhưng là ngươi cũng biết, Không Linh Tinh vật này vẫn còn rất ít ỏi, không biết những thứ này số lượng có thể hay không thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

Vừa nói, La Lam một bên lấy ra một quả nhẫn không gian, cong ngón búng ra, không gian kia giới liền khinh phiêu phiêu địa hướng Dương Khai bay đi.

Dương Khai đưa tay tiếp được, thả ra thần niệm ở trong đó điều tra một phen, chân mày không để lại dấu vết địa cau.

La Lam sát ngôn quan sắc, kinh ngạc nói: "Thế nào? Nhiều như vậy Không Linh Tinh, tiểu huynh đệ còn cảm thấy thiếu sao?"

Dương Khai trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Không nhiều lắm."

La Lam thần sắc nghiêm nghị: "Ngươi yêu cầu nhiều như vậy Không Linh Tinh là làm cái gì? Vật này trừ dùng để luyện chế nhẫn không gian, tựa hồ không có khác cách dùng đi?"

Dương Khai ha hả cười một tiếng, cũng không trả lời.

La Lam tựa hồ mà lại biết mình hỏi không nên hỏi vấn đề, áy náy nói: "Bổn cung thật sự là có chút ngạc nhiên, ngươi không cần để ý. Dạ, nếu không ngươi nhiều hơn nữa bọn họ một thời gian ngắn, ta đưa tin chủ tinh bên kia, nhường bên kia giúp ngươi sưu tập?"

"Nói như vậy, chừng yêu cầu bao lâu?" Dương Khai hỏi.

"Chủ tinh cách cách nơi này bất cận : không gần, mặc dù sưu tập đến rồi đưa tới đây cũng cần thời gian, tối thiểu cũng muốn một năm thời gian, bất quá ta cũng không biết bên kia có thể sưu tập đến bao nhiêu Không Linh Tinh."

"Kia coi như hết." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

La Lam lần này mang đến Không Linh Tinh, từ ý nào đó mà nói cũng không ít. Nhưng là đối với Dương Khai nhu cầu mà nói cũng không nhiều, bởi vì ... này một ít Không Linh Tinh, nhiều lắm là chỉ đủ bố trí một tòa siêu cấp không gian pháp trận, cũng không thể thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Hắn cần đem Thông Huyền Đại Lục cùng U Ám Tinh liên tiếp lên nói, ở giữa tối thiểu còn muốn bố trí hai ba toà không gian pháp trận làm trung chuyển!

"Không Linh Tinh tạo cực kỳ khó khăn, nói như vậy, đều là làm một số quáng mạch xen mỏ mà xuất hiện, số lượng rất ít ỏi. Bất quá, Bổn cung nghe nói ở đây một số khe không gian trong, nhưng thai nghén rồi đại lượng Không Linh Tinh. . ." La Lam bỗng nhiên nói đến rồi không thể làm chung chủ đề, lập tức thần thần bí bí địa đạo: "Tiểu huynh đệ có hứng thú hay không tự mình đi tìm?"

Dương Khai mi mắt nhíu lại, cười hắc hắc nói: "Đây mới là tiền bối tự mình tới được mục đích sao?"

La Lam mặt giãn ra mỉm cười, mà lại không phủ nhận: "Nếu gặp phải ngươi xem thấu, ta đây mà lại không có gì hay giấu diếm rồi."

"Tiền bối biết nói đó có loại này thai nghén rồi Không Linh Tinh khe không gian?" Dương Khai hỏi.

"Dạ." La Lam gật đầu, "Cũng không biết tiểu huynh đệ muốn đi."

"Ta nếu như nói không muốn sao?" Dương Khai cười dài địa trả lời.

La Lam tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, khẽ cười nói: "Ngô. . . Nơi đó trừ có thể tồn tại Không Linh Tinh ở ngoài, còn có một chỉ kinh không thú!"

"Kinh không thú?" Dương Khai thần sắc một cung kính, trong miệng phát ra thấp giọng hô, lập tức thật sâu đưa mắt nhìn La Lam, trầm giọng nói: "Nhìn bộ dáng, tiền bối tựa hồ biết ta tinh thông không gian lực a, là từ Cổ Kiếm Tâm nơi đó biết được?"

"Nếu không phải như thế, ngươi cho là Bổn cung tại sao tự mình tới đây?" La Lam cười duyên, "Ngươi nếu ở đây Thiếu chủ trước mặt sử dụng qua không gian lực lượng, nên đoán được ta sẽ biết được, này vừa không có gì hảo ý ngoài, bất quá ngươi yên tâm, chuyện này ta biết, Thiếu chủ biết, không tiếp tục có những người khác biết đến."

"Biết mà lại không có quan hệ." Dương Khai nhún bả vai một cái, "Ta nếu là người phải sợ hãi biết, cũng sẽ không dùng không gian lực lượng đi đánh chết Lệ Minh Hải rồi."

La Lam ngẩn ra, lập tức khổ cười lên.

Nàng không khỏi sinh ra một loại cầm trên tay nhược điểm gặp phải Dương Khai nói ba xạo nghiền nát rụng lỗi giác, làm cho nàng cảm thấy rất vô lực.

Trầm ngâm một chút, nghiêm mặt nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi nếu tu luyện không gian lực lượng, hơn nữa ở nơi này lĩnh vực trên có chỗ kiến thụ, nói vậy cũng biết kinh không thú nội đan đối với ngươi tác dụng. Loại này tự do xuyên qua tại trong hư không thượng cổ dị thú, cũng sớm đã diệt sạch rồi, nhưng là ở đây ta biết đến địa phương, nhưng sống còn rồi một cái, nếu là ngươi có thể được đến nó nội đan, nói vậy ngươi đang ở đây không gian lực thành tựu ở trên có hơn tiến thêm một bước, chớ đừng nói chi là, nơi đó có thật lớn có thể tồn tại rất nhiều Không Linh Tinh, đó cũng là ngươi cần có, nếu như ta không có đoán sai, ngươi cần Không Linh Tinh đồng dạng là vì tu luyện không gian lực sao?"

Dương Khai đối với suy đoán của nàng chẳng nói đúng sai, mở miệng hỏi: "Đây là cái gì địa phương?"

Gặp rốt cục biểu hiện ra có chút cảm thấy hứng thú thần sắc, La Lam nét mặt chấn động, cũng không có trực tiếp trả lời, mà là nói: "Nếu là ta cho ngươi biết, Hư Vương Cảnh trên, còn nữa càng cao cảnh giới, ngươi có thể hay không cho là ta ở đây lừa ngươi?"

"Sẽ không!" Dương Khai lắc đầu.

La Lam ngạc nhiên.

"Có người đã nói với ta, võ đạo không đỉnh cao! Hư Vương Cảnh tự nhiên không phải là võ giả mục tiêu cuối cùng." Dương Khai tùy ý giải thích.

"Thì ra là như vậy!" La Lam rất nhanh bình thường trở lại, nàng còn tưởng rằng Dương Khai biết cái gì quá sức tin tức, thì ra là chẳng qua là của mình phỏng đoán mà thôi.

Nhưng trên thực tế, Dương Khai chính là biết, bất quá không có có nói rõ thôi.

La Lam lại nói: "Hư Vương Cảnh rốt cuộc là không phải là võ giả cảnh giới tối cao, không ai nói rõ ràng, chỉ bất quá có Tinh Không Đại Đế như vậy truyền thuyết loại chính là nhân vật tồn tại, cho nên rất nhiều Hư Vương Cảnh cường giả cũng cảm thấy, Hư Vương Cảnh trên nên còn nữa càng cao cảnh giới, mà chúng ta vị trí tinh vực trên, mà lại còn nữa càng cao chờ vị diện."

"Tại sao nói như vậy?" Dương Khai cau mày.

"Bởi vì ta cho ngươi biết cái chỗ này, thì có thể là cái kia từ vị diện kia mất rơi xuống góc." La Lam nét mặt nghiêm nghị, "Chúng ta xưng nơi đó làm thất lạc giới diện, nơi đó pháp tắc cùng thiên địa linh khí cùng tinh vực trong bất kỳ một cái nào tu luyện ngôi sao cũng không quá quan tâm giống nhau. Nhưng là lại chất chứa rồi vô số cơ duyên, không nói đến nơi đó có thật nhiều trân quý tu luyện tài liệu, có người thậm chí từ bên trong mang ra đã tới một loại siêu việt Hư Vương cấp dược liệu, chỉ bằng vào loại dược liệu này, liền nhường tu vi của hắn hơn tiến thêm một bước. Hãy nói chúng ta loại này Hư Vương Cảnh võ giả, ở nơi đó tu luyện cũng sẽ trở nên rất nhẹ nhàng, vận khí tốt lời của, có thể có đột phá tự thân gông cùm xiềng xiếc, đến tiếp theo cảnh giới."

"Thất lạc giới diện?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Không tệ, nơi đó thiên địa pháp tắc hơn thích hợp võ giả tu luyện."

"Ngươi muốn ta đi qua, chính là cái chỗ này?"

"Là." La Lam gật đầu.

"Nói như thế, những thứ kia bất thế ra Hư Vương ba tầng cảnh cường giả chẳng phải là mà lại sẽ đi qua nơi đó? Bằng cầu đột phá?"

"Này thật sẽ không." La Lam hé miệng cười một tiếng, "Nơi đó dù sao chẳng qua là thất lạc giới diện, mặc dù từ càng cao quả nhiên vị diện nơi phân ly rồi đi ra, nhưng là dù sao mà lại thuộc về tinh vực rồi, là không cách nào thỏa mãn Hư Vương ba tầng cảnh cường giả làm tiếp đột phá. Cũng từng có Hư Vương ba tầng cảnh đi vào, nhưng cuối cùng kết quả cho thấy, ở nơi đó, bọn họ tu luyện là không chiếm được quá lớn trưởng thành. Hơn nữa. . . Cả tinh vực vừa có mấy người Hư Vương ba tầng cảnh? Bọn họ tất cả đều là một số bất thế ra lão quái vật, tầm thường lúc căn bản không thấy được."

"Có Hư Vương hai tầng cảnh vào đi thôi?"

"Như vậy là có thể có." La Lam gật đầu.

"Này nếu là Hư Vương Cảnh lịch lãm tu luyện nơi, ngươi tại sao phải tìm ta? Ta nhưng là chỉ có Phản Hư ba tầng cảnh." Dương Khai hồ nghi không giải thích được.

"Ngươi cái này Phản Hư ba tầng cảnh, có chút không quá có thể theo lẽ thường đối đãi sao?" La Lam hỏi ngược lại, "Bổn cung có thể chưa từng nghe đã nói, có người Phản Hư ba tầng cảnh có thể đánh chết Hư Vương Cảnh cường giả, ngươi mà lại đừng nói là đánh lén nguyên nhân, Hư Vương Cảnh nếu là có thể tùy tùy tiện tiện gặp phải đánh lén tới chết, kia cũng không phải là Hư Vương Cảnh rồi. Ta tìm tới ngươi, thứ nhất là bởi vì bản thân mình thân thực lực không kém, có nên không kéo của ta chân sau, thứ hai, ta cũng vậy có muốn nhờ chỗ của ngươi!"

"Mượn ta?" Dương Khai như có điều suy nghĩ, rất nhanh hiểu rõ: "Không gian lực?"

"Không tệ!" La Lam gật đầu, một bộ cùng người thông minh nói chuyện chính là không mệt thần thái, "Cái kia thất lạc giới diện nơi tràn ngập rồi đại lượng khe không gian, những thứ kia khe không gian có có thể thấy được, có không thể nhận ra, có thậm chí có di động, đối với Hư Vương Cảnh cũng có thật lớn uy hiếp, mỗi một lần đi vào thăm dò Hư Vương Cảnh, cũng sẽ có người gặp phải những thứ kia khe không gian thôn phệ, ta cũng không muốn trở thành một lần vật hy sinh! Ngươi nếu tinh thông không gian lực, cảm ứng những thứ kia khe không gian nên dễ như trở bàn tay."

"Ta hiểu được." Dương Khai gật đầu, "Bất quá. . . Đúng như như lời ngươi nói, ngươi mang một cái phản hư kính đi vào, chẳng lẽ không thành vấn đề?"

"Này có vấn đề gì.

" La Lam khẽ cười một tiếng, "Bất kỳ một cái nào có tư cách tiến vào trong đó Hư Vương Cảnh, cũng có thể mang một người, đến lúc đó ngươi sẽ biết, nơi đó sẽ không chỉ có ngươi một cái phản hư kính!"

"Còn có thể có rất nhiều?" Dương Khai kinh ngạc.

"Cũng không có quá nhiều, nhưng là nơi đó nếu thích hợp Hư Vương Cảnh tu luyện, phản hư kính tự nhiên cũng rất thích hợp, có ít người muốn mượn giúp cái chỗ kia đến Hư Vương Cảnh cũng là chuyện đương nhiên."

Nói tận cùng hơn thế, La Lam nói: "Ta biết đến tình báo cũng chỉ có những thứ này, lần này tới đây cũng là muốn mời tiểu huynh đệ giúp ta giúp một tay. Dĩ nhiên, đây đối với ngươi bản thân cũng là có chỗ tốt."

"Chỗ tốt mà lại nương theo lấy nguy hiểm."

"Ngươi tuổi còn trẻ liền đã có Phản Hư ba tầng cảnh tu vi, đoạn đường này tu luyện tới đây, chẳng lẽ gặp phải nguy hiểm còn thiếu rồi?" La Lam cười nhẹ : "Võ giả tu luyện, cùng thiên tranh, cùng người tranh, cùng mình tranh, làm kiên quyết tiến thủ mới là!".