Chương 1750: đối chọi gay gắt

Chương 1750: đối chọi gay gắt

Chương 1750: đối chọi gay gắt

Dương Khai thật sâu hít vào một hơi, trầm ngâm một hồi, nói: "Chuyện này ta cần suy nghĩ xuống."

"Đây là tự nhiên, dù sao còn có thời gian, xin mời tiểu huynh đệ cẩn thận châm chước sau, cho thêm ta trả lời chắc chắn."

La Lam có thể nói như vậy, đã là rất có thành ý biểu hiện rồi.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Tốt, vậy thì thỉnh tiền bối ở chỗ này ở mấy ngày, ba ngày sau, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Kia Bổn cung mà yên lặng đợi hồi âm, nếu có thể cho ngươi tương trợ lời của, tin tưởng này một chuyến Bổn cung cũng sẽ an toàn không ít."

. . .

Ba ngày sau, Dương Khai cùng La Lam cùng nhau rời đi Song Sa Đảo, lên đường đi trước Thanh Mộc Cung.

Nói thật, La Lam lúc trước theo lời kia thai nghén ở đây khe không gian trong Không Linh Tinh, đối với Dương Khai lực hấp dẫn cũng không phải là quá lớn, vật này mặc dù rất ít ỏi, nhưng Dương Khai chỉ cần nhiều chạy mấy viên tu luyện ngôi sao, tóm lại vẫn có thể sưu tập đến.

Bằng hắn hôm nay trên tay tài lực vật lực, đã có thể mua đại lượng Không Linh Tinh rồi, chỉ bất quá yêu cầu dùng nhiều một ít thời gian mà thôi.

Chân chính hấp dẫn Dương Khai, vẫn còn kia chỉ có thể đủ xuyên qua tại trong hư không kinh không thú!

Loại này thượng cổ dị thú xuyên qua hư không, tự do ở đây khe không gian trong, trong đó đan đối với tu luyện không gian lực có trợ giúp thật lớn. Dương Khai không gian lực lượng tu luyện đến nay, đã mơ hồ đạt đến một cái bình cảnh trạng thái, mở huyền giới châu lãnh thổ quốc gia chuyện tình trở nên cực kỳ thong thả, nhưng là nếu như có thể nhận được kia kinh không thú nội đan, bằng kia làm chủ tài liệu luyện chế thành linh đan lời của, kia là có thể khiến hắn ở đây không gian lực thành tựu ở trên có một cái bay vọt về chất.

Nếu kia thất lạc giới diện trung không có Hư Vương ba tầng cảnh cường giả tiến vào, Dương Khai cũng không sao thật lo lắng cho rồi.

Hắn bao nhiêu mà lại có một chút tự tin có thể từ Hư Vương hai tầng cảnh cường giả thủ hạ chạy trốn.

Cho nên ở đây trải qua ba ngày suy nghĩ sau, hắn vẫn còn đáp ứng La Lam thỉnh cầu, quyết định cùng nàng cùng nhau đi trước kia thất lạc giới diện.

Trước khi đi, Dương Khai dặn dò rồi Nguyệt Hi thầy trò ba người một phen, làm cho các nàng ở lại giữ hành cung hơn nữa mà lại nói cho các nàng biết, nếu là có người nào đó cầm nhìn khắc có "Lăng" chữ lệnh bài võ giả bỗng nhiên xuất hiện ở hành cung, không cần kinh hoảng bởi vì kia đều là Lăng Tiêu Tông người, làm cho các nàng rất tiếp đãi liền đi qua.

Nguyệt Hi thầy trò ba người mặc dù nghe mơ mơ màng màng, nghĩ mãi mà không rõ tại sao phải có người bỗng nhiên xuất hiện ở hành cung trung, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Mấy ngày phía sau, Dương Khai cùng La Lam liền đi tới Thanh Mộc Cung.

An bài Dương Khai nghỉ ngơi sau, La Lam liền bắt đầu công tác chuẩn bị, nàng này một chuyến yêu cầu rời đi Thanh Mộc Tinh, tự nhiên có thật nhiều chuyện yêu cầu thông báo, còn cần làm tiến vào thất lạc giới diện làm vạn toàn chuẩn bị.

Bất quá này không liên quan Dương Khai chuyện, hắn chỉ ở của mình trong sương phòng ngồi xuống tu luyện.

Cổ Kiếm Tâm đã không ở nơi này rồi theo La Lam theo như lời, Kiếm Minh vị này thiếu minh chủ ở đây tới đây một cái trăng sau, liền đã rời đi. Gặp đi qua lúc trước, cũng nhiều lần dặn dò La Lam yêu cầu đối với Dương Khai cẩn thận trông nom.

Thời gian thoáng một cái, một tháng sau.

Đang ở đang đả tọa Dương Khai cảm ứng được La Lam thần niệm kêu gọi, lúc này kết thúc bế quan, đẩy cửa đi ra.

Ngoài cửa, La Lam đang ở chờ chực, gặp sau khi đi ra nhẹ nhàng gật đầu, trước dẫn đường đi.

Ở đây Thanh Mộc Cung ngoài một chiếc hư cấp trung phẩm chiến hạm đã chuẩn bị sắp xếp, hai người vào chiến hạm trung, không lâu lắm, chiến hạm liền bắt đầu hướng tinh vực trong tiến phát.

"Thất lạc giới diện ở vào tinh vực ở một nơi, lối vào gặp phải vô số khe không gian bao vây, tầm thường lúc căn bản không cách nào tiến vào, chỉ có chờ đến những thứ kia khe không gian ba động qua loa ổn định lại, mới có cơ hội đem cửa vào mở ra. Đến lúc đó có thể cần nhiều chỗ Hư Vương Cảnh cường giả liên thủ thi triển bí thuật, chúng ta đi trước chờ chực thời cơ không sai biệt lắm rồi liền có thể vào." La Lam một bên dẫn Dương Khai ở đây chiến hạm trung đi lại, một bên cùng hắn giải thích.

"Tiến vào nơi đó Hư Vương Cảnh cường giả ngươi đều biết?" Dương Khai hỏi.

"Có ít người nhận thức, có ít người mặc dù không nhận ra, cũng nghe qua tên. Bất quá ta cũng không biết lần này rốt cuộc có có người nào đó đi qua, mỗi một lần tiến vào mất mát giới diện thời gian không chừng, cho nên chỉ có những thứ kia nhận được tin tức, hơn nữa hy vọng có thể làm ra đột phá người, mới có thể mạo hiểm tiến vào trong đó." La Lam dừng ở một gian sương phòng trước, mở miệng nói: "Ngươi tạm thời thì ở lại đây, có cái gì phải cần nói, phân phó một lát là được, chúng ta không sai biệt lắm yêu cầu một cái trăng mới có thể tới chỗ kia."

Dương Khai gật đầu, đẩy cửa vào.

Vào sương phòng, Dương Khai đi tới bên giường, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt điều tức.

Một tháng vô sự, Dương Khai chỉ ở đang đả tọa vượt qua, trong khoảng thời gian này La Lam cũng không có tìm đến hắn, những khác Kiếm Minh võ giả lại càng không có tới quấy rầy hắn.

Cho đến khi một tháng sau, Dương Khai mới cảm giác được chiến hạm ngừng lại.

La Lam thanh âm đúng lúc địa ở bên ngoài vang lên: "Dương Khai."

Dương Khai thân hình thoáng một cái, người liền đi tới cạnh cửa, mở cửa phòng, hướng La Lam khẽ gật đầu, hai người liền đi ra ngoài.

Chiến hạm cửa khoang mở ra, hai người hóa thành lưu quang liền xông ra ngoài.

Cần phải hai người đi rồi, chiến hạm mới lại lần nữa đi tới, hướng đường cũ trở về.

Đứng vào trong hư không, La Lam nhìn chung quanh, phân biệt một chút tự thân vị trí vị trí, này mới mở miệng nói: "Đi theo ta."

Nói xong, tế ra tinh toa, trước dẫn đường đi, Dương Khai theo sát phía sau.

Hai đạo lưu quang, một trước một sau, ở đây mịt mờ tinh vực trong tấn như sấm đình địa chạy như bay nhìn.

Dương Khai luôn luôn trầm mặc không nói, theo sát ở đây La Lam phía sau, tránh né nhìn trong tinh không chỗ nào cũng có vẫn thạch cùng tinh không gió lốc.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn chợt thấy phía trước có một tấm trắng xoá quang mang khắc sâu vào mi mắt, ngẩng đầu nhìn lại, ở đây không biết rất vị trí, có một cái hình tròn đồ huyền phù tại trong hư không, tản mát ra chói mắt quang mang.

Mặc dù cách rất khoảng cách xa, Dương Khai cũng có thể cảm nhận được bên kia truyền đến không gian lực lượng ba động.

"Đó là. . ." Dương Khai quay đầu nhìn phía La Lam.

"Nơi đó chính là cửa vào rồi." La Lam nhìn thấy phía trước cảnh tượng sau, nét mặt cũng là buông lỏng, "Nhìn bộ dáng chúng ta đi coi như sớm, này cửa vào còn không có ổn định lại, tạm thời không cách nào mở ra."

"Không gian lực lượng ba động rất hỗn loạn a. . ." Dương Khai lầm bầm lầu bầu một tiếng.

"Ngươi có thể cảm thụ được?" La Lam kinh ngạc địa nhìn hắn.

"Ngươi cũng biết ta tinh thông không gian lực, tại sao cảm thụ không được?" Dương Khai khẽ cười một tiếng.

La Lam hai mắt tỏa sáng: "Dẫn ngươi tới đây quả nhiên là lựa chọn sáng suốt, loại này khoảng cách ở trên, ta chỉ có thể cảm giác được bên kia rất nguy hiểm, coi như là Hư Vương ba tầng cảnh muốn mạnh mẽ xông tới, chỉ sợ cũng tan xương nát thịt kết quả, tình huống cụ thể ta liền không biết gì cả rồi. Bất quá Dương Khai, ngươi phải nhớ kỹ, ở đây những người khác trước mặt ngàn vạn không cần bộc lộ ngươi cái này ưu thế, nếu không nghe lời. . ."

"Ta biết." Dương Khai cắt đứt nàng dặn dò, thất phu vô tội hoài bích có tội đạo lý hắn làm sao có thể không biết? Cái này ưu thế nếu như thật sự bộc lộ ra đi, hắn chỉ sợ sẽ gặp phải tất cả Hư Vương Cảnh nhìn chăm chú ở trên.

La Lam nhẹ nhàng gật đầu, cùng Dương Khai tiếp tục hướng phía trước chạy như bay.

Cách này lối vào càng gần, Dương Khai cảm nhận được tình huống lại càng là rõ ràng, mắt của hắn trong mắt từ từ địa toát ra một tia phấn chấn thần sắc, vốn là này một chuyến theo La Lam tới đây, hắn chủ yếu mục tiêu là kia chỉ kinh không thú nội đan. Cũng không nghĩ vừa mới mới vừa đến nơi đây, hắn liền có chỗ thu hoạch rồi.

Người bên ngoài chỉ có thể cảm nhận được kia lối vào nguy hiểm, nhưng Dương Khai lại có thể từ đó cảm ngộ đến không gian lực tinh túy, kia hỗn loạn lực lượng ba động cho hấp thu lĩnh ngộ, khiến hắn cùng tự thân đối với không gian lực hiểu kết giao cùng ấn hợp, hắn không khỏi sinh ra một tia hiểu ra.

Mấy canh giờ sau, hai người đã đi tới kia cửa vào cách đó không xa.

Gần gũi địa ngắm nhìn, cái này cửa vào ước chừng có phương viên năm dặm lớn nhỏ, tản ra trắng toát quang huy, nhưng là ở đây cửa vào trung, nhưng thỉnh thoảng địa có một đạo nói đen nhánh khe không gian xuyên qua tới lui tuần tra, mà như Ngư Nhi như nhau linh hoạt.

Những thứ này du động khe không gian, cách trở rồi bất luận kẻ nào nghĩ thông suốt qua cửa vào ý đồ, cũng là nguy hiểm nhất một tầng bình chướng.

Ở đây cửa vào phụ cận, đã có tất cả thân ảnh xâm phạm đứng tại trong hư không rồi, người số không nhiều, chỉ có bảy tám người mà thôi, những người này hiển nhiên đều là mới đến một bước, đại đa số mọi người là cô đơn một cái, cũng có là hai người một tổ, chỉ bất quá số lượng kịp thiếu.

Dương Khai không dám quá càn rỡ địa điều tra, bất quá tùy ý một bỏ đi, hắn liền biết, những người này trên căn bản tất cả đều là Hư Vương Cảnh cường giả!

Bọn họ đứng vị trí rất phân tán, cho thấy bọn họ cũng đến từ bất đồng thế lực, cũng không có yêu cầu liên thủ tính toán, có nhắm mắt dưỡng thần, có nhìn chung quanh, mọi người trang phục trang phục mà lại khác nhau rất lớn.

Làm La Lam cùng Dương Khai hai người dừng bước lại, lộ ra thân ảnh thời điểm, trong khoảnh khắc liền hấp dẫn tất cả người chú ý lực.

"La trưởng lão cũng dám tới chỗ như thế?" Bên trái cách đó không xa, bỗng nhiên truyền tới một người lanh lảnh thanh âm, trong giọng nói mang theo một tia ngả ngớn mùi vị.

La Lam nghe vậy, lông mày kẻ đen vừa nhíu, theo thanh âm hướng bên kia nhìn lại, không khỏi địa sắc mặt khẽ biến, trầm giọng nói: "Nguyên lai là Thôi trưởng lão, thế nào, Thôi trưởng lão có thể tới địa phương, Bổn cung không thể tới sao?"

Kia họ Thôi võ giả cười ha ha: "Thôi mỗ tự nhiên không phải là ý tứ này, chỉ bất quá. . . Mất mát đất hung hiểm chí cực, La trưởng lão tự mình mạo hiểm, sẽ không sợ một cái vô ý ngã xuống trong đó?"

"Không nhọc hao tâm tổn trí, Thôi trưởng lão vẫn còn chú ý tựa mình sao." La Lam có chút không kiên nhẫn địa đáp.

Hai người vừa thấy mặt mà như thế tranh phong tương đối, hiển nhiên là có cái gì ân oán, hơn nữa từ bọn họ lẫn nhau ở giữa gọi đến suy đoán, tựa hồ lại còn quen thuộc, Dương Khai đứng ở La Lam bên cạnh, sát ngôn quan sắc, trầm mặc không nói, chỉ bất quá trong lòng tại âm thầm suy đoán.

Kia họ Thôi võ giả gặp phải La Lam chẹn họng một câu, cũng là không thể tức giận, nhẹ nhàng mà cười nói: "La trưởng lão, tuy nói ta và ngươi trong lúc có một chút hiểu lầm, nhưng đại gia dù sao đều là Kiếm Minh trưởng lão, nếu tới, không ngại liên thủ như thế nào? Kể từ đó, ta và ngươi hai người an toàn mà lại rất có bảo đảm."

"Thôi trưởng lão ý tốt, La Lam tâm lĩnh rồi, chỉ bất quá. . . Bổn cung lần này cũng không phải là một thân một mình, Thôi trưởng lão vẫn còn khác mời người khác sao." La Lam ôn hoà địa trả lời một câu, cự tuyệt đề nghị của đối phương.

Dương Khai thần sắc vừa động, thế mới biết, cái này họ Thôi gia hỏa, lại cũng là Kiếm Minh trưởng lão.

Nhìn bộ dáng, đối phương nhất định là Kiếm Minh Phó minh chủ phe phái người, nếu không La Lam cũng sẽ không như thế lãnh đạm địa đối với hắn.

Kia họ Thôi võ giả như có điều suy nghĩ địa nhìn chằm chằm Dương Khai một cái, mà như rắn độc như nhau, mí mắt phát động hạp đường tắt vắng vẻ: "Tiểu tử này là La trưởng lão là người nào? Lão phu thế nào cho tới bây giờ chưa từng thấy hắn? La trưởng lão dẫn hắn tới đây, chẳng lẽ là muốn cho hắn ở đây thất lạc giới diện trung có cái gì thu hoạch, hay hoặc giả là trông cậy vào hắn ở bên trong đột phá đến Hư Vương Cảnh?".