Chương 1751: ngươi nhìn không thấy tới ta. .

Chương 1751: ngươi nhìn không thấy tới ta. .

Chương 1751: ngươi nhìn không thấy tới ta. .

.

"Ta quan hệ với hắn còn không cần phải nói cho ngươi biết sao? Thôi trưởng lão, lời của ngươi có phải hay không có chút nhiều lắm?" La Lam chán ghét nhìn đối phương.

Họ Thôi võ giả hắc hắc cười nhẹ: "Không nói coi như xong, cần gì như vậy vênh váo hung hăng?"

Vừa nói, vừa âm trầm địa nhìn phía Dương Khai, dùng một loại thấm người ngữ khí đạo: "Tiểu tử, Thất Lạc Chi Địa có thể là phi thường hung hiểm, có thể ngàn vạn không cần chết ở bên trong rồi."

Dương Khai nghiêng qua hắn một cái, thần thái lạnh lùng, cũng không có nhận nói ý tứ.

Điều này làm cho họ Thôi võ giả rất là căm tức, La Lam giữa mọi người lướt nhẹ qua mặt mũi của hắn mà lại thì thôi, dù sao La Lam cùng hắn đều là Kiếm Minh trưởng lão, thực lực không thể so với hắn kém, có thể Dương Khai chính là một cái Phản Hư ba tầng cảnh mà lại dám như thế trong mắt không có người, tự nhiên sẽ làm cho hắn tìm được rồi phát tác lấy cớ.

Bất quá, còn không chờ hắn hướng Dương Khai làm khó dễ, cách đó không xa liền truyền đến hừ lạnh một tiếng: "Thật là chuyện cười, các ngươi Kiếm Minh nội bộ có phân tranh lời của, mà sớm một chút giải quyết, mang đến nơi đây làm cái gì? Có muốn hay không lão phu cho các ngươi làm người trọng tài, nhị vị đánh trước ở trên một cuộc? Người thắng lưu lại, bại người cút đi!"

Người nói chuyện thân mặc một bộ màu đỏ tím sắc trường bào, mặt mũi cương nghị, nét mặt không giận tự mình uy, toàn thân tản ra một cỗ áp bách tính hơi thở.

Kia họ Thôi võ giả cùng La Lam nghe vậy, cũng không khỏi sắc mặt khẽ biến.

La Lam ngượng ngập cười một tiếng: "Nhường Nghê tiên sinh chê cười, thiếp thân cũng không có ý tứ này."

Kia họ Thôi võ giả mà lại cười hắc hắc nói: "Nghê tiên sinh không cần để ý, ta chỉ là theo La trưởng lão chỉ đùa một chút mà thôi."

"Hừ!" Nghê tiên sinh hừ lạnh, một điểm cũng không có đem La Lam cùng họ Thôi võ giả không coi vào đâu ý tứ, lạnh lùng nói: "Nếu như thế, vậy thì an tĩnh một số, chớ để quấy rầy đến lão phu!"

La Lam cùng họ Thôi võ giả cũng nét mặt khó xử không dứt, lập tức nữa cũng im lặng rồi, cũng là họ Thôi võ giả, như cũ âm lãnh địa nhìn chằm chằm Dương Khai một cái, phảng phất phải Dương Khai hình dạng ghi lại ở trong lòng giống nhau.

Vừa mới mới lại tới đây, mà vô duyên vô cớ gặp phải một cái Hư Vương Cảnh cho theo dõi, điều này làm cho Dương Khai tâm tình trở nên thật không tốt.

"Tên kia gọi Thôi Hoành, là ta Kiếm Minh một vị trưởng lão, cùng Lệ Minh Hải là sinh tử chi giao, đều là Phó minh chủ phe phái người, đợi lát nữa vào Thất Lạc Chi Địa, ngươi nhất định phải cẩn thận chút, không cần rời đi ta tả hữu. Hắn không dám chính diện đối phó lời của ta, nhất định sẽ hướng ngươi hạ tay." La Lam thanh âm lén lút truyền vào Dương Khai trong tai, giải thích cho hắn nói.

Dương Khai không để lại dấu vết địa gật đầu, mà lại lén lút hỏi: "Kia Nghê tiên sinh là ai? Các ngươi thật giống như cũng rất kiêng kỵ bộ dạng."

"Hắn gọi Nghê Nghiễm, là Hằng La Thương Hội." La Lam đáp, "Hắn có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, ngươi nói ta cùng Thôi Hoành kiêng kỵ không kiêng kỵ?"

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai hiểu rõ, ngẩng đầu hướng Nghê Nghiễm bên kia nhìn lại.

Này vừa nhìn dưới, vừa mới chống lại Nghê Nghiễm bên cạnh một tầm mắt của người.

Dương Khai làm một trong giật mình.

Kia tầm mắt chủ nhân nhưng lại chính là khóe miệng mỉm cười, trong mắt hiện ra khác thường quang mang, hăng hái bừng bừng nhìn chằm chằm Dương Khai, ánh mắt sáng ngời.

Dương Khai thần sắc một khổ, suýt nữa mắng lên, vội vàng bỏ qua một bên tầm mắt, thấp cái đầu, mượn tay vịn cái trán động tác, che ở tự mình nửa bên mặt giáp, trong lòng mặc niệm: ngươi nhìn không thấy tới ta, ngươi nhìn không thấy tới ta, ngươi nhìn không thấy tới ta. . .

Điều này hiển nhiên có chút lừa mình dối người rồi. . .

Theo La Lam lại tới đây sau, Dương Khai cũng không có quá cẩn thận địa đi quan sát trước đến nơi đây các vũ giả, cho đến khi lúc này, hắn mới phát hiện Nghê Nghiễm bên cạnh thậm chí đứng một cái của mình người quen cũ.

Người nọ sinh ngọc thụ lâm phong, thân hình cao ráo, da trắng nõn thắng được cô gái, tựa hồ vô cùng mịn màng, khi sương thắng tuyết, trên mặt treo khiêm tốn mỉm cười, nụ cười kia đủ để cho bất kỳ cô gái điên cuồng, thậm chí mà ngay cả nam tử, cũng sẽ nhiều nhìn chăm chú hắn một hồi.

Tay hắn cầm nhìn một thanh quạt giấy, lộ ra vẻ phong lưu phóng khoáng, bất kể là dạng gì thanh niên tuấn kiệt, ở trước mặt hắn cũng sẽ sinh ra tự ti tâm thái, hắn tựa hồ từ nhỏ chính là cao cao tại thượng!

Hắn quả thực chính là hoàn mỹ đại danh từ!

Người nầy. . . Không phải là Tuyết Nguyệt thiếu chủ là ai?

Lần trước cùng Tuyết Nguyệt gặp nhau, là ở Đế Uyển trong, đại gia sống mái với nhau rồi một cuộc, cũng may theo Đế Uyển đóng cửa, Dương Khai thành công thoát khỏi nàng dây dưa, cũng không nghĩ lần này đến Thất Lạc Chi Địa, lại vừa đụng phải nàng.

Bất quá ngẫm lại mà lại không kỳ quái, Thất Lạc Chi Địa cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại, mặc dù kia tồn tại chỉ vì số ít một số cường giả biết được, nhưng Hằng La Thương Hội làm trong tinh vực thế lực cường đại nhất một trong, hiển nhiên cũng là biết Thất Lạc Chi Địa.

Lần này lại càng xuất động rồi Nghê Nghiễm cường giả như vậy, mang lên một cái Tuyết Nguyệt đến đây lịch lãm, cũng không gì đáng trách.

Trong điện quang hỏa thạch, đủ loại suy nghĩ ở đây Dương Khai trong đầu hiện lên, khiến hắn hiểu rõ dưới mắt tình cảnh.

Lập tức, hắn thở dài, ngẩng đầu, nhìn thẳng Tuyết Nguyệt hai tròng mắt, dùng một loại lợn chết không sợ nước sôi nóng hâm hấp tư thái, hướng Tuyết Nguyệt nhếch miệng mỉm cười một chút.

Tuyết Nguyệt ngây ngốc, phảng phất mà lại không nghĩ tới Dương Khai lại như thế gan lớn, có Nghê Nghiễm bên người, hắn cũng dám cùng mình nhìn nhau, nhất thời có chút tức giận, tàn bạo địa giận Dương Khai một cái, quả nhiên là một phong tình vạn chủng.

Lấy nàng bây giờ nhất biểu nhân tài tuấn nam bộ dáng, làm ra loại này tư thái, thật sự là có chút không ra thể thống gì, không rõ chân tướng người thấy chỉ sợ cho là Tuyết Nguyệt nội tâm nơi nào đó có vấn đề. Có thể Dương Khai đối với lai lịch của nàng nhưng lại chính là rõ ràng vô cùng, thấy nàng kinh ngạc, Dương Khai cười càng vui vẻ hơn rồi.

Cùng Tuyết Nguyệt quan hệ trong đó, Dương Khai luôn luôn có chút để ý không rõ.

Nói là địch nhân sao, đại gia cũng không có đến cái loại nầy cần phải phân ra sinh tử trình độ, không ngoài ư chính là Dương Khai nắm giữ Tuyết Nguyệt lớn nhất bí mật, Tuyết Nguyệt muốn giết chi diệt khẩu thôi.

Nhưng Tuyết Nguyệt cũng không có thật đem giết người diệt khẩu chuyện như vậy phó chư hành động, mặc dù ban đầu ở Vũ Bộc Tinh ở trên làm cho người ta truy kích Dương Khai, mà lại lưu lại có thừa lực, chỉ phái ra hai cái thực lực không mạnh võ giả, cuối cùng còn bị Dương Khai phản giết.

Nói là bằng hữu sao, lẫn nhau đang lúc mà lại không thể nào cởi mở, giúp bạn không tiếc cả mạng sống.

Lớn nhất có thể, chính là Tuyết Nguyệt cảm giác mình gặp phải Dương Khai chiếm không ít tiện nghi, cho nên trái tim tức giận, nghĩ giáo huấn hắn một phen, làm hắn nhớ lâu một chút, nhưng là tánh mạng của nàng vẫn còn Dương Khai cứu tới, ở đây cảm ơn cùng trút giận hai loại lựa chọn ở trên, Tuyết Nguyệt mà lại tiến thoái lưỡng nan, phi thường gặp khó khăn.

Dương Khai không biết xử lý như thế nào cùng quan hệ của nàng, Tuyết Nguyệt cùng dạng mê man vô cùng.

Nếu như nàng là như nhau cô gái mà lại thì thôi, có thể nàng hết lần này tới lần khác là Hằng La Thương Hội hội trưởng Ngả Âu Ký dư kỳ vọng cao người nối nghiệp. Có lẽ ngày sau Tuyết Nguyệt có trở thành Hằng La Thương Hội người cầm lái, cô gái thân phận tất nhiên không cách nào ủng hộ nàng đứng ở thương hội đỉnh cao nhất!

Nàng ẩn giấu đi bí mật không thể bộc lộ ra đi!

Giữa hai người ánh mắt giao hội tự nhiên không thể gạt được ở chỗ này Hư Vương Cảnh các cường giả, La Lam kinh ngạc chí cực nhìn Dương Khai một cái, thấp giọng hỏi: "Ngươi nhận thức người thanh niên kia? Ngươi biết hắn là ai vậy sao?"

"Ta biết, mà lại nhận thức." Dương Khai gật đầu.

La Lam ngạc nhiên nói: "Ngươi giao tế mặt rộng như vậy?"

La Lam đối với tiếng tăm lừng lẫy Tuyết Nguyệt thiếu chủ, cũng là chỉ nghe kỳ danh, không thấy kỳ nhân. Nàng có thể một cái nhận ra Tuyết Nguyệt, hoàn toàn là bởi vì Nghê Nghiễm đối với Tuyết Nguyệt thái độ tựa hồ rất khiêm tốn nguyên nhân.

Nghê Nghiễm ở đây Hằng La Thương Hội trung, cũng là có quyền thế đại nhân vật, hết lần này tới lần khác đối với một cái Phản Hư ba tầng cảnh thái độ khiêm hòa, trừ Tuyết Nguyệt có thể làm cho hắn như vậy còn có ai có thể làm cho hắn làm như vậy?

Như nhau phản hư kính ngay cả mặt mũi gặp tư cách của hắn cũng không có, đứng ở bên cạnh hắn chỉ biết khúm núm.

Hơn nữa, Tuyết Nguyệt bề ngoài cùng trong truyền thuyết giống nhau, đủ để mê đảo hàng vạn hàng nghìn chúng sanh, nam nữ già trẻ thông sát! Chính là nàng cường giả như vậy, cũng nhịn không được ở đây nhìn thấy Tuyết Nguyệt sau nhiều xem xét vài lần.

"Các ngươi là bằng hữu?" La Lam lại hỏi.

"Ha hả. . ." Dương Khai cũng không biết nên như thế nào trả lời cái vấn đề này rồi, chần chờ một chút nói: "Cùng nàng trong lúc có chút gút mắt sao."

"Gút mắt. . ." La Lam trái tim trầm xuống, vô ý thức địa cho là Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt trong lúc sợ rằng có cừu hận gì, nếu như thật là như vậy nói, kia tình cảnh của mình có thể bị không ổn rồi.

Hai người ở chỗ này bàn luận xôn xao thời điểm, Nghê Nghiễm cùng Tuyết Nguyệt tựa hồ đã ở nói chuyện với nhau nhìn cái gì, theo hai người trao đổi, Nghê Nghiễm không ngừng mà hướng Dương Khai bên này nhìn, tựa hồ đối với hắn lớn cảm thấy hứng thú bộ dạng.

Dương Khai trong lòng âm thầm phát khổ, cũng không biết Tuyết Nguyệt cùng Nghê Nghiễm rốt cuộc nói cái gì, nếu là ở sau lưng nói mình nói bậy, Nghê Nghiễm làm không tốt phải ở chỗ này đối với mình xuất thủ.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn âm thầm dặn dò rồi La Lam một tiếng, làm cho nàng xem thời cơ không ổn mà nhanh lên chạy trốn, cũng không nếu suy nghĩ cái gì Thất Lạc Chi Địa rồi.

La Lam nào dám không đáp ứng? Trong lòng cũng có một số hối hận đem Dương Khai lôi tới đây. Nàng một mình một người lời của, mặc dù nguy hiểm thật to gia tăng, nhưng cũng không trở thành còn chưa tiến vào đã bị người cho theo dõi, chẳng qua là Thôi Hoành một cái, nàng cũng không e ngại, có thể Nghê Nghiễm lại bất đồng, Hư Vương hai tầng cảnh tu vi đủ để cho La Lam nhượng bộ lui binh.

Bên kia, Nghê Nghiễm cùng Tuyết Nguyệt nói chuyện với nhau tựa hồ nói một giai đoạn, một đoạn, vị này Hư Vương hai tầng cảnh cường giả ánh mắt lấp lánh địa nhìn Dương Khai, một đôi ánh mắt bắn tán loạn ra như có thực chất loại thần quang, phảng phất là muốn xem vào Dương Khai sâu trong nội tâm.

Dương Khai áp lực như núi, nhìn chằm chằm Tuyết Nguyệt không nói lời nào.

Tuyết Nguyệt cười thiên chân vô tà, trên tay quạt giấy chà địa mở ra, nhẹ nhàng mà dao động rồi hai cái, một bộ nho nhã công tử diễn xuất.

Đang cùng Dương Khai giao phong thời gian nơi, nàng thơm ngon thiếu có thể thấy Dương Khai kinh ngạc bộ dáng, hôm nay mượn Nghê Nghiễm uy thế, nhường Dương Khai có khổ nói không ra lời, Tuyết Nguyệt trong lòng lớn mau!

"Tiểu tử, có muốn hay không đến lão phu nơi này đến?" Nghê Nghiễm bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Lời vừa nói ra, rải rác ở đây bốn phía Hư Vương Cảnh các cường giả đều là thần sắc ngẩn ra, cũng nét mặt cổ quái địa hướng Dương Khai nhìn lại, trên dưới đánh giá.

Cũng không ai biết Nghê Nghiễm tại sao lại bỗng nhiên muốn mời một cái Phản Hư ba tầng cảnh võ giả, hơn nữa vũ giả này vẫn còn đi theo Kiếm Minh La Lam cùng đi đến.

Này nói rõ rồi đục khoét nền tảng cử chỉ nhường tất cả mọi người bắt đoán không ra.

Nếu nói là Dương Khai thực lực mạnh lớn, đủ để đẹp như nhau Nghê Nghiễm, Nghê Nghiễm nghĩ kéo người đồng minh, cùng chung thăm dò Thất Lạc Chi Địa, cũng không gì đáng trách.

Có thể Dương Khai bất quá là Phản Hư ba tầng cảnh mà thôi, có cái gì bản lãnh có thể làm cho Nghê Nghiễm coi trọng?

Dương Khai mà lại không nghĩ tới chuyện có thể như vậy phát triển, hắn vốn tưởng rằng Tuyết Nguyệt sẽ ở Nghê Nghiễm trước mặt nói mình nói bậy, làm Nghê Nghiễm xuất thủ dạy dỗ tự mình tới, cho nên làm Nghê Nghiễm phát ra muốn mời sau, hắn mà lại sửng sốt một chút, hồ nghi nhìn Tuyết Nguyệt một cái, muốn biết nàng đang làm cái gì đồ vật.

Tuyết Nguyệt đắc ý cười, trên tay quạt giấy như cũ có một hạ không có một lát địa phe phẩy, thật giống như là tới nơi này ngắm phong cảnh, nét mặt nét mặt làm cho người ta bắt đoán không ra.

Ghê tởm nữ nhân! Dương Khai trong lòng thầm mắng..