Chương 1752: ngoài miệng nói không cần

Chương 1752: ngoài miệng nói không cần

Chương 1752: ngoài miệng nói không cần

Khẽ trầm ngâm rồi, Dương Khai hướng Nghê Nghiễm ôm quyền nói: "Tiền bối thịnh tình, tiểu tử tâm lĩnh rồi, chỉ bất quá tiểu tử thực lực thấp kém, trước mặt đẳng cấp cùng nhau lời của, chỉ sợ sẽ liên lụy tiền bối."

"Ha hả." Nghê Nghiễm khẽ mỉm cười, "Ngươi cũng là rất có tự mình hiểu lấy, không này. . . Lão phu nếu muốn mời ngươi, kia tự nhiên mà có tự tin che ngươi chu toàn, thế nào, ngươi là ở đây chất vấn lão phu đích thủ đoạn?"

Dương Khai cau mày, La Lam cũng là sắc mặt khẽ biến, cho Dương Khai đánh ánh mắt, ý bảo hắn chú ý mình tìm từ.

Dương Khai lặng lẽ cười một tiếng, mở miệng lần nữa nói: "Tiền bối thực lực cao thâm, tu vi kỹ càng, tiểu tử tự mình không dám có cái gì hoài nghi, chỉ đi. . . Tiểu tử lần này là theo La tiền bối một khối tới, cho nên... ."

"Lề mề, người xấu hăng hái!" Nghê Nghiễm hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối với Dương Khai đùn đẩy lớn không hài lòng, thật sâu xem xét Dương Khai một cái, nói: "Đã như vầy, ngươi liền theo La trưởng lão một khối tới đây sao, La trưởng lão, cùng lão phu liên thủ tiến vào, ý của ngươi như thế nào?"

Hắn cuối cùng một câu, nhưng lại chính là hướng La Lam hỏi.

La Lam ngẩn ra, nét mặt hiện lên một chút do dự cùng giãy dụa, bất quá rất nhanh mà khôi phục như lúc ban đầu, mỉm cười nói: "Nghê tiên sinh ý tốt, kia thiếp thân mà từ chối thì bất kính rồi."

Vừa nói, hướng Dương Khai đánh ánh mắt, dẫn đầu hướng Nghê Nghiễm bên kia bay đi.

Bọn ta đi qua, Dương Khai nữa kiên trì mà lại không có gì ý nghĩa, chỉ có thể thở dài, đuổi theo tới.

Giây lát, hai người liền đi tới Nghê Nghiễm cùng Tuyết Nguyệt bên cạnh, tạo thành một cái nhỏ đoàn ngừng kích thước.

Ở đây mọi người trong, vốn là cũng chỉ có Nghê Nghiễm mang theo Tuyết Nguyệt một cái phản hư kính, những thứ khác Hư Vương Cảnh đều là độc thân đến đây, hôm nay có La Lam cùng Dương Khai gia nhập, Nghê Nghiễm bên này trong khoảnh khắc thì có bốn người.

Riêng là nhân số ở trên ưu thế, liền đã nghiền đè ép mọi người, chỉ bất quá. . . Hai cái phản hư kính rốt cuộc là cản trở vẫn có thể phát huy ra một số tác dụng vậy thì không được biết rồi.

Muốn mời rồi La Lam cùng Dương Khai sau, Nghê Nghiễm liền không có nói chuyện hăng hái, chẳng qua là xâm phạm đứng tại trong hư không, nhắm mắt dưỡng thần.

La Lam tới đây sau, mà lại lộ ra vẻ có chút câu nệ, dù sao tu vi của nàng không như Nghê Nghiễm cao thâm, hơn nữa cùng Nghê Nghiễm mà lại không thuộc về một cái thế lực, bao nhiêu có chút không được tự nhiên.

Dương Khai lại càng rầu rĩ không vui, trầm mặc không nói.

Tuyết Nguyệt đưa tay ở trên gãy vai vừa thu lại, mỉm cười nói: "Dương huynh sơn thủy có gặp lại, không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể nhìn thấy ngươi, thật là có duyên sao."

"Để làm chi?" Dương Khai trợn mắt nhìn nàng một cái, không chút khách khí địa đạo: "Đầu tiên nói trước, ta đối với long dương chuyện tốt không có gì hứng thú, khác theo lôi kéo làm quen!"

La Lam bỗng nhiên quay đầu, trong mắt đẹp hiện ra khác thường quang mang, nhìn nhìn Dương Khai vừa nhìn nhìn Tuyết Nguyệt, thần sắc khiếp sợ vừa mờ mịt.

Mà ngay cả chuẩn bị nhắm mắt dưỡng thần Nghê Nghiễm, mà lại trong nháy mắt mở mắt ra da, kia nét mặt muốn nhiều cổ quái thì nhiều cổ quái.

"Ngươi. . ." Tuyết Nguyệt nơi nào nghĩ Dương Khai vừa lên đến hãy nói ra loại này không biết xấu hổ lời của, nhất thời nháo cái đỏ thẫm mặt, tức cả người run run: "Cái gì. . . Cái gì long dương chuyện tốt, khác nói mò tốt rồi?"

"Hừ!" Dương Khai dùng lỗ mũi trút giận, bày biện làm ra một bộ cao ngạo bộ dáng, "Trong lòng ngươi nghĩ như thế nào chỉ có ngươi tự mình biết."

Lời này nói lập lờ nước đôi, nhường Tuyết Nguyệt càng chân tay luống cuống. Hơn nữa La Lam cùng Nghê Nghiễm nhìn nàng quái dị ánh mắt, Tuyết Nguyệt trong lúc nhất thời lại có một ít không cách nào điều khiển tâm tình của mình, trên mặt ửng đỏ lập tức lan tràn đến rồi cái cổ.

"A. . . Ha hả. . ." La Lam cũng không biết nên nói cái gì rồi, trong miệng phát ra vô tình nghĩa tiếng cười, tựa hồ là nghĩ giảm bớt hạ khó xử cục diện, nhưng không muốn làm cho Tuyết Nguyệt hơn khó xử rồi.

"Ngươi. . . Ngươi còn dám khẩu ra vô lễ, ta sẽ giết ngươi!" Tuyết Nguyệt cắn ngân nha, bày biện làm ra một bộ cùng Dương Khai bất cộng đái thiên tư thế cố gắng muốn làm sáng tỏ của mình lấy hướng.

"Ngươi bỏ được sao?" Dương Khai cười lạnh, nhìn thẳng Tuyết Nguyệt hai tròng mắt.

Tuyết Nguyệt không phản bác được, răng cửa cắn dát băng vang, một thân thánh nguyên đều có yêu cầu giày xéo đi dấu hiệu rồi.

Nghê Nghiễm ánh mắt híp mắt rồi híp mắt, cười hắc hắc nói: "Tiểu tử lá gan không nhỏ, lão phu trước mặt cũng dám hồ ngôn loạn ngữ không trách được thiếu chủ đối với ngươi vài phần kính trọng, không này. . . Càn quấy mà dừng ở đây sao, nữa nháo đi xuống cũng có chút lấy lòng mọi người rồi."

Dương Khai nhếch miệng cười, nhún bả vai một cái.

Nghê Nghiễm cũng đã như vậy cảnh cáo hắn, hắn tự nhiên sẽ không không thức thời, hắn cũng chỉ là bực bội bất quá Tuyết Nguyệt cần phải đem mình cùng nàng buộc chung một chỗ, cho nên mới đến buồn nôn nàng một lát mà thôi.

Nói xong câu nói kia sau, Nghê Nghiễm liền lại lần nữa nhắm hai mắt lại phảng phất mới vừa rồi không có cái gì phát sinh qua.

Cũng là La Lam, tâm tư không chừng, tầm mắt phiêu hốt, một hồi nhìn Dương Khai một hồi nhìn Tuyết Nguyệt, tựa hồ là muốn biết này giữa hai người có phải là thật hay không có cái gì không thể cho ai biết xấu xa bí mật.

Chẳng lẽ tiếng tăm lừng lẫy Tuyết Nguyệt thiếu chủ, thật đúng là thích nam nhân không thích cô gái? Bằng không hắn thế nào có như vậy chột dạ? Này hai cái thanh niên tuấn kiệt trong lúc, rốt cuộc vừa phát sinh qua cái gì?

La Lam trong lòng tốt một trận suy nghĩ miên man nghĩ tự mình mặt đỏ rần. . .

"Ngươi cho ta tới đây!" Tuyết Nguyệt bỗng nhiên chìm ở bực bội, trên mặt ửng đỏ giống như thủy triều thối lui, lạnh như băng địa hướng Dương Khai hét quát một tiếng, sau đó hướng nơi xa bay đi.

Nàng hiển nhiên là muốn tìm yên lặng điểm địa phương, cùng Dương Khai hàn huyên một chút, miễn hắn đợi lát nữa rồi nói tiếp ra cái gì làm cho người ta khó xử lời của.

Dương Khai nhíu nhíu mày, hữu tâm không cùng đi qua, có thể vừa nghĩ tới Nghê Nghiễm có thể sẽ phản ứng, vẫn còn bất đắc dĩ đuổi kịp.

"Người trẻ tuổi, luôn là bừa bãi, La trưởng lão không cần để ý. Một cần phải hai người đi rồi, Nghê Nghiễm mới bỗng nhiên nói ra một câu không đầu không đuôi lời của.

"Ha hả, Nghê tiên sinh nói rất đúng." La Lam mạnh cười một tiếng.

Cự ly này lối vào ba mươi dặm ngoài ta, Tuyết Nguyệt ngừng lại, quay đầu nhìn lại, một đôi mắt đẹp hiện ra phức tạp quang mang, đợi được Dương Khai cùng tới đây sau, lúc này mới đổ ập xuống địa quát lên: "Ngươi người này thế nào như vậy a!"

"Vậy ngươi thế nào như vậy a?" Dương Khai hỏi ngược lại.

"Ta ra sao?" Tuyết Nguyệt cắn răng.

"Ngươi nhìn đến ta liền thấy ta, sắp xếp không nhìn thấy không được sao, cần phải để cho ta đi theo các ngươi làm cái gì?" Dương Khai một bụng căm tức.

"Ngươi có biết hay không Thất Lạc Chi Địa có nhiều hung hiểm? Nơi đó ngay cả Hư Vương Cảnh cũng không nhất định có thể bảo đảm an toàn của mình, ta cho người đi theo manh mối thúc, tự nhiên là không muốn làm cho ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thật là không biết nhân tâm tốt!" Tuyết Nguyệt căm phẫn tình nói, thiếu chút nữa không có đem nước miếng phun ở đây Dương Khai trên mặt.

Dương Khai bỗng nhiên quỷ dụ cười một tiếng, nhìn chằm chằm Tuyết Nguyệt mặt không tha.

"Làm cái gì?" Tuyết Nguyệt gặp phải này tràn đầy xâm lược tính ánh mắt nhìn chăm chú có chút chột dạ, nhịn không được hướng về sau lui hai bước.

"Ngươi không phải là hận không được giết ta diệt khẩu sao? Như vậy quan tâm ta làm cái gì?" Dương Khai cười dài địa đạo, "Ta biết bí mật của ngươi, ta chết đi không phải là chính hợp tâm ý của ngươi? Kể từ đó, bí mật của ngươi cũng sẽ không có người bộc lộ ra đi. Ngươi như vậy quan tâm ta, như vậy thật giống như ngươi thích bộ dáng của ta, mỹ nữ, như vậy không tốt sao?"

Tuyết Nguyệt nghe vậy, bĩu môi nói: "Thiếu ở nơi này tự mình đa tình rồi, ngươi cho là ngươi là ai, ngươi vừa cho là ta Tuyết Nguyệt là ai, sẽ thích ở trên ngươi như vậy không biết xấu hổ gia hỏa? Ngươi quá để ý mình đi?"

Dương Khai nét mặt một cung kính, vuốt cằm rơi vào trầm tư, kia chăm chú chuyên chú bộ dáng nhường Tuyết Nguyệt trong lòng máy động, cho là mình nghe nói nặng tổn thương rồi Dương Khai lòng tự ái, trong lòng không khỏi mơ hồ có chút hối hận.

Quen thuộc nguyên liệu, Dương Khai bỗng nhiên vừa nghiêm trang địa đạo: "Nữ nhân không phải là nên cũng đối với mình người đàn ông đầu tiên có một loại đặc biệt tình cảm sao? Chẳng lẽ ta sai lầm rồi?"

"Ai là người đàn ông đầu tiên rồi!" Tuyết Nguyệt cắn răng, đồng nhất một trận địa quát.

"Ta và ngươi trong lúc mặc dù nói không có thực chất tính tiến triển, nhưng tối thiểu da thịt tương thân, thẳng thắn cùng cần phải này sáu Dương Khai nói còn chưa nói xong, liền mặt liền biến sắc, đưa tay hướng trước mặt hư không nơi chộp tới ."

Kia trong hư không, một cỗ mênh mông thánh nguyên chợt bộc phát, nhưng lại chính là Tuyết Nguyệt tay bọc tử vong hơi thở dò xét tới đây.

Ầm địa một tiếng vang thật lớn, Dương Khai gặp phải chấn thân thể run lên, bất quá mà lại mượn cơ hội này bắt được Tuyết Nguyệt tay nhỏ bé, thân hình xoay một cái, liền lẻn nàng sau lưng, đem tay nàng vòng ở đây cổ của nàng nơi, đem trói buộc.

Tuyết Nguyệt còn muốn giãy dụa, Dương Khai nhưng tấn như sấm đình địa ra tay, cầm nàng cái tay còn lại.

Trong khoảnh khắc, Tuyết Nguyệt liền bị chế phục!

Sắc mặt nàng khẽ biến, thấp giọng hô nói: "Ngươi hiện ở đây lợi hại như thế rồi?"

Ngươi yêu cầu xem thường người a mỹ nữ." Dương Khai ở đây nàng bên tai thổi bực bội, thật chặt địa thanh cao nhìn nàng, "Hơn nữa, vừa thấy mặt cứ như vậy đả đả sát sát, không tốt lắm đâu."

"Buông tay!" Tuyết Nguyệt khẽ cắn môi mỏng.

Bên tai bên truyền đến nhiệt khí làm cho nàng cả người tô ngứa, sau lưng dán chặt tới thân thể mà lại truyền lại nhìn kinh người nhiệt lượng, điều này làm cho Tuyết Nguyệt trong khoảnh khắc nhớ lại năm đó cùng Dương Khai ở đó viên chết ngôi sao ở trên phát sinh đủ loại chuyện.

Đó là làm cho nàng mỗi lần nhớ tới, mà cả người nóng rang cảnh tượng. . .

"Ngươi không nếu như vậy!" Tuyết Nguyệt quẩy người một cái, lại phát hiện căn bản không cách nào tránh thoát Dương Khai trói buộc, thanh âm không khỏi thấp trầm xuống, "Nếu là bị người thấy được, ngươi để cho ta giải thích như thế nào?"

Dương Khai nhìn chằm chằm nàng đỏ bừng vành tai, phát rồ địa cười to: "Ngoài miệng nói không cần, thân ngừng vẫn còn rất thành thật sao!"

Này tràn đầy nghĩa khác lời của, nhường Tuyết Nguyệt càng thêm có chút xấu hổ vô cùng rồi, thật sâu hít một hơi, tận lực bằng phẳng ngữ khí của mình, mở miệng nói: "Ngươi không cần càn quấy rồi, ngươi buông tay có được hay không, ta bảo đảm không đối với ngươi xuất thủ."

Dương Khai nghiêm túc nghĩ trong chốc lát, gật đầu nói: "Được rồi."

Mới vừa rồi Tuyết Nguyệt công kích cũng không mang sát cơ, hiển nhiên không phải là thật muốn muốn lấy tánh mạng của mình, Dương Khai dĩ nhiên sẽ không đem cái này để ở trong lòng.

Đang khi nói chuyện, đã buông lỏng ra Tuyết Nguyệt hai cái tay.

Thoát khốn trong nháy mắt, Tuyết Nguyệt liền đi phía trước thoát ra vài chục trượng, cấp tốc kéo ra rồi cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách, cắn răng nhìn chằm chằm hắn, một bộ hận không được ăn kia thịt uống kia máu thần thái.

Một hồi lâu, nàng mới sửa sang lại tự mình có chút ngổn ngang áo, mượn động tác này, tâm tư mà lại từ từ vững vàng xuống tới.

"Nói một chút đi, ngươi rốt cuộc có mục đích gì." Dương Khai nét mặt nghiêm túc chí cực, cùng mới vừa rồi hèn mọn cùng dâm tiện tưởng như hai người.

Tuyết Nguyệt cảm giác tốt không thích ứng. . .

"Ngươi vô duyên vô cớ địa nhường Nghê Nghiễm muốn mời ta, rốt cuộc muốn làm gì?"

"Vì muốn tốt cho ngươi, ngươi không tin?" Tuyết Nguyệt nhíu mày.

"Ngươi quả nhiên là yêu thích ta. . ." Dương Khai thâm trầm nói.

"Vô sỉ!"

Dương Khai cười ha ha: "Chỉ đùa một chút, không cần kích động như thế."

Tuyết Nguyệt hít sâu rồi mấy cái, lúc này mới tận lực dùng bình thản ngữ khí đạo: "Lần trước ở đây Đế Uyển trong, ta và ngươi ở giữa giao dịch vẫn chưa xong thành, ngươi sẽ không quên đi?".