Chương 1753: cường giả như mây

Chương 1753: cường giả như mây

Chương 1753: cường giả như mây

"Giao dịch?" Dương Khai nhướng mày, "Giao dịch gì?"

"Ngươi sẽ không thật sự quên đi sao?" Tuyết Nguyệt nhìn hắn, cười lạnh liên tục: "Thì ra là như vậy, nhìn bộ dáng lúc ấy ngươi chỉ lo cùng Đế Thần yêu nữ kia liếc mắt đưa tình, căn bản không nhớ rõ ta nói cái gì."

Dương Khai bĩu môi: "Ta thế nào nghe thấy được một cỗ vị chua a. . ."

"Ngươi tạm thời cãi bướng lăng nhăng rồi!" Tuyết Nguyệt bực tức địa kiều quát một tiếng.

"Bất quá, làm sao ngươi biết nàng là Đế Thần? Ngươi sau lại còn đánh thăm qua thư của nàng hơi thở?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn nàng.

"Đúng thì sao?" Tuyết Nguyệt khẽ nhếch nhìn cằm, hừ lạnh nói: "Cái loại nầy không biết liêm sỉ yêu nữ, trừ đến từ Đế Thần, còn có thể đến từ nơi nào?"

"Thật đúng là dò thăm qua a. . ." Dương Khai lầm bầm lầu bầu một tiếng, "Coi là rồi, không đề cập tới cái này, ngươi nói giao dịch, ta mà lại nhớ ra rồi."

"Nhớ kỹ là tốt rồi. Vật kia sao?"

"Ngươi nói kia trong tấm bia đá đồ?"

"Không tệ!"

Dương Khai khẽ cau mày, hắn tự nhiên nhớ kỹ ngay lúc đó tình cảnh, mà lại nhớ kỹ mình cùng Tuyết Nguyệt ở giữa giao dịch. Tuyết Nguyệt lúc ấy nói, chỉ cần đem trong tấm bia đá mảnh thạch bài giao cho nàng, nàng cùng Dương Khai ở giữa ân oán mà xóa bỏ, từ đó không bao giờ ... nữa sẽ tìm phiền phức của hắn rồi.

Lúc ấy Dương Khai tất cả cũng đáp ứng, bất quá còn không chờ hắn đem thạch bài giao cho Tuyết Nguyệt, Đế Uyển mà không có chút nào dấu hiệu địa đóng cửa rồi, dẫn đến kia một lần giao dịch không thể hoàn thành.

Sau lại Dương Khai mới biết được, kia thạch bài nơi ẩn núp chính là một bộ kinh thiên bí thuật —— Luyện Tinh Quyết!

Đó là luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, nhường võ giả trở thành tinh chủ vô thượng bí thuật. Tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường có thể bằng thánh vương cảnh luyện hóa Thông Huyền Đại Lục bổn nguyên, trừ Thông Huyền Đại Lục mặt trời sắp lặn cái này bản thân nguyên nhân ở ngoài, còn nữa Luyện Tinh Quyết chớ công lao lớn.

Nếu không nghe lời, bằng Hạ Ngưng Thường ngay lúc đó tu vi cảnh giới, không nhất định mà có thể thuận lợi luyện hóa được rồi bổn nguyên lực, trở thành Thông Huyền Đại Lục tinh chủ.

Đây không thể nghi ngờ là một bộ đủ để kinh động cả tinh vực, nhường tinh vực cường giả nhấc lên Huyết Hải tinh phong bí thuật, giá trị to lớn, không thể đo lường.

Không biết Luyện Tinh Quyết tồn tại còn chưa tính, nhưng bây giờ Dương Khai đã đã biết rồi, tự nhiên không thể nào dễ dàng đem nó giao ra, mặc dù đối phương là Tuyết Nguyệt.

Sự quan hệ giữa hai người đến bây giờ còn có một ít để ý không rõ ràng lắm, loại này bí thuật Dương Khai như thế nào tùy tiện giao cho nàng?

"Ngươi biết kia thạch bài bên trong ghi lại là cái gì?" Dương Khai hỏi ngược lại.

"Ta không biết!" Tuyết Nguyệt lắc đầu.

"Ngươi không biết còn muốn nó?"

"Mặc dù ta không biết ở trong đó cụ thể ghi lại cái gì, nhưng là ta biết đó là có thể làm cho phụ thân của ta tấn chức Hư Vương ba tầng cảnh mấu chốt! Cho nên ta phải nhận được nó!"

"Ngả Âu hội trưởng?" Dương Khai chân mày cau lại.

Tuyết Nguyệt cha, tự nhiên chính là Hằng La Thương Hội hội trưởng Ngả Âu rồi, đối với cái này tên đầy tinh vực đại nhân vật, Dương Khai cũng là có nhiều nghe thấy, chỉ bất quá chưa từng ra mắt thôi, hắn biết Ngả Âu là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, chỉ bất quá luôn luôn không có có thể đột phá ba tầng cảnh bình chướng, quanh quẩn là như thế, có Hằng La Thương Hội làm hậu thuẫn Ngả Âu, mà lại không phải có thể khinh thị tồn tại.

"Là, cho nên ta hy vọng ngươi có thể đem kia thạch bài cho ta, để cho ta giao cho ta phụ thân!" Tuyết Nguyệt thành khẩn địa nhìn Dương Khai.

"Ngươi thế nào xác định ở trong đó ghi lại đồ, mà nhất định có thể làm cho phụ thân ngươi tấn chức ba tầng cảnh? Ngươi ngay cả vật kia rốt cuộc có ích lợi gì cũng không rõ ràng lắm."

Tuyết Nguyệt mỉm cười nói: "Ta Hằng La Thương Hội truyền thừa nhiều năm như vậy, cũng có một chút người bên ngoài không biết được đích tình báo, điểm này mà không cần nói cho ngươi biết rồi."

Dương Khai gật đầu, trong lòng rơi vào trầm tư.

Từ ý nào đó mà nói, Tuyết Nguyệt nói không sai, Luyện Tinh Quyết có lẽ thật là Ngả Âu tấn chức ba tầng cảnh mấu chốt. Dù sao lấy Ngả Âu uy tín lâu năm Hư Vương Cảnh thân phận cùng nội tình, phối hợp ở trên Luyện Tinh Quyết lời của, chưa chắc không thể luyện hóa một viên tu luyện ngôi sao ngôi sao bổn nguyên, một khi thành công, có ngôi sao bổn nguyên tặng lại cùng bổ dưỡng, hắn thế tất mà có thể thuận lợi đột phá tấn chức.

Dĩ nhiên, trong đó mà lại tất nhiên sẽ có một chút không cách nào lẩn tránh nguy hiểm, làm không tốt chính là thần hồn câu diệt kết quả.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Dương Khai mà lại âm thầm làm Hằng La Thương Hội chỗ nắm giữ đích tình báo mà kinh ngạc. Luyện Tinh Quyết nhưng là bị phong ấn ở đây Đế Uyển chỗ sâu một khối trong tấm bia đá, ở đây đánh nát trước tấm bia đá, Dương Khai cũng không phát hiện bên trong có cái gì, nhưng là Hằng La Thương Hội lại có thể nhắc đến biết được.

"Ta hy vọng ngươi có thể đem vật kia cho ta!" Tuyết Nguyệt vẻ mặt thành khẩn địa nhìn Dương Khai, "Coi như là thác ấn một phần, mà lại không có quan hệ. Kia thạch bài bên trong ghi lại phải là nào đó bí thuật đúng không? Ta không cần thạch bài bản thể, chỉ cần ngươi thác ấn một phần xuống tới là được."

"Cái này ta cần suy nghĩ xuống." Dương Khai suy nghĩ một chút, đáp.

"Không thành vấn đề." Tuyết Nguyệt sảng khoái đáp ứng, "Bất quá trước đó, ngươi phải cùng ta cùng nhau hành động."

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Có Nghê Nghiễm ở đây, ta nghĩ thoát khỏi các ngươi mà lại không thể nào đâu."

"Ai biết được, ngươi người này trơn trượt vô cùng, không cẩn thận sẽ cho người chạy." Tuyết Nguyệt khẽ hừ một tiếng, "Cho nên ta mới có thể nhường Nghê thúc muốn mời ngươi."

Đây mới là Tuyết Nguyệt nhường Nghê Nghiễm mang lên Dương Khai nhất mục đích chủ yếu! Ở đây nhìn thấy Dương Khai tới nơi này trong nháy mắt, Tuyết Nguyệt cũng biết, tự mình năm đó không xong thành nhiệm vụ có rơi xuống.

"Nếu đâu có rồi, kia hãy đi về trước sao, cửa vào có thể qua không được bao lâu có thể mở ra rồi, bọn họ vào bên trong, ngươi cũng không cần chạy loạn." Tuyết Nguyệt không yên lòng địa dặn dò.

"Đã biết rồi."

Không lâu lắm, hai người liền lại lần nữa quay trở về cửa vào phụ cận, Nghê Nghiễm vẫn ở đây nhắm mắt dưỡng thần, La Lam mà lại đứng ở một bên lẳng lặng chờ chực nhìn, gặp hai người một lần nữa xuất hiện, La Lam chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có hỏi nhiều.

"Tuyết Nguyệt." Dương Khai bỗng nhiên tiến tới Tuyết Nguyệt bên cạnh, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Làm cái gì?" Tuyết Nguyệt không biết tên địa có chút khẩn trương, nhíu nhíu mày, "Ngươi có thể khác dựa vào gần như vậy?"

Dương Khai kỳ quái địa nhìn nàng một cái, lúc này mới nói: "Tới nơi này cũng là ai, ngươi nhận thức sao?"

Tuyết Nguyệt nói: "Có chút nhận thức, có chút không nhận ra."

"Kia người. . . Ngươi nhận thức không?" Dương Khai vừa nói, một bên hướng một cái phương hướng nháy mắt ra dấu.

Tuyết Nguyệt lén lút hướng bên kia liếc một cái, phát hiện bên kia Hư Vương Cảnh cường giả toàn thân cũng đắp ở một đoàn trong hắc khí, căn bản xem không rõ diện mạo, kia hắc khí giống như vật còn sống như nhau giãy dụa, lộ ra một cỗ làm cho người ta cực kỳ không thoải mái hơi thở, làm cho người ta không rét mà run.

"Chưa từng thấy, mà lại chưa từng nghe qua." Tuyết Nguyệt không tự chủ được địa rùng mình một cái, nhỏ giọng trả lời, "Thế nào? Hắn có vấn đề gì?"

"Không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, hắn tựa hồ đối với ta rất để ý bộ dạng." Dương Khai cau mày.

Tuyết Nguyệt kinh ngạc, nàng dĩ nhiên sẽ không cho là Dương Khai ở đây tự mình đa tình, Dương Khai thực lực không kém, nếu như thực sự có người chú ý lời của hắn, hắn nhất định sẽ có chút cảm ứng. Hắn nếu nói như vậy rồi, kia bao vây ở đây trong hắc khí cường giả, nhất định là thật sự ở đây chú ý hắn.

Phảng phất là xác minh Dương Khai thuyết pháp giống nhau, làm Tuyết Nguyệt len lén quan sát đối phương thời điểm, từ kia đoàn trong hắc khí, lại truyền đến một tiếng khặc khặc tiếng cười quái dị, tiếng cười chói tai chí cực.

Tuyết Nguyệt không khỏi sắc mặt trắng nhợt.

"Người này. . . Rất nguy hiểm, không nên đi trêu chọc hắn." Nghê Nghiễm bỗng nhiên mở mắt ra da, nhẹ nhàng mà nói một tiếng, thần sắc nghiêm túc.

"Nghê thúc, người này cái gì lai lịch?" Tuyết Nguyệt hỏi.

"Không rõ ràng lắm." Nghê Nghiễm lắc đầu, "Ta chỗ biết đến Hư Vương Cảnh cường giả trong, không có một người nào, không có một cái nào có thể cùng người này chống lại hiệu. Bất quá. . . Lão phu lại có thể nhận thấy được hắn rất mạnh, có lẽ, hắn không có ở đây lão phu dưới."

"Nói như vậy, hắn cũng là Hư Vương hai tầng cảnh?"

"Có phải hay không hai tầng cảnh lão phu cũng không cách nào phán đoán, trừ phi cùng hắn động thủ." Nghê Nghiễm chậm rãi nói, "Dù sao các ngươi không nên đi trêu chọc hắn là được, người này hơi thở tà ác, phải là tu luyện cái gì âm tà công pháp."

"Ta hiểu được." Tuyết Nguyệt biết điều gật đầu.

Kế tiếp, để tránh Dương Khai trêu chọc ở trên cái gì không nên trêu chọc người, Tuyết Nguyệt rất cẩn thận mà giới thiệu với hắn một chút ở đây Hư Vương Cảnh cường giả lai lịch cùng thân phận, người ở chỗ này có hơn mười người, Tuyết Nguyệt nhận thức tám phần, chợt có hai ba nàng không nhận ra, cũng có thể làm ra một số suy đoán.

Dương Khai đem những người này hình dạng cùng thân phận nhất nhất ghi lại ở trong lòng, bằng bị bất cứ tình huống nào.

Cửa vào ngoài, tất cả mọi người an tĩnh địa chờ chực nhìn.

Thỉnh thoảng lại có mới tới Hư Vương Cảnh đuổi ở đây, tự tìm rồi một vị trí, nhắm mắt dưỡng thần.

Ước chừng ba ngày sau, xa xôi trong tinh không, bỗng nhiên xuất hiện một đạo ánh sáng ngọc lưu quang, kia lưu quang bày biện ra Tử Doanh đầy đủ quang mang, chói mắt chí cực.

Làm này ánh sáng tím xuất hiện thời điểm, Nghê Nghiễm bỗng nhiên mở mắt ra mành, ánh mắt thâm thúy địa nhìn ánh sáng tím đến đây phương hướng, hừ lạnh một tiếng nói: "Này lão thất phu lại cũng tới rồi. . ."

Hắn tựa hồ một cái mà nhìn thấu người đến thân phận.

"Bất quá cũng tốt, hắn tới, không sai biệt lắm có thể rồi." Nghê Nghiễm còn nói một tiếng.

Kia đạo tử sắc độn quang trong chất chứa hơi thở cực kỳ cường đại, không thể ở đây Nghê Nghiễm dưới, có thể thấy người tới nhất định là một Hư Vương hai tầng cảnh cường giả. Nhận thấy được điểm này, lúc trước tới chỗ nầy Hư Vương một tầng cảnh cửa cũng sắc mặt khẽ biến, duy tự mình chỉ có cái xách tay kia ở đây trong hắc khí thân ảnh như cũ phát ra cười quái dị có tiếng, trộn lẫn không thèm để ý, tiếng cười lại làm cho người sởn tóc gáy.

Giây lát, ánh sáng tím liền chạy trốn tới mọi người trước mặt cách đó không xa, quang hoa tản ra, lộ ra bên trong bao vây hai đạo thân ảnh.

Hai người cũng là giống nhau thân hình khôi ngô tráng kiện, thoạt nhìn mà uốn lượn một cái khuôn mẫu khắc ra tới giống nhau, mà lại cùng dạng đều có nhìn tím ý dạt dào tóc dài, rối bù trên vai, thoạt nhìn tiêu sái không kềm chế được, đặc lập độc hành.

Hai người này, thoạt nhìn mà như huynh đệ như nhau.

Nhưng nếu cẩn thận quan sát lời của, liền phát hiện không phải như thế, bởi vì hai người tu vi chênh lệch rất lớn, trong đó một người, Hư Vương hai tầng cảnh, mà một người khác, liền chỉ có Phản Hư ba tầng cảnh, cùng Tuyết Nguyệt cùng Dương Khai là cùng một cái cảnh giới.

Hiện ra thân ảnh sau, hai người con ngươi bễ nghễ tách nhập, mọi nơi ngắm nhìn, cùng chung đem lực chú ý đầu đến rồi Hằng La Thương Hội bên này.

Nghê Nghiễm cùng kia Hư Vương hai tầng cảnh cường giả ánh mắt nhìn nhau. . .

Tuyết Nguyệt cùng kia Phản Hư ba tầng cảnh võ giả ánh mắt va chạm. . .

Ai cũng không có yếu thế, ai mà lại không có lùi bước, mỗi người thần sắc cũng gió phai nhạt nói nhẹ.

"Ha ha ha!" Rung trời loại cười tiếng vang lên, kia Hư Vương hai tầng cảnh tím phát ra cường giả cười lớn lên, thoạt nhìn cực kỳ hào sảng bộ dạng, "Nhường chư vị đợi lâu, lão phu đã tới chậm một điểm."

"Không ai đang đợi ngươi, Tử Long, ngươi vẫn còn như vậy thích tự mình đa tình a!" Nghê Nghiễm cười lạnh một tiếng.

"Là nha, ta cho là Nghê huynh ngươi ước gì ta nhanh lên tới đây chứ." Tử Long cười hắc hắc..