Chương 1754: Thất Lạc Chi Địa

Chương 1754: Thất Lạc Chi Địa

Chương 1754: Thất Lạc Chi Địa

"Không có ngươi, này cửa vào cũng có thể mở ra, chỉ bất quá cần đợi thêm nữa mấy người thôi." Nghê Nghiễm thản nhiên nói, "Bất quá ngươi đã đến rồi, vậy thì không cần đợi chờ rồi."

"Nếu như thế, kia liền động thủ đi." Tử Long lặng lẽ cười một tiếng.

Nghe được hai người rất đúng nói, Dương Khai lập tức đã biết rồi người đến thân phận.

Kia một đầu tím phát ra có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, rõ ràng là Tử Tinh chủ nhân, Tử Long!

Cầm hiểu điểm này, người kia thân phận cũng chỉ có rõ rành rành rồi —— Tử Tinh Thiếu chủ, Tử Đông Lai.

Dương Khai có thể biết Tử Đông Lai, còn là bởi vì Cổ Kiếm Tâm trong lúc vô tình nói đến nguyên nhân, Cổ Kiếm Tâm đem Tử Đông Lai cùng Tuyết Nguyệt đặt song song nhắc tới, tự nhiên là thừa nhận rồi Tử Đông Lai thực lực cường đại.

Này ba cái thanh niên tuấn ngạn, là cả tinh vực trong, nổi danh nhất ba người! Bởi vì bọn họ ba người, đại biểu rồi ba cổ bất đồng thế lực lớn, hơn nữa ba người đều là này ba cổ thế lực tương lai người nối nghiệp.

Ở đây bọn họ dưới, mà lại còn nữa thừa nhận rất nhiều nhiều một đời tuổi trẻ cường giả, uy danh vang dội.

Như vị kia Vô Đạo Đại Nhân đệ tử Hứa Tân Bạch, như Đế Thần Tinh ở trên Phiến Khinh La cùng mấy cái yêu tộc lãnh chủ con nối dòng, chỉ bất quá danh tiếng không có ba người này vang dội thôi.

Nhưng không thể phủ nhận chính là, tương lai tinh vực, đem theo những người này chúa tể.

Dương Khai không biết Tử Đông Lai cùng Tuyết Nguyệt trong lúc rốt cuộc có cái gì ân oán, hay hoặc là chẳng qua là một đời tuổi trẻ lẫn nhau đang lúc tranh cường háo thắng, dù sao hai người này thong dong vừa thấy mặt, liền cũng lộ làm ra một bộ nóng lòng muốn thử nét mặt, tựa hồ hận không được ở chỗ này đánh ở trên một cuộc bộ dạng.

Bất quá dưới mắt hiển nhiên không phải là cái gì thời cơ tốt.

Tử Long đến, nhường cửa vào mở ra có thể thi hành, cho nên, Nghê Nghiễm cùng Tử Long hai người việc nhân đức không nhường ai địa chủ cầm, hiệu triệu tất cả Hư Vương Cảnh cường giả bắt đầu xuất lực.

Trải qua ngắn ngủi thương thảo sau, ở đây Hư Vương Cảnh các cường giả rối rít tứ tán ra, riêng của mình lựa chọn sử dụng rồi một cái tới gần cửa vào vị trí, ngưng thần đợi chờ.

"Kia... Lại bắt đầu sao?" Tử Long đem ánh mắt đầu hướng Nghê Nghiễm, hỏi ý hỏi một tiếng.

Nghê Nghiễm khẽ gật đầu, sau một khắc, trong cơ thể bàng bạc thánh nguyên bỗng nhiên bắn ra, hai tay kết xuất phức tạp ấn ký, ngay sau đó, một tay hướng phía trước một ngón tay.

Một đạo mắt thường có thể thấy được năng lượng cột sáng, tự mình trên tay của hắn kích bắn ra, hướng kia trắng toát hình tròn lối vào tràn vào.

Tử Long mà lại cười ha ha, thúc dục tự thân thánh nguyên, hướng cửa vào rót vào.

Những thứ khác Hư Vương Cảnh cường giả rối rít bào chế đúng cách, mà ngay cả vị kia luôn luôn bao vây ở đây trong hắc khí bất lộ chân diện mục, lai lịch tương đối khả nghi gia hỏa, giờ phút này cũng không có chậm trễ ý tứ, phối hợp với những người khác hành động.

Phát ra trắng toát tia sáng cửa vào bỗng nhiên truyền ra một tiếng vù vù tiếng vang, kia vốn là ở đây lối vào chuyển ly bất định khe không gian, lại phảng phất gặp phải lực lượng vô hình trói buộc ở, dừng hình ảnh tại nguyên chỗ.

Mà vào khẩu bản thân, cũng giống như biến thành động không đáy như nhau, tham lam mà điên cuồng mà thôn phệ nhìn rất nhiều Hư Vương Cảnh các cường giả thánh nguyên lực lượng.

Ở đây mọi người, chỉ có Dương Khai, Tuyết Nguyệt cùng Tử Đông Lai ba vị phản hư kính võ giả không có động thủ, chỉ sống chết mặc bây.

Dù sao ba người vô luận tư chất cỡ nào xuất sắc, nội tình cỡ nào hùng hồn, ở đây căn bản ở trên cùng Hư Vương Cảnh tương đối, vẫn còn có chút chênh lệch. Loại này mạnh mẽ mở ra Thất Lạc Chi Địa cửa vào cử động, ba người giao ra bất quá là như muối bỏ biển, thay vì sóng phí sức lực, còn không bằng giữ lại thực lực, ứng đối tiến vào Thất Lạc Chi Địa phía sau có thể tồn tại nguy hiểm.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mỗi cái Hư Vương Cảnh cường giả nét mặt cũng không thoải mái, kéo dài không ngừng mà đem thánh nguyên hướng lối vào rót vào, để cho bọn họ tiêu hao khổng lồ.

Cũng may bọn họ cũng chuẩn bị không ít khôi phục thánh nguyên linh đan, giờ phút này tự nhiên tất cả cũng cùng nhau sử dụng lên.

Tu vi cảnh giới cao thấp, giờ phút này đã vừa xem hiểu ngay.

Như La Lam, Thôi Hoành như vậy Hư Vương một tầng cảnh, mỗi người trên mặt trên trán cũng chảy ra rồi tinh mịn mồ hôi, thân thể không bị khống chế địa nhẹ nhàng run rẩy, chỉ có Nghê Nghiễm cùng Tử Long như vậy hai tầng cảnh cường giả, còn có thể giữ vững trấn định.

Càng ngày càng nhiều khe không gian gặp phải cố định ở đây lối vào, hơn nữa, theo thánh nguyên rót vào, những thứ kia khe không gian ba động mà lại từ từ tiêu tán, mơ hồ có biến được ổn định dấu hiệu.

Xem tới đây, Dương Khai chừng hiểu rõ, mọi người có bằng cái dạng gì phương thức tiến vào kia Thất Lạc Chi Địa.

Sự thật mà lại quả thật như hắn đoán nghĩ như vậy, làm kia phát ra trắng toát tia sáng hình tròn lối vào, gặp phải ổn định khe không gian đạt tới nhất định số lượng thời điểm, Nghê Nghiễm bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Có thể rồi!"

Tiếng nói rơi, tất cả Hư Vương Cảnh cũng rối rít dừng tay, riêng của mình lựa chọn bất đồng khe không gian, hóa thành lưu quang, phía sau tiếp trước địa chạy ào cửa vào.

Mà ở bọn họ sau khi tiến vào, những thứ kia gặp phải ổn định lại khe không gian, liền bỗng nhiên bạo động, bắt đầu du tẩu xuyên qua.

Nghê Nghiễm cùng La Lam hai người cùng tồn tại, hướng Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt chiêu tay, đợi được hai người bay tới sau, lúc này mới riêng của mình buông thả thánh nguyên, một người bao lấy một cái, hướng một cái lớn nhất khe không gian phóng đi.

Một bên, ánh sáng tím hiện ra, Tử Long tiếng cười truyền đến: "Nghê huynh, lão phu đi trước một bước rồi, ngươi có thể ngàn vạn không cần chết ở bên trong rồi!"

Dứt lời, Tử Long liền dẫn nhìn Tử Đông Lai biến mất ở đây cửa vào trung.

Nghê Nghiễm hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó mà lại vọt đi vào.

Trong khoảnh khắc, vốn là bóng người dư sức hư không, liền không có một bóng người rồi.

Đợi cho tất cả mọi người biến mất sau, kia cửa vào liền bắt đầu vặn vẹo biến ảo, càng ngày càng nhiều khe không gian hiện ra, từ từ có biến được hơn nguy hiểm khuynh hướng, có thể tưởng tượng, mặc dù có nữa như lúc trước nhiều như vậy Hư Vương Cảnh cường giả đến đây, mà lại không có biện pháp nữa mở ra cửa vào rồi.

Nghĩ muốn đi vào, chỉ có chờ tiếp theo cơ hội, mà tiếp theo cơ hội, cũng không biết là năm nào tháng nào.

Dương Khai ở đây đi theo La Lam tiến vào kia khe không gian sau, liền sinh ra một loại không trọng cảm giác, tựa hồ cả người đều ở hướng vô tận vực sâu nơi rơi xuống, thần thức phương diện mà lại cảm thụ áp lực lớn lao, đây là không gian truyền tống nhất rõ rệt dấu hiệu.

Hắn có thể nhận thấy được, La Lam đang ở vận chuyển lực lượng ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng áp lực, bất quá như vậy truyền tống đối với bản thân của hắn mà nói, nhưng không coi là cái gì. Dù sao hắn tinh thông không gian lực lượng, loại này đến từ không gian lực lượng áp lực đối với hắn mà nói đã sớm tập mãi thành thói quen.

Cả truyền tống quá trình rất nhanh, cơ hồ là trước một khắc tiến vào cửa vào, sau một khắc Dương Khai trước mắt liền xuất hiện một cái thế giới khác phong cảnh.

Bầu trời tối tăm, phía trên tựa hồ có hỗn độn lực lượng bắt đầu khởi động, không ngày nào không trăng, không có ngôi sao, đại địa hoang vu khô ráo, không có một ngọn cỏ, vỡ ra ra tất cả khe rãnh loại cái khe.

Mọi người xuất hiện vị trí là ở giữa không trung, cho nên thong dong một lại tới đây, liền không tự chủ được địa hướng hạ xuống rơi.

Dương Khai quay đầu nhìn hạ bốn phía, phát hiện Nghê Nghiễm, Tuyết Nguyệt, La Lam ba người đều ở.

Chỉ bất quá những người khác cũng không ở chỗ này.

Điều này cũng rất tốt hiểu, dù sao đại gia không phải là thông qua cùng một cái không gian cái khe tiến vào nơi đây, mỗi một cái không gian cái khe, đối ứng truyền tống vị trí nên cũng khác nhau rất lớn.

Vận chuyển thánh nguyên, bốn người khinh phiêu phiêu địa hướng bên dưới rơi đi, Nghê Nghiễm cùng La Lam cũng lộ làm ra một bộ như thích phụ trọng nét mặt.

"Khá tốt, không có vừa lên đến mà đụng phải nguy hiểm." La Lam nhẹ giọng nói, mạnh như Nghê Nghiễm, mà lại đồng ý gật gật đầu, cảm giác mình nhóm người vận khí không tệ.

Từ trước tiến vào Thất Lạc Chi Địa Hư Vương Cảnh các cường giả, mà lại cũng không phải là thuận bườm xuôi gió, không nói đến nơi này ẩn chứa rất nhiều ngay cả Hư Vương Cảnh đều không thể hóa giải nguy cơ, hãy nói mới vừa tiến vào nơi đây có thể gặp được nguy hiểm, mà lại đủ để cho bình thường Hư Vương Cảnh mệt mỏi ứng phó.

Vạn nhất đụng phải cái gì cực kỳ hung hãn yêu thú, thì có thể vẫn lạc tại nơi này.

Nơi này cấp chín yêu thú chỗ nào cũng có, thập giai yêu thú mà lại nhiều vô số kể, thậm chí tồn tại trong truyền thuyết mười một giai, mười yêu thú cấp hai...

Bất quá bốn người vận khí cuối cùng không tệ.

Rơi xuống sau, Dương Khai liền nhận thấy được nơi này cùng tinh vực bất đồng.

Nơi đây thiên địa pháp tắc lực lượng tựa hồ cực kỳ cường đại, hắn thánh nguyên cùng thần niệm cũng không có bị ảnh hưởng, nhưng là... Thế tràng lực lại bị áp chế rồi.

Hắn thử buông thả thế tràng lực lượng, lại phát hiện có thể phát huy ra tới uy lực gặp phải yếu đi rồi ít nhất một nửa.

Nhận thấy được động tác của hắn, Tuyết Nguyệt ở một bên nói: "Không cần thử, mỗi người cũng là như vậy, chẳng những là của chúng ta thế tràng, Nghê thúc lãnh thổ tràng cũng sẽ bị áp chế, nơi này pháp tắc lực lượng hùng hồn thâm ảo, đối với thế tràng lãnh thổ tràng cũng không có cùng trình độ ảnh hưởng."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nét mặt thoáng buông lỏng không ít.

Nghê Nghiễm ngắm nhìn bốn phía, thần niệm thả ra, xác nhận không có có thể uy hiếp được đồ đạc của mình sau, lúc này mới quay đầu lại, nhìn La Lam nói: "La trưởng lão, kế tiếp ngươi tính toán như thế nào?"

La Lam ngẩn ra, hồ nghi nói: "Manh mối ý của tiên sinh phải.."

Nghê Nghiễm trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Nói như thế, lão phu sở dĩ mời xin, là bởi vì thiếu chủ hắn nghĩ phải cái này tiểu tử theo bên người, về phần La trưởng lão ngươi cũng không đang suy nghĩ trong. Lúc trước còn chưa tiến vào nơi đây, lão phu không tốt nói rõ, hôm nay nếu đã tiến vào, lão phu mà muốn hỏi một chút, ngươi kế tiếp là cho cùng nhau hành động, vẫn còn một mình hành động? Bất quá đầu tiên nói trước, cái này tiểu tử lão phu là nhất định phải mang theo trên người."

Hắn mặc dù không biết Tuyết Nguyệt vì sao kiên trì phải Dương Khai lưu lại, có thể hắn biết rõ Tuyết Nguyệt tính cách, biết thiếu chủ là tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích.

Tuyết Nguyệt nếu phải Dương Khai lưu lại, kia tất nhiên là có đạo lý.

Gặp La Lam trầm tư, Nghê Nghiễm nói: "Cùng lão phu cùng nhau lời của, tính an toàn thế tất có thể gia tăng không ít, nhưng là lão phu có thể không bảo đảm ngươi nhất định sẽ được cái gì chỗ tốt, nếu như cùng lão phu phân chia, mặc dù nguy hiểm hệ số tương đối cao, có thể nếu là có thể ở chỗ này nhận được một vài thứ, kia mà lại chuyến đi này không tệ rồi."

Lời này ý tứ nói đúng là, Nghê Nghiễm mặc dù tìm được cái gì thứ tốt, cũng sẽ không phân cho La Lam, trừ phi hắn cần La Lam phối hợp, cuối cùng bằng giao ra tỷ lệ còn phân phối chỗ tốt.

"Ta hiểu." La Lam gật đầu, "Bất quá... Ta còn là nghĩ với các ngươi cùng nhau, dù sao Dương Khai là ta mang đến người, thiếp thân cũng không thể bỏ mặc."

Nàng cũng không dám ở đây không có Dương Khai dưới tình huống một mình hành động.

Ở đây biết được Dương Khai tinh thông không gian lực lượng lúc trước, La Lam thậm chí không có chuẩn bị tới đây Thất Lạc Chi Địa, cứ việc nàng đã sớm chiếm được tin tức, có thể chỉ bằng vào nàng một người, cũng không còn vạn toàn nắm chặt có thể ở chỗ này tồn tại sống sót.

Nàng cũng là ở đây biết Dương Khai tinh thông không gian lực lượng sau, mới tạm thời nảy lòng tham đến đây nơi đây.

Cho nên hắn vô luận như thế nào cũng không muốn cùng Dương Khai phân chia.

Thấy nàng như vậy lựa chọn, Nghê Nghiễm cũng không còn lộ ra quá ngoài ý muốn nét mặt: "Đã như vầy, kia liền một đạo sao. Dạ, La trưởng lão, ngươi lần này đến mục đích chủ yếu là cái gì?"

La Lam nhìn Dương Khai một cái, hé miệng cười nói: "Không có gì đặc biệt mục đích, tùy duyên sao."

Nàng cũng không còn dám đem kinh không thú chuyện tình nói ra, nếu không bằng Nghê Nghiễm khôn khéo, nhất định sẽ suy đoán ra một vài thứ..