Chương 1755: chuyện cũ như mộng

Chương 1755: chuyện cũ như mộng

Chương 1755: chuyện cũ như mộng\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Một nhóm bốn người, trải qua một phen thương thảo sau, liền quyết định gần đây tìm một chỗ điều tức một phen, dù sao trước đó, mở ra Thất Lạc Chi Địa cửa vào trong quá trình, Nghê Nghiễm cùng La Lam cũng tiêu hao khổng lồ, ở đây loại nguy cơ này tùng sinh địa phương, bọn họ phải được giữ vững nhất tốt đẹp chính là trạng thái, mới có thể ứng phó kế tiếp có thể gặp được nguy hiểm.\n\n

\n\n

Cũng may phụ cận cũng không có dị thường nơi, Nghê Nghiễm dẫn mọi người tùy ý địa trốn vào rồi một đạo khe rãnh bên dưới, ẩn nặc rồi thân hình.\n\n

\n\n

Nơi này khe rãnh tung hoành vội vàng, cài răng lược, thật giống như một mảnh dài hẹp hoặc lớn hoặc nhỏ khe sâu, trốn vào bên dưới sau, ngẩng đầu nhìn lên, mơ hồ chỉ có thể nhìn thấy cấp trên truyền đến tối tăm ánh sáng, nơi này cách cách mặt đất tối thiểu có mấy trăm trượng.\n\n

\n\n

Khe rãnh dưới đáy, âm phong tầng tầng lớp lớp, có chút rét lạnh.\n\n

\n\n

Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt hai người tinh lực dư thừa, tu vi cảnh giới mặc dù không như Hư Vương Cảnh, thực lực cũng không kém, cho nên hộ pháp một chuyện tự nhiên là theo hai người bọn họ chịu trách nhiệm.\n\n

\n\n

Nghê Nghiễm cùng La Lam riêng của mình lựa chọn sử dụng rồi một cái cách xa nhau không xa vị trí, ăn vào linh đan, khoanh chân mà ngồi.\n\n

\n\n

Dương Khai thủ hộ ở đây La Lam bên cạnh, mà Tuyết Nguyệt liền thủ hộ ở đây Nghê Nghiễm bên cạnh, mỗi cái điều khiển kia chức.\n\n

\n\n

Thiên địa không tiếng động, mọi âm thanh đều yên lặng, chỉ có này khe rãnh dưới đáy cạo nổi lên tầng tầng lớp lớp âm phong, truyền vào màng nhĩ, bằng thêm một phần kinh hãi cảm giác.\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt thỉnh thoảng lại nhìn chung quanh, tựa hồ có chút bộ dáng khẩn trương.\n\n

\n\n

Vô luận nàng tu vi cao cở nào sâu, vô luận nàng thực lực cỡ nào cường đại, nàng thủy chung là nữ nhân, đối với hoàn cảnh này có bản năng sợ hãi cùng cảnh giác.\n\n

\n\n

Dương Khai cũng là một bộ không sao cả bộ dáng, hắn định nhắm hai mắt lại, thả ra thần niệm giám sát bốn phía, để tránh phát sinh cái gì ngoài ý muốn.\n\n

\n\n

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra mành. . .\n\n

\n\n

Hắn phát hiện mình giờ phút này đang nằm ở đây trên một cái giường, giường phải là tấm ván gỗ giường, tính chất cứng rắn, ngẩng đầu nhìn lại, là đơn sơ nóc nhà, chung quanh hở, quay đầu chung quanh, bên trong nhà bài biện cũng là tiêu điều chí cực, chỉ có một bàn một ghế dựa mà thôi.\n\n

\n\n

Một màn này giống như đã từng quen biết, Dương Khai không khỏi mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, trong đầu một mảnh đần độn, nhường suy nghĩ của hắn không cách nào nối liền.\n\n

\n\n

Hắn bản năng cảm thấy có chút quá có cái gì không đúng, tựa hồ tự mình quên lãng một số chuyện trọng yếu, cố gắng nhưng nghĩ, nhưng chỉ đưa tới đầu óc đau đớn.\n\n

\n\n

Hắn thậm chí ghi lại không được tự mình lúc trước đang làm cái gì vậy.\n\n

\n\n

Hắn lắc lư đầu, từ kia đơn sơ tấm ván gỗ trên giường đứng lên, sau đó đẩy cửa đi ra, đứng ở ngoài phòng xem xét. . .\n\n

\n\n

Trong đầu trí nhớ như thủy triều như nhau đánh tới, Dương Khai lập tức nghĩ tới, tự mình hôm nay là Lăng Tiêu Các thí luyện đệ tử, chỉ bất quá bởi vì vào tông mau ba năm rồi, luôn luôn không có đạt thành tông môn đối với tu vi ở trên yêu cầu, cho nên chậm chạp không cách nào tấn chức làm đệ tử chánh thức, chỉ có thể một bên làm tông môn quét sân kiếm sống, một bên tu luyện, kỳ vọng một ngày kia có thể đạt thành tâm nguyện, tấn làm đệ tử chánh thức.\n\n

\n\n

Ngoài phòng có một chuôi cây chổi, giờ phút này trời còn chưa có sáng rõ, chính là ánh bình minh trước thời khắc hắc ám nhất.\n\n

\n\n

Dương Khai tự giễu cười một tiếng, đi ra phía trước cầm lấy cây chổi, bắt đầu một ngày công tác.\n\n

\n\n

Tông môn các đại đường nhỏ đường, cống hiến đường, thử võ điện, vũ kỹ đường trước, lưu lại Dương Khai bận rộn thân ảnh, tất cả con đường cũng bị quét dọn sạch sẽ, hắn là Lăng Tiêu Các tầng dưới chót nhất đệ tử, cũng là nhất lao lực đệ tử.\n\n

\n\n

Trời từ từ sáng lên, không ít sư huynh đệ vây tụ ở đây Dương Khai bên cạnh, chuẩn bị hướng hắn khởi xướng khiêu chiến.\n\n

\n\n

Cuối cùng, một cái thực lực chỉ có luyện khí kỳ bốn tầng sư đệ thắng được thứ nhất, đem Dương Khai đau dẹp một trận, nghênh ngang rời đi.\n\n

\n\n

Nằm trên mặt đất, ngụm lớn địa thở, cảm nhận được của mình vô lực cùng trên thân thể đau đớn, Dương Khai từ từ nắm chặt rồi quả đấm.\n\n

\n\n

Như có phát hiện loại, tầm mắt của hắn dời đi, hướng cách đó không xa trên một cây đại thụ nhìn lại.\n\n

\n\n

Ở đó trên cây to, có một đạo thân ảnh lặng lẽ mà đứng, đơn độc chân đứng vào tán cây trên, mặt mũi của nàng gọi thấy không rõ lắm, bởi vì trên mặt của nàng lừa gạt rồi một tầng cái khăn che mặt, thân thể của hắn đoạn yểu điệu, trên trán mang một cái ngọc bích loại trang sức, ánh mắt trong suốt ngây thơ, như sạch nước như nhau chút nào không tỳ vết.\n\n

\n\n

Dương Khai lẳng lặng địa nhìn nàng, không biết tên địa cảm giác được, nữ nhân này tựa hồ đối với tự mình rất trọng yếu, nhưng tại sao lại có ý nghĩ như vậy, hắn nhưng một chút cũng cầm không rõ.\n\n

\n\n

Bốn mắt nhìn nhau chỉ ở một cái chớp mắt, kia che mặt cô gái liền thân hình thoáng một cái, không thấy bóng dáng.\n\n

\n\n

Cô gái biến mất, khiến hắn ngực nơi bỗng nhiên có chút đau đớn, phảng phất bị người dùng tay níu lấy rồi giống nhau, làm cho người ta thở không nổi, Dương Khai lắc lư đầu, gian khổ địa từ trên mặt đất bò dậy, cầm lấy trên mặt đất quét đem, một bước một gian khổ địa hướng của mình nhà gỗ nhỏ trở về.\n\n

\n\n

Hắn cuối cùng là không có thể ở đây thời hạn lúc trước hoàn thành tông môn yêu cầu, hắn cuối cùng là không có thể trở thành Lăng Tiêu Các đệ tử. . .\n\n

\n\n

Làm bị trục xuất Lăng Tiêu Các thời điểm, Dương Khai chẳng qua là yên lặng địa thu thập một lát đồ đạc của mình, đóng gói thành một cái bọc nhỏ khỏa, dọc theo kia đi qua vô số lần con đường, xuống núi rồi.\n\n

\n\n

Đứng ở sơn môn trước, Dương Khai nhìn lại nhìn kia khắc dấu rồi "Lăng Tiêu Các" ba chữ to tấm biển, ngừng chân không tiến, suy nghĩ tung bay.\n\n

\n\n

Hắn hôm nay, mới chỉ có mười lăm tuổi, nhưng là đối với tương lai, nhưng lại chính là một mảnh mờ mịt.\n\n

\n\n

Dưới chân núi, đi tới một đám sư huynh sư tỷ, một người cầm đầu, tay cầm bội kiếm, khí chất lạnh như băng, trong ngọc trắng ngà, cả người mà như một cái băng búp bê như nhau, tinh xảo đặc sắc, nàng người mặc trắng toát quần áo, hạt bụi nhỏ bất nhiễm, gặp phải những người khác sao vây quanh trăng như nhau bao vây vào giữa, đoàn người nói một chút cười cười, rất nhanh mà đi tới Dương Khai bên cạnh cách đó không xa.\n\n

\n\n

Nhận thấy được dị thường của hắn, đầu lĩnh kia cô gái dừng lại bước tiến, nhìn về phía Dương Khai, khẽ mở môi son nói: "Vị sư đệ này, yêu cầu xuống núi sao?"\n\n

\n\n

Dương Khai quay đầu nhìn lại, ở đây nhìn thấy đối phương dung nhan sau, không khỏi khẽ ngây ngốc, thốt ra: "Tô Nhan. . ."\n\n

\n\n

Lời vừa ra khỏi miệng, Dương Khai mà ngơ ngẩn rồi, mặc dù hắn ở đây Lăng Tiêu Các đợi ba năm, đối với vị đại sư này tỷ nghe nhiều nên thuộc, cũng nhiều lần ra mắt nàng hiên ngang tư thế oai hùng, nhưng là hai người căn bản ngay cả một câu nói cũng không có đã nói.\n\n

\n\n

Dù sao, Lăng Tiêu Các Đại sư tỷ cao cao tại thượng, mà Dương Khai chỉ là thí luyện đệ tử, lẫn nhau đang lúc thực lực thân phận chênh lệch quá lớn, căn bản không phải có thể nói ở trên nói người.\n\n

\n\n

Hắn mà lại không biết mình tại sao phải bỗng nhiên hô lên đối phương tục danh, hơn nữa kêu như thế ruột thịt quen thuộc, là tốt rồi tựa như mình đã hô qua vô số lần giống nhau, cái tên này, mà lại hình như là khiến hắn hồn khiên mộng nhiễu tên.\n\n

\n\n

Tô Nhan lông mày kẻ đen cau, không có gì quá lớn cho biết, cũng là luôn luôn cùng ở bên cạnh hắn cái kia mấy vị thực lực không kém sư huynh các sư tỷ nhưng lại chính là hướng Dương Khai đầu bằng khinh thường ánh mắt.\n\n

\n\n

Còn có một vị tính tình bốc lửa sư huynh hừ lạnh một tiếng, không chút khách khí địa đạo: "Đại sư tỷ tục danh, cũng là ngươi có thể kêu ra tới!"\n\n

\n\n

Tiếng nói rơi, bỗng nhiên lăng không hướng Dương Khai đánh ra một chưởng.\n\n

\n\n

Chưởng phong hùng hồn, Dương Khai trực tiếp gặp phải vén bay đi ra ngoài, thân thể ở giữa không trung đánh mấy cái chuyển, mới đụng địa một tiếng rơi xuống đất, khóe miệng tràn ra máu tươi, áo chiếm hết bụi bậm, bộ dáng chật vật.\n\n

\n\n

Trên thân thể đau đớn Dương Khai thờ ơ, hắn cau mày, phục trên mặt đất, lâm vào trầm tư trong.\n\n

\n\n

Hắn có chút không rõ, tại sao mình có thể như vậy, nơi này hết thảy, đối với hắn mà nói, vừa quen thuộc vừa xa lạ. . .\n\n

\n\n

Một cỗ làn gió thơm đánh tới, một đôi chân ngọc dừng lại ở đây Dương Khai trước mặt cách đó không xa, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Tô Nhan đứng ở trước mặt mình, kia tuyệt mỹ dung nhan, kia nghiêm nghị không thể xâm phạm khí chất, làm cho nàng thoạt nhìn phảng phất thần nữ như nhau cao không thể leo tới.\n\n

\n\n

"Đại sư tỷ, cần gì để ý tới hắn!" Lúc trước hướng Dương Khai xuất thủ cái kia chỗ sư huynh hừ lạnh nói, nét mặt một mảnh khó chịu thần sắc.\n\n

\n\n

Tô Nhan cũng không có trả lời, ngược lại hướng Dương Khai vươn ra một tay, tựa hồ là nghĩ kéo hắn.\n\n

\n\n

Dương Khai chần chờ một chút, đưa tay bỏ vào Tô Nhan lòng bàn tay, một cái mượn lực liền đứng lên.\n\n

\n\n

Cái kia đối với Dương Khai rất có ý kiến sư huynh, ở một bên xem mặt cũng bóp méo, trong lòng hận gần chết, vạn không nghĩ tới bởi vì chính mình một lần thất ngộ, lại nhường Dương Khai có cùng Đại sư tỷ da thịt tương thân cơ hội.\n\n

\n\n

Dương Khai đần độn địa đứng tại nguyên chỗ, Tô Nhan nhưng đưa tay vỗ vỗ hắn bụi bậm trên người, giờ khắc này, trên mặt nàng vạn cổ không thay đổi lạnh như băng, lại tiêu tán vô hình.\n\n

\n\n

Kia ôn nhu bộ dáng, nhường Dương Khai làm một trong giật mình, rồi lại cảm thấy đương nhiên.\n\n

\n\n

"Thế giới bên ngoài rất hung hiểm, sư đệ vừa yêu cầu xuống núi, liền sớm làm lên đường, trên đường cẩn thận, đi sớm về sớm." Tô Nhan dặn dò rồi mấy tiếng, thật sâu nhìn Dương Khai một cái, liền xoay người tiếp tục hướng Lăng Tiêu Các phương hướng bước đi.\n\n

\n\n

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, đưa mắt nhìn nàng rời đi, trong lòng không biết tên địa biến được vắng vẻ.\n\n

\n\n

Nơi xa, mơ hồ truyền đến cái kia sư huynh tiếng cười nhạo: "Đại sư tỷ, tên kia là gặp phải trục xuất sư môn thí luyện đệ tử, sẽ không quay trở về rồi, ngươi cũng đừng thế hắn nhiều quan tâm. . ."\n\n

\n\n

"Là sao. . ." Tô Nhan thanh âm có chút hiểu được địa truyền đến, "Hắn nên có trở lại."\n\n

\n\n

Giai nhân thân ảnh càng lúc càng xa, cuối cùng không thể nhận ra.\n\n

\n\n

Dương Khai tầm mắt vừa bỏ đi hướng bên kia, ở đó xa xôi góc nơi, một đạo người mặc bích lục ống quần, mặt mang sa mỏng là sư tỷ, lẳng lặng dừng lại đứng.\n\n

\n\n

Tiếng động lớn rầm rĩ Phong Nhi thổi qua, lướt nhẹ qua động nàng cái khăn che mặt, Dương Khai đã gặp nàng môi đỏ mọng ngọa nguậy, tựa hồ đối với tự mình nói sao những thứ gì.\n\n

\n\n

Nhưng là. . . Cách quá xa, Dương Khai cũng không nghe rõ ràng, đang lúc hắn muốn mở miệng hô to hỏi thăm thời điểm, vị kia sư tỷ nhưng không thấy rồi bóng dáng.\n\n

\n\n

Cuối cùng. . . Hắn chỉ biết là vị này sư tỷ tên.\n\n

\n\n

Hạ Ngưng Thường!\n\n

\n\n

Này có lẽ là có thể làm cho hắn nhớ kỹ cả đời tên.\n\n

\n\n

Dương Khai nhặt lên trên mặt đất bao vây, xoay người, sải bước rời đi.\n\n

\n\n

Trung cũng Dương gia đoạt đích chiến, Dương Khai cũng không có tham gia, bởi vì thực lực của hắn không đủ, cũng không cách nào mượn hơi quá nhiều trợ lực, mặc dù tham gia cũng là tự rước lấy nhục.\n\n

\n\n

Đại ca Dương Uy thuận lợi địa bằng tự thân siêu tuyệt thực lực cùng nhân mạch uy vọng, trở thành Dương Khai tiếp theo đảm nhiệm gia chủ chọn người, làm gia tộc ký thác kỳ vọng cao, lực mạnh bồi dưỡng.\n\n

\n\n

Thời gian thấm thoát, Dương Khai sau đó mười tám.\n\n

\n\n

Phụ thân Dương Ứng ngọn núi cùng mẫu thân Đổng Tố Trúc cho thu xếp rồi một môn hôn sự, đối phương là mẫu thân nhà mẹ đẻ một nữ tử, coi như là môn đăng hộ đối.\n\n

\n\n

Dương Khai cũng không có quá nhiều lựa chọn, chấp nhất ở đây võ đạo ở trên theo đuổi cũng không có khiến hắn có quá lớn thu hoạch, thân là Dương gia người, đến rồi nhất định tuổi nhất định phải được làm Dương gia làm ra cống hiến —— tối thiểu, cũng nên sinh sôi nảy nở con nối dòng, giữ vững Dương gia người lớn thịnh vượng.\n\n

\n\n

Hắn cùng với nàng kia thuận lợi thành thân, sống chết.\n\n

\n\n

Ban ngày, hắn làm Dương gia một số làm ăn bôn ba lao khổ, ban đêm, trở lại phủ đệ của mình hưởng thiên luân chi nhạc, thê tử đối với hắn muốn gì được đó, con gái mà lại biết điều nghe lời.\n\n

\n\n

Đây là một rất hạnh phúc gia đình.\n\n

\n\n

Nhưng là. . . Dương Khai trong lòng ở một nơi, nhưng thời gian dài địa xuẩn xuẩn dục động.\n\n

\n\n

Hắn cảm thấy, nhân sinh của mình không phải là như vậy, hắn nên có mặt khác một phen kỳ ngộ, mặt khác một phen kinh thiên động địa sự nghiệp to lớn.\n\n

\n\n

Hắn nếm thử đem loại này hoang đường ý niệm trong đầu bị xua tan, lại phát hiện những thứ này ý niệm trong đầu thì hầm rượu, vượt qua ẩn náu càng là nồng nặc, chẳng những không cách nào bị xua tan, còn không có lúc nào là địa muốn bộc phát ra.\n\n

\n\n.