Chương 1756: cả đời chi lịch

Chương 1756: cả đời chi lịch

Chương 1756: cả đời chi lịch

Trừ lần đó ra, còn không ngừng mà có một chút Dương Khai căn bản chưa từng thấy mặt mũi từ trong đầu hiện lên, nữ có nam có, trẻ có già có, Dương Khai mặc dù chưa từng thấy bọn họ, nhưng là hắn nhưng cảm giác mình đối với mấy cái này không người nào so sánh với quen thuộc, thậm chí có thể kêu lên tên của bọn họ.

Địa Ma, Lăng Thái Hư, Sở Lăng Tiêu, Phi Vũ, Lực Hoàn, Phi Tiến, Thương Viêm, Lệ Dung, Hàn Phỉ, Tuyết Nguyệt, Vũ Y, Diệp Tích Quân, Đại Diên, Tiễn Thông. . .

Những người này chiếm cứ ở đây Dương Khai trong đầu, từng cái cũng miệng phát động hạp, không ngừng mà muốn nói cho hắn biết những thứ gì, có thể Dương Khai vô luận như thế nào mà lại nghe không được.

Ngày vô kinh vô hiểm địa vượt qua, Dương Khai vào mà đứng, vào bất hoặc, tới năm mươi, đến sáu mươi. . .

Thất tuần chi năm, hắn sau đó con cháu cả sảnh đường, cha mẹ đã sớm mất, mọi chuyện biến hóa quá nhiều, duy nhất không có biến hóa, chính là ở đây hắn trong đầu quanh năm suốt tháng không ngừng thoáng hiện cái kia một ít mặt mũi.

Những thứ này mặt mũi càng ngày càng rõ ràng, mơ hồ đã có yếu ớt thanh âm có thể nhắn nhủ vào hắn nghe nhìn.

Một cuộc bệnh nặng đột nhiên xuất hiện, đánh tan rồi Dương Khai sinh cơ.

Nằm ở trên giường bệnh, ngoài phòng truyền đến một trận anh anh tiếng khóc, đó là cả sảnh đường con cháu thanh âm, Dương Khai biết, của mình thời gian không nhiều.

Làm bạn rồi hắn suốt đời thê tử cũng đã sớm không có năm xưa như mặt mày nhan, giờ phút này nàng, chẳng qua là tầm thường bà lão thôi, nhưng là ở đây này thời khắc tối hậu, nàng vẫn thủ vững ở đây bên giường, chiếu cố nhìn Dương Khai bắt đầu cuộc sống hàng ngày.

Như vậy khi còn sống. . . Tựa hồ không tồi sao? Dương Khai uể oải địa nhớ, dùng đục ngầu ánh mắt hướng bên giường thê tử nhìn lại, vài thập niên vất vả, làm cho nàng cũng là đầy tóc mai tóc trắng.

Dương Khai hướng nàng bài trừ vẻ mỉm cười.

Nhưng là nhường Dương Khai không nghĩ tới chính là, ngày xưa đối với hắn muốn gì được đó thê tử, giờ phút này đúng là vẻ mặt lạnh lùng nét mặt, chẳng qua là dùng một đôi ánh mắt âm lãnh nhìn chăm chú vào hắn.

"Ngươi. . ." Dương Khai há miệng, nhả ra một chữ.

Đối phương truyền đến thanh thúy dễ nghe, hồn nhiên không phải là bà lão nên có thanh âm, nghe thì ngược lại giống như một người tuổi còn trẻ cô gái thanh âm: "Rốt cục giải thoát, gặp phải ngươi liên lụy rồi suốt đời, cho tới giờ khắc này, mới coi là giải thoát!"

"Ngươi. . . Ngươi tại sao nói như vậy?" Dương Khai nghi ngờ địa nhìn nàng, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng thất vọng thần sắc.

"Ta đây nên nói như thế nào?" Đối phương cười lạnh, "Nên cảm tạ ngươi sao? Nếu không phải ngươi Dương gia thế lớn, vài thập niên trước ta thì như thế nào có gả đi vào? Ngươi Dương Khai bất quá là một cái tầm thường vô vi hạng người, nếu không phải xuất thân Dương gia, chỉ sợ ngươi ngay cả người bình thường cũng không bằng, dù vậy, ngươi cũng bất quá phí thời gian rồi cuộc đời của mình!"

"Đây là ngươi ý nghĩ trong lòng?"

"Là! Thất vọng sao?" Đối phương như cũ cười lạnh, nụ cười tàn nhẫn, phảng phất một thanh đao nhọn, cho đến đâm vào Dương Khai trái tim.

Dương Khai ha hả cười một tiếng, nhắm hai mắt lại.

Ngồi ở bên giường bà lão cười càng thêm âm lãnh.

Dương Khai nhưng bỗng nhiên mở miệng nói: "Không mộng không huyễn, thành thật mà nói, ngươi này vài thập niên để làm rất tốt, nhưng là. . . Ta biết, đây chỉ là ảo giác mà thôi."

"Cái gì?" Bà lão sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng dậy, không thể tin địa nhìn Dương Khai, "Ngươi biết mình đang nói cái gì sao?"

"Đến lúc này, ngươi không phải là nên theo vạch mặt, hung hăng địa đả kích một lát ta đối với đoạn này nhân sinh hài lòng trình độ, để cho ta lâm vào tuyệt vọng sao?" Dương Khai lại lần nữa mở mắt, đục ngầu ánh mắt sớm sau đó biến mất không thấy gì nữa, dành lấy quyền lớn chính là thần quang rạng rỡ ánh mắt, cười khẩy nói: "Mà ngay cả phía ngoài những thứ kia chuẩn bị khóc tang lũ tiểu tử, không cũng có thể xông tới, thật tốt quở trách ta một phen, tan vỡ ta những năm này không phải là, làm ta chết không nhắm mắt, không đúng sao?"

"Ngươi làm sao có thể. . ." Bà lão sắc mặt xanh mét chí cực.

"Ta tại sao không thể nhận ra cảm giác? Ngay từ lúc hơn ba mươi năm trước, ta cũng đã phát hiện rồi. Này cũng không phải là chân thật, ta nhớ kỹ tự mình nên nhớ kỹ hết thảy!"

"Nếu phát hiện, ngươi vì sao còn như thế phối hợp?" Bà lão sắc mặt đã dữ tợn.

"Ha hả. . ." Dương Khai cười cười, từ trên giường ngồi thẳng người, trầm ngâm một chút nói: "Bởi vì ... này một đoạn nhân sinh, là ta không từng trải qua a, đã có cơ hội này, ta dĩ nhiên muốn yêu cầu thể nghiệm một phen, này cũng có thể tôi luyện tâm cảnh của ta, không phải sao?"

Những thứ kia không ngừng mà ở đây Dương Khai trong đầu lóe ra tới vừa quen thuộc vừa xa lạ mặt mũi, những thứ kia không ngừng muốn ở đây hắn bên tai bên vang lên lời của, rốt cục khiến hắn ở nơi này ảo cảnh trung vài thập niên trước, nhớ lại rồi hết thảy.

Dương Khai lúc ấy mà sợ hết hồn!

Hắn căn bản không biết mình là đến lúc nào trúng chiêu, cũng không còn nhận thấy được bất cứ địch nhân nào tồn tại, hắn nhớ kỹ mình là đang cùng Tuyết Nguyệt cùng chung cho La Lam cùng Nghê Nghiễm hộ pháp, bốn phía cũng không có bất cứ địch nhân nào bóng dáng.

Tình huống này quá mức quỷ dị rồi.

Này nói rõ kia không biết địch nhân, thần hồn lực lượng đã cường đại đến một loại làm cho người ta khó có thể tưởng tượng trình độ, có thể thần không biết quỷ không hay địa xâm nhập của mình thức hải, bóp méo trí nhớ của mình, ảnh hưởng của mình suy tư, làm cho mình quên nên nhớ kỹ hết thảy, ngược lại tin tưởng này một phần gặp phải bóp méo ra tới nhân sinh.

Cho nên hắn không có vội vã động thủ.

Thứ nhất, hắn không biết địch nhân là ai, tùy tiện động thủ có thể không quá thỏa đáng, thứ hai, mà lại quả thật như hắn theo như lời, như vậy một đoạn nhân sinh là hắn không từng trải qua, quả thật rất tốt, dĩ nhiên. . . Nếu là cái này làm bạn tự mình suốt đời "Thê tử" có thể trầm ổn đến cuối cùng, đem tự mình chăm sóc người thân trước lúc lâm chung, vậy thì không còn gì tốt hơn nhất rồi.

Nhưng là ở đây cuối cùng trước mắt, nàng nhưng nghĩ muốn hủy diệt Dương Khai phần này khó được trân quý thể nghiệm, khiến hắn cảm nhận được tuyệt vọng.

Một người, vĩnh viễn cũng chỉ biết có được một đoạn nhân sinh.

Người thứ hai sinh chẳng qua là hy vọng xa vời, luân hồi chuyện mờ ảo không thể tin, mặc dù thật có luân hồi, lại có ai có thể mang theo trí nhớ của kiếp trước chuyển thế đầu thai, một lần nữa làm người?

Dương Khai tương đương với đã trải qua một lần, mặc dù chỉ có ngắn ngủn bảy mươi năm. . .

Làm hắn tiếng nói hạ xuống xong, phía ngoài kia một đám chính đang khóc bọn tử tôn, mà lại trong phút chốc ngưng không có chút nào ý nghĩa khóc kêu, tiện đà, truyền đến một trận gào khóc thảm thiết động tĩnh, làm cho người ta sởn tóc gáy.

Bà lão cười lạnh nói: "Ngươi cho là khám phá ảo cảnh, mà vô tư rồi? Ngươi mà lại quá đề cao chính mình, nếu là ngươi sớm một chút bóc trần lời của, còn có thể thoát khỏi nơi đây, nhưng là ở đây suy nghĩ của ngươi trong, thời gian đã qua đã lâu như vậy, hôm nay ngươi là vĩnh viễn không thể nào thoát khỏi nơi này, thần hồn của ngươi chỉ biết vĩnh viễn ở chỗ này trầm luân!"

"Là sao?" Dương Khai thần sắc không thay đổi, cười hắc hắc nói: "Nhìn bộ dáng, ngươi cũng không có gì trực tiếp công kích năng lực a, chỉ có thể thông qua thao túng người khác trí nhớ, đến ảnh hưởng người khác?"

Những lời này hiển nhiên là bóc trần rồi bà lão năng lực, làm cho nàng không khỏi mặt liền biến sắc.

Dù sao, nếu là có trực tiếp tiến công năng lực, bằng dưới mắt tình huống đến xem, bà lão chắc chắn sẽ không bó tay chờ chết, đã sớm tấn công rồi đi lên, thì ngược lại nàng ngoài mạnh trong yếu gào thét, bán đứng nàng sức lực chưa đầy.

"Thôi, dừng ở đây sao, bất quá. . . Ta còn là yêu cầu cám ơn ngươi, cả đời này lịch duyệt cùng kinh nghiệm, quả thật làm cho tâm tính của ta trầm ổn không ít, ta đối với đánh sâu vào Hư Vương Cảnh hơn có tự tin rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Vấn đề của hắn, chính là thực lực tăng lên quá là nhanh, tự mình tu luyện tới hôm nay, ngắn ngủn không được bốn mươi năm, liền sau đó Phản Hư ba tầng cảnh, thực lực cường đại nhất định phải tương ứng tâm tính tu vi phối hợp, mới có thể nô dịch ở, bằng không vô cùng có khả năng ở đây trong quá trình tu luyện tẩu hỏa nhập ma.

Đây là hắn ngắn bản.

Nhưng lúc này đây kinh nghiệm nhưng đền bù rồi phương diện này chưa đầy, bất kể phía ngoài vượt qua bao lâu, suy nghĩ của hắn ở chỗ này nhưng lại chính là ở đây vượt qua tối thiểu bảy mươi năm thời gian, tích lũy tâm tính tu vi, đủ để thỏa mãn hắn bản thân cảnh giới nhu cầu.

Hắn quả thật yêu cầu cảm tạ đối phương cho hắn một cái cơ hội như vậy.

Riêng là cái này, mà đủ để cho hắn chuyến đi này không tệ, mặc dù ở đây kế tiếp lịch lãm trung không có chút nào thu hoạch, kia mà lại không sao cả rồi.

Dương Khai tính toán rời đi Thất Lạc Chi Địa phía sau tìm một chỗ địa phương tấn chức Hư Vương Cảnh, mà kia nơi địa phương, hắn ở trong lòng cũng đã chọn xong.

Hắn đối với đột phá Hư Vương Cảnh vốn là có rất lớn nắm chặt, hơn nữa lần này kinh nghiệm, nói vậy đến lúc đó nhất định sẽ nước chảy thành sông.

Dương Khai lời của âm rơi xuống, vậy đối với mặt thần sắc bất an bà lão đã không nói gì có đúng không, bỗng nhiên, hình dạng của nàng xảy ra cải biến cực lớn, biến thành một đoàn hắc khí loại đồ, từ trong hắc khí, truyền đến thấm người hí hô, sau đó hướng Dương Khai đánh tới.

Cùng lúc đó, bên ngoài phòng, cũng có không thiếu hắc khí theo sát tới, giương nanh múa vuốt địa hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, mí mắt phát động hạp, Diệt Thế Ma Nhãn đã phát huy uy lực.

Diệt Thế Ma Nhãn có khám phá vô căn cứ thần hiệu, là loại này ảo cảnh lớn nhất khắc tinh.

Ma nhãn vừa ra, này đúng cái thế giới cũng bắt đầu sụp đổ, mà như bị đánh vỡ gương giống nhau, gian phòng này, cả Dương phủ, cho tới trung cũng thế giới, toàn bộ cũng bắt đầu nghiền nát.

Mà kia từng đoàn từng đoàn đánh về phía Dương Khai Hắc Ảnh, cũng không có tổn hại đến hắn chút nào, quả thật như lúc trước hắn suy đoán, những hắc ảnh này không có trực tiếp công kích đích thủ đoạn, làm dễ dàng hết thảy cũng chỉ là ở đây dẫn phát lâm vào ảo cảnh người trong lòng mặt trái tâm tình mà thôi.

Hắc Ảnh xuyên rồi Dương Khai thân thể, liền biến mất không thấy.

Giây lát, ảo cảnh bị phá.

Dương Khai một lần nữa trở lại thực tế thế giới.

Còn không chờ hắn có điều phản ứng, sau lưng bỗng nhiên một luồng gió rét đánh tới, vội vàng trong lúc, hắn một cái quay cuồng về phía trước, tránh được đến từ phía sau công kích, bọn họ đứng lại cước bộ sau, quay đầu nhìn lại.

Hắn thấy được như ảo cảnh trong cái kia loại Hắc Ảnh, chỉ bất quá này một đoàn Hắc Ảnh nhưng lại chính là bày biện ra dáng vẻ hình người, không có ngũ quan, chỉ có tứ chi cùng hình thái mà thôi.

Nhìn bộ dáng, lúc trước ảo cảnh tất cả đều là cái bóng đen này phá rối quỷ rồi, Dương Khai trong lòng lập tức hiểu rõ.

Mà giờ khắc này, Hắc Ảnh tựa hồ mà lại bị thương không nhẹ bộ dạng, dù sao nó thi triển bí thuật đem Dương Khai kéo vào ảo cảnh, này bí thuật bị phá, đối với nó cũng có tổn hại.

Rít gào trong lúc, Hắc Ảnh lần nữa đánh về phía Dương Khai.

Dương Khai vung tay bắn ra một đạo kim huyết ti, hướng đối phương cắt kim loại đi qua, chẳng phải nguyên liệu, mọi việc đều thuận lợi kim huyết ti đối với Hắc Ảnh lại không hề có tác dụng, trực tiếp xuyên rồi thân thể của nó, không đối với nó tạo thành bất kỳ hữu hiệu sát thương.

Dương Khai nhướng mày, thánh nguyên bắn ra, một chiêu che trời tay vỗ đi xuống.

Khổng lồ cái tát bao trùm ở Hắc Ảnh thân thể, cùng dạng phản đối nó có bất kỳ ảnh hưởng.

Ngắn ngủi chần chờ, Hắc Ảnh đã nhào tới trước mặt.

"Kim huyết ti vô dụng, thánh nguyên bí thuật vô dụng, nhìn bộ dáng. . . Chỉ có thần hồn công kích đối với ngươi hữu dụng rồi." Dương Khai cười lạnh liên tục, đứng tại nguyên chỗ không động tới bắn ra, con mắt trái nơi, nhưng chợt hiện ra một đóa nụ hoa cần phải thả hoa sen đồ án..