Chương 1757: thoát đi

Chương 1757: thoát đi

Chương 1757: thoát đi

Sinh Liên Bí Thuật! Dương Khai cường đại nhất thần hồn thủ đoạn công kích.

Đối mặt như thế quỷ dị Hắc Ảnh, hắn không dám dò xét đi xuống, vừa ra tay chính là sát chiêu.

Hoa sen đồ án chợt lóe rồi biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở rồi Hắc Ảnh bên trong thân thể, kia hoa sen bắt đầu từ từ tách ra, mà tách ra lực lượng nguồn suối, chính là Hắc Ảnh bổn nguyên lực!

Hắc Ảnh ở đây khoảng cách Dương Khai chưa đầy một thước địa phương, bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó té trên mặt đất, bi thảm không ngừng.

Đợi được hoa sen cả tách ra sau, Hắc Ảnh sớm sau đó biến mất không thấy gì nữa, dành lấy quyền lớn chính là tại chỗ để lại một đóa hoa sen đen, lập tức băng tán, hóa thành vô hình.

Cho đến khi lúc này, Dương Khai mới có không đi điều tra những người khác tình huống.

La Lam khoàng cách gần hắn nhất, làm Dương Khai quay đầu nhìn lại thời điểm, thình lình phát hiện vị này Hư Vương một tầng cảnh cường giả đứng phía sau một nhân hình Hắc Ảnh, cái bóng đen này cùng mình mới vừa rồi tiêu diệt cái kia giống nhau như đúc, đều là chỉ vốn có hình dáng, không có ngũ quan quái dị tồn tại.

Mà giờ khắc này, bóng đen kia là tốt rồi tựa như nằm ở La Lam trên lưng giống nhau, theo hắn bộ mặt vị trí, vươn ra một đạo uốn lượn hút khí loại đồ, xỏ xuyên qua rồi La Lam cái ót.

Một cổ tà ác lực lượng, tự mình bóng đen kia trong cơ thể tản mát ra, ảnh hưởng tới La Lam suy nghĩ, đem thần hồn của nàng kéo ra vào ảo cảnh trong.

Chỉ bất quá La Lam cũng không biết ở đây kinh nghiệm cái dạng gì ảo cảnh, thân thể mềm mại không ngừng mà run rẩy nhìn, sắc mặt biến huyễn không dứt, trên trán mái tóc đã bị mồ hôi ướt nhẹp, hô hấp, hai vú nhấp nhô không ngừng.

"Lại không chỉ một cái!" Dương Khai trong lòng giật mình.

Hắn vốn tưởng rằng công kích mình cùng La Lam địch nhân là cùng Hắc Ảnh, nhưng bây giờ vừa nhìn mà hiểu, ở nơi này sâu trong lòng đất, căn bản sẽ không dừng lại một cái vật như vậy.

Nhìn lại cách đó không xa Tuyết Nguyệt cùng Nghê Nghiễm, hai người sau lưng tình huống cùng La Lam giống nhau như đúc, tất cả đều bị một cái Hắc Ảnh nằm ở trên lưng, có hút khí giống nhau đồ từ Hắc Ảnh bộ mặt lộ ra, rót vào hai người phía sau trong đầu.

Không ai nhận thấy được những hắc ảnh này là lúc nào tập kích tới được, bởi vì mà ngay cả Nghê Nghiễm mà lại trúng chiêu rồi.

Bất quá xem dạng như vậy, tự mình mới vừa rồi cùng tình huống của bọn họ khẳng định là giống nhau.

Bốn phía âm phong tầng tầng lớp lớp, thảm thảm ưu tư không ngừng bên tai.

Dương Khai quanh thân chợt run lên, quay đầu chung quanh, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Ngay khi hắn ngây người này một lát, từ kia bốn phương tám hướng địa trong khe, thậm chí nhô ra vô số hình người Hắc Ảnh, những hắc ảnh này thong dong vừa xuất hiện, liền nhất tề đem bộ mặt hướng Dương Khai, cứ việc bọn họ không có có mắt, nhưng Dương Khai vẫn còn sinh ra một loại gặp phải vô số hai mắt chỉ nhìn chăm chú ở trên cảm giác.

"Nhiều như vậy!" Dương Khai cái này thật sự sắc mặt đại biến rồi.

Không còn có chần chờ, hắn nhanh lên hướng La Lam phóng đi, thần thức lực lượng hội tụ thành một cỗ nhọn hoắc, hướng nằm ở La Lam sau lưng Hắc Ảnh oanh kích đi qua.

Thần hồn của hắn lực lượng cực kỳ cường đại, không kém chút nào cùng Nghê Nghiễm cường giả như vậy, cho nên chỉ là một lần đánh sâu vào, liền nhường kia hướng La Lam hạ tay Hắc Ảnh thân thể một trận lay động, nó kia đưa mắt nhìn thân thể tựa hồ mà lại trở nên lờ mờ không ít, nghiễm nhiên bị thương không nhẹ.

Đợi được Dương Khai lại dùng thần hồn đánh sâu vào một lần, nó lại bi thảm một tiếng, trực tiếp tan thành mây khói rồi.

Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai, này mới phát hiện, muốn tiêu diệt những hắc ảnh này nhưng thật ra cũng không khó khăn, bằng thần hồn của hắn lực, hai lần đánh sâu vào đủ để.

Chỉ bất quá. . . Bọn họ số lượng nhiều lắm.

Hắc Ảnh bị diệt, La Lam không khỏi ưm một tiếng, từ ảo cảnh trong thoát khỏi đi ra, mở mắt liền thấy được gần trong gang tấc Dương Khai, nàng hai tròng mắt còn có chút thần sắc mê mang, nên còn không có thuận theo trước ảo cảnh trong hoàn toàn tránh thoát.

Dương Khai hướng nàng một tiếng quát lên: "La tiền bối, không muốn chết mà nhanh lên tỉnh lại, dụng thần hồn lực lượng đối phó bọn họ."

"Bọn họ?" La Lam lông mày kẻ đen hơi nhíu, "Bọn họ là ai?"

Đã không cần Dương Khai đi trả lời, ở đây tiếng gào thét trung, không ít Hắc Ảnh hướng La Lam cùng Dương Khai đánh tới.

La Lam hú lên quái dị, cuối cùng hậu tri hậu giác địa kịp phản ứng, đưa tay phất một cái, một chi không có chuôi kiếm, tản ra ánh sáng ngọc tia sáng đoản kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, ở đây nàng thao túng dưới, kia trên đoản kiếm hạ nhẹ nhàng, bất kỳ tới gần đoản kiếm Hắc Ảnh, đều bị một kiếm tru diệt, rối rít hóa thành hư vô.

Nàng rốt cuộc là một vị Hư Vương Cảnh cường giả, mà phát ra ánh sáng ngọc tia sáng không chuôi đoản kiếm hiển nhiên mà lại là một việc uy lực không tầm thường thần hồn bí bảo, bằng thần hồn lực lượng khu động, chính là những hắc ảnh này khắc tinh.

Thấy thế, Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai, hô to nói: "Ngươi kiên trì hạ xuống, ta đi đem Nghê tiên sinh cùng Tuyết Nguyệt tỉnh lại!"

"Ngươi nhanh lên một chút!" La Lam trên trán chảy ra rồi chi chít mồ hôi lạnh, cứ việc cùng những hắc ảnh này giao thủ mới bất quá một cái chớp mắt, nàng cũng đã đã nhận ra đối phương khó dây dưa -- số lượng to lớn lớn!

La Lam vừa đánh vừa lui, cùng Dương Khai cùng nhau hướng Nghê Nghiễm cùng Tuyết Nguyệt vị trí phóng đi, dọc theo đường có ngăn trở Hắc Ảnh, đều bị Dương Khai dụng thần hồn lực lượng đánh tan.

Hắn mặc dù không có La Lam như vậy thần hồn bí bảo, nhưng bản thân thần thức tu vi cũng rất mạnh, cho nên nơi đi qua, cũng một đường thông suốt.

Giây lát, hắn liền đi tới Nghê Nghiễm bên cạnh, hướng nằm ở Nghê Nghiễm sau lưng nhân hình nọ Hắc Ảnh hung hăng địa phát ra thần hồn đánh sâu vào.

Hai lần sau, Nghê Nghiễm được cứu trợ!

Ở đây Hắc Ảnh bị đánh tan trong nháy mắt đó, Nghê Nghiễm liền bỗng nhiên mở mắt, trong hai tròng mắt tản mát ra ngập trời tức giận, một thân áo không gió mà bay.

Hắn vươn người đứng dậy, lớn tiếng quát lên: "Yêu ma quỷ quái cũng dám đến gây tai vạ lão phu tâm tình, suýt nữa cho người đắc thủ!"

Vừa nhìn hắn điệu bộ này, Dương Khai cũng biết hắn so sánh với La Lam tình huống yêu cầu tốt hơn nhiều. Tối thiểu, Nghê Nghiễm mặc dù trúng chiêu rồi, trong lòng cũng là biết tình cảnh của mình, hắn sở dĩ chậm chạp không có tự mình tỉnh lại, nhất định là bởi vì ở đây ảo cảnh trong không cách nào thoát khỏi nguyên nhân.

Được Dương Khai tương trợ sau, lập tức mà khôi phục vạn trượng hùng phong.

Tay áo phất một cái, chỉ nghe hưu hưu hưu không ngừng bên tai, vô số đạo công kích bốn phương tám hướng địa bắn tới.

"Nghê tiên sinh, những đồ này không hãi sợ thánh nguyên, không hãi sợ bí bảo, phải đắc dụng thần hồn công kích!" Dương Khai gặp sửng sốt một chút, vội vàng nhắc nhở.

"Thì ra là như vậy!" Nghê Nghiễm bừng tỉnh đại ngộ, vừa mở miệng, nhả ra một quả hình tròn hạt châu, hạt châu kia thong dong vừa xuất hiện, liền lập tức tách ra tia sáng, tia sáng mặc dù chói mắt, nhưng cực kỳ nhu hòa, trong phút chốc, này sâu trong lòng đất liền trở nên sáng như ban ngày.

Mà thôi kia chu toàn châu làm trung tâm, phương viên mười trượng trong phạm vi, rõ ràng rành mạch.

Tất cả chạy ào tia sáng này bao trùm trong phạm vi Hắc Ảnh, đều là vặn vẹo biến ảo, một bên phát ra bi thảm, một bên màu sắc trở thành nhạt, nhanh chóng tiêu tán.

Này bức tình cảnh, giống như thành từng mảnh bông tuyết, lọt vào rồi miệng núi lửa giống nhau, chỉ trong một thời gian ngắn gặp phải bốc hơi lên vô ảnh vô tung!

Thấy thế, Dương Khai trong lòng ổn định rất nhiều, một cái bước xa mà đi tới Tuyết Nguyệt bên cạnh, bào chế đúng cách, giết chết nằm ở Tuyết Nguyệt sau lưng cái kia chỉ Hắc Ảnh.

Tuyết Nguyệt tình huống không thể nghi ngờ là bết bát nhất, mặc dù nàng là Hằng La Thương Hội Thiếu chủ, tư chất nghịch thiên, tuổi không lớn lắm mà lại đã đến Phản Hư ba tầng cảnh tu vi cảnh giới, nhưng nàng nội tình cùng ở đây ba người khác đều không thể tương đối.

La Lam gặp phải Dương Khai cứu đến thời điểm, mặc dù mê man rồi một cái chớp mắt, bất quá rất nhanh mà biết rõ ràng rồi tình cảnh.

Thì ngược lại Tuyết Nguyệt, ở đây Dương Khai cứu nàng sau, vẫn đóng chặt nhìn hai tròng mắt, không có tỉnh dậy dấu hiệu.

Bất quá trên mặt nàng nét mặt nhưng lại chính là cực kỳ cổ quái, khóe miệng nàng hàm chứa mỉm cười, cả người buông lỏng chí cực, kia mỉm cười tràn đầy hạnh phúc cùng ngọt ngào ý tứ, phảng phất ở đây ảo cảnh trong, nàng đang ở kinh nghiệm cái gì chuyện tốt.

"Tuyết Nguyệt!" Dương Khai trọng tay khoác lên trên vai của nàng, một bên lay động một bên hô to.

Ba lượng thứ hai phía sau, Tuyết Nguyệt mới nhíu mày, có chút không vui địa mở mắt, bất quá khi nàng xem đến đứng ở trước mặt mình Dương Khai sau, nhưng bỗng nhiên mặt giãn ra mỉm cười một chút, đưa tay vuốt một chút bên tai mái tóc, tiểu nữ nhân tư thái làm mười phần, chỉ bất quá nàng bằng nam nhân hình tượng để làm động tác này, thật sự là có trướng ngại bộ mặt, có chút bất luân bất loại cảm giác, cũng may trừ Dương Khai ở ngoài, Nghê Nghiễm cùng La Lam đều ở hướng những hắc ảnh kia đau hạ sát thủ, cũng là không ai chú ý tới chi tiết này.

Nàng ôn nhu hỏi nói: "Ngươi đã tỉnh?"

"Cái gì ta tỉnh?" Dương Khai không hiểu ra sao, quát lên: "Ngươi vẫn còn nhanh lên một chút tỉnh sao!"

"Ta?" Tuyết Nguyệt mờ mịt địa nhìn về phía Dương Khai, tràn đầy hạnh phúc cùng ngọt ngào đôi mắt đẹp từ từ trở nên thanh tĩnh, lập tức, nàng giống như là rốt cục hồi thần rồi giống nhau, bắt đầu đánh giá bốn phía tình huống.

Vừa nhìn dưới, Tuyết Nguyệt trong khoảnh khắc cái gì cũng hiểu rõ, cặp kia trong mắt đẹp tận cùng toát ra thất vọng nét mặt, tựa hồ có chút không quá muốn từ mới vừa rồi ảo cảnh trung tỉnh dậy tới đây như nhau.

"Những đồ này nhiều lắm, giết chi vô cùng, đi trước thì tốt hơn!" Nghê Nghiễm gặp Dương Khai đem Tuyết Nguyệt tỉnh lại, liền vội vàng lớn hô một tiếng, đang khi nói chuyện, đem kia mai tản ra nhu hòa tia sáng chu toàn châu hướng lên trời ở trên ném đi, tự mình liền theo sát phía sau, quát to: "Đi theo ta!"

"Các ngươi đi trước, thiếp thân cản ở phía sau!" La Lam cũng là rất tốt, cũng không có vội vã rời đi, mà là chủ động ôm hạ cản ở phía sau nhiệm vụ.

Dương Khai gật đầu, trọng tay bắt được Tuyết Nguyệt cánh tay, đem nàng mang theo thượng triều chỗ bay đi, La Lam lúc này mới theo sát tới.

Một nhóm bốn người, vô cùng nhanh đến tốc độ bay chạy tán loạn, cho đến thoát đi chỗ thị phi này.

Hạ xuống chỗ những hắc ảnh kia nhưng theo sát không nghỉ, bốn phương tám hướng trong cái khe, không hoàn toàn địa lao ra càng nhiều là Hắc Ảnh, bọn họ từng cái cũng tru lên, phát ra một loại tương tự thần hồn đánh sâu vào năng lượng ba động, loại công kích này Vô Ảnh vô hình, một đạo hai đạo mặc dù không cường đại, nhưng hội tụ chung một chỗ nhưng cũng không thể khinh thường, những thứ này năng lượng ba động ảnh hưởng bốn người thần hồn, đánh sâu vào thức hải, tựa hồ muốn bốn người lại lần nữa kéo vào vực sâu không đáy.

Nhưng là ở đây Nghê Nghiễm cùng La Lam hai người bí bảo oai, bọn họ căn bản không cách nào tới gần, rối rít gặp phải đánh chết.

Thong dong, chịu trách nhiệm cản ở phía sau La Lam kinh hô: "Đây là. . ."

Sau một khắc, nàng liền khàn giọng hết sức địa hô lớn: "Chạy mau!"

Thanh âm của nàng lộ ra một cỗ khủng hoảng mùi vị, phảng phất có cái gì không tốt chuyện tình xảy ra.

Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi, nhìn lại, nhất thời quá sợ hãi.

Hắn thấy bên dưới kia vô số Hắc Ảnh, ở đây truy kích trong quá trình thậm chí bắt đầu dung hợp, tất cả Hắc Ảnh mà như nước giọt như nhau hướng ở một nơi hội tụ, nháy mắt công phu, liền tạo thành một cái cự đại vô cùng hình người Hắc Ảnh, hơn nữa theo những thứ kia tiểu Hắc ảnh gia nhập, cái này Đại Hắc ảnh vẫn còn kéo dài biến tại trung tâm.

Nó tựa hồ đỉnh đầu trời, chân đạp, riêng là này bức tư thái, liền làm cho người ta một loại rất mạnh cảm giác bị áp bách.

Trước sau bất quá ba hơi thở công phu, này cái cự đại vô cùng Hắc Ảnh liền thành hình rồi..