Chương 1758: ngoài dự đoán mọi người

Chương 1758: ngoài dự đoán mọi người

Chương 1758: ngoài dự đoán mọi người

Kia khổng lồ Hắc Ảnh thong dong một thành hình, liền quơ tự mình chỉ hai cái thật dài cánh tay, từ dưới chỗ rút tới đây, mà như hai cái pháp đen trường tiên, thế công hung mãnh, như điện đi sấm chạy.

Cảm nhận được này hai đạo trong công kích chất chứa kinh khủng lực lượng, cản ở phía sau La Lam mặt mày biến sắc, không chút do dự địa cắn chót lưỡi, một ngụm máu nhả ra, kia không thanh trường kiếm ở trên quang hoa hào phóng, hóa thành kinh thiên cự kiếm, hướng bên dưới hung hăng chém rơi.

Vô thanh vô tức va chạm, Hắc Ảnh hai cái tay cánh tay bị ngăn cản cản một cái chớp mắt, La Lam bí bảo trường kiếm lại cũng bị đánh bay ra ngoài.

Dung hợp sau Hắc Ảnh có thể phát ra công kích, so với cái kia tiểu Hắc ảnh cường đại hơn vô số lần!

Thần hồn bí bảo nầy đây thần thức lực khu động, uy năng mặc dù hay thay đổi, nhưng nếu là có điều tổn thương lời của, đối với mình thân thần hồn cũng sẽ sinh ra ảnh hưởng, cho nên làm trường kiếm kia gặp phải đánh bay trong nháy mắt, La Lam liền nụ cười tái đi, há mồm phun ra một chùm máu lẻ.

Lấy nàng Hư Vương Cảnh cường đại tu vi, lại bị một chiêu đánh cho bị thương.

Mọi người vào giờ khắc này cũng tinh tường biết được rồi những thứ này quỷ dị Hắc Ảnh điểm mạnh.

Tốt vào lúc này bốn người đã thoát ra dưới đất, bay lên rồi trời cao, mọi người không dám quay đầu lại, cũng không dám dừng lại, tiếp tục thượng triều bay nhảy lên.

Mà kia khe rãnh chỗ sâu, tại lúc này mà lại truyền đến kinh thiên rít gào, hai cái khổng lồ màu đen cánh tay từ dưới đất dò xét đi ra, mở ra mười ngón tay, hóa thành khổng lồ ma trảo, hướng bốn người chộp tới .

Nhưng là khoảng cách tựa hồ có chút không đủ, kia hai cái cự chưởng ở đây khoảng cách cuối cùng La Lam chừng vài chục trượng thời điểm, ôm đồm rồi trống không.

Sau một khắc, kia hai cái cự chưởng chậm rãi rụt trở về, luôn luôn tràn ngập mọi người bên tai bên tiếng gào thét mà lại dần dần lắng xuống, đúng cái thế giới lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Đầu lĩnh Nghê Nghiễm chậm lại tốc độ, cuối cùng dừng lưu lại ở giữa không trung trung, như có điều suy nghĩ địa hướng hạ nhìn quanh.

"Những đồ này. . . Tựa hồ sẽ không đuổi theo ra đến a." Dương Khai mà lại phát hiện vấn đề chỗ ở.

"Thoạt nhìn là như vậy."

" Nghê Nghiễm gật đầu, đồng ý rồi Dương Khai quan điểm "Bất quá vẫn không thể phớt lờ, rời đi trước nơi đây thì tốt hơn."

Ba người khác vội vàng gật đầu, đi theo Nghê Nghiễm phía sau tiếp tục hướng phương xa bay đi.

Một khắc đồng hồ phía sau, bốn người một lần nữa dừng chân ở đây ở một nơi an toàn vị trí, mặc dù kề bên này vẫn một mảnh hoang vắng, nhưng không có cái loại nầy giăng khắp nơi khe rãnh, ở đây xác định bốn phía thật không có nguy hiểm sau, bốn người dừng giữ lại, hơi làm nghỉ ngơi và hồi phục.

Lúc trước kinh nghiệm nguy cơ, mặc dù gặp phải hóa giải có thể cho tới giờ khắc này, mọi người vẫn có chút lòng vẫn còn sợ hãi.

Bởi vì ... này một lần chỗ gặp gỡ công kích quả thực làm cho người ta khó lòng phòng bị, dù sao đại gia ở đây tiến vào kia dưới đất khe rãnh lúc trước, nhưng là điều tra qua bốn phía, ở đây hai vị Hư Vương Cảnh cường giả trấn giữ dưới tình huống, vẫn không có thể sợ bị tập kích vận rủi, điều này thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

"La trưởng lão, thương thế của ngươi như thế nào?" Nghê Nghiễm nhìn về phía sắc mặt trắng bệch La Lam mở miệng hỏi.

"Không có gì đáng ngại, chẳng qua là thần hồn có chút rung chuyển thôi." La Lam cau mày cảm ứng một chút, mới mở miệng đáp.

"Như thế cho giỏi." Nghê Nghiễm mà lại thở dài một hơi, hắn vốn tưởng rằng bằng tự mình Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, ở nơi này Thất Lạc Chi Địa bên trong mặc dù sẽ không thuận bườm xuôi gió, mà lại không thể nào đụng phải cái gì uy hiếp trí mạng, nhưng là kinh nghiệm như vậy một lần sau, hắn cũng không dám nghĩ như vậy rồi.

Mới vừa rồi nếu không phải có Dương Khai giúp hắn thoát hiểm, hắn không biết còn muốn ở đây ảo cảnh trong trầm luân tới khi nào có lẽ cho đến khi thân thể héo rũ, hắn cũng không cách nào tỉnh dậy, đến lúc đó thế tất có thần hồn câu diệt.

"Nghê thúc, những thứ kia rốt cuộc là vật gì?" Tuyết Nguyệt có chút lòng vẫn còn sợ hãi hỏi, nàng lúc trước ở đây ảo cảnh trong kinh nghiệm đủ loại, mà như chân thật phát sinh giống nhau, cho dù là ở đây gặp phải Dương Khai tỉnh lại sau, nàng trong thời gian ngắn mà lại vẫn không có thể thích ứng thực tế thế giới.

"Ta cũng không biết, chưa từng nghe qua Thất Lạc Chi Địa có loại vật này La trưởng lão có thể từng nghe nói qua?" Nghê Nghiễm lắc đầu, nhìn La Lam hỏi.

"Thiếp thân đối với Thất Lạc Chi Địa hiểu rõ cũng không coi là nhiều, cũng không cốt nghe nói có loại này cổ quái đồ."

"Xem bộ dáng là lúc trước gặp gỡ những đồ này người, cũng không có có thể còn sống còn sống, cho nên về tình báo của bọn nó luôn luôn không có để lộ ra đi." Nghê Nghiễm như có điều suy nghĩ, "Bất quá khá tốt bằng lúc trước tình hình đến xem, bọn họ mặc dù vô cùng bí mật tính, ngay cả lão phu đều không thể nhận thấy được sự hiện hữu của bọn nó, nhưng là bọn họ nhưng chỉ có thể sinh tồn ở đây tối tăm dưới đất, chỉ cần chúng ta không hề nữa vào xuống dưới đất, nên cũng sẽ không nữa tao ngộ. Hơn nữa. . . Chúng ta cũng không còn gặp phải trì hoãn bao nhiêu thời gian, ở đó ảo cảnh trung, lão phu thật giống như vượt qua rất nhiều thâm niên đang lúc nhưng kể từ bây giờ tự thân trạng thái đến xem, chúng ta nhiều lắm là chỉ lãng phí một hai canh giờ mà thôi, những đồ này đích thủ đoạn, quả thật đáng sợ!"

Nghe hắn nói như vậy, ba người khác cũng khẽ gật đầu.

"La trưởng lão ngươi trước chữa thương, chờ ngươi không sai biệt lắm chúng ta cử động nữa thân sao." Nghê Nghiễm vừa nhìn hướng La Lam nói.

"Kia làm phiền chư vị rồi thiếp thân tận lực mau một số." La Lam mặt lộ vẻ cảm kích địa đạo.

Nàng cùng Nghê Nghiễm cũng không nhiều giao thiếu tình, lúc này Nghê Nghiễm nhưng nguyện ý chờ nàng tự nhiên làm cho nàng cảm kích, điều này cũng từ mặt bên nghiệm chứng rồi Nghê Nghiễm nhân phẩm, là một có thể hợp tác chọn người.

Nghê Nghiễm thực lực so sánh với nàng mạnh, cùng người như vậy hợp tác, tự nhiên là La Lam cầu còn không được.

Bất quá, mà lại có thể có cùng nàng mới vừa rồi chủ động cản ở phía sau cử chỉ có liên quan, Nghê Nghiễm đối với thái độ của nàng rõ ràng so sánh với ban đầu muốn cùng vui mừng không ít.

La Lam cũng không còn đến, tự mình mang theo Dương Khai vào này Thất Lạc Chi Địa, vốn là muốn trông cậy vào Dương Khai ở đây không gian trên lực lượng thành tựu, nhưng vì vậy mà chiếm được Nghê Nghiễm trợ giúp, nếu là không có Dương Khai, Nghê Nghiễm là không thể nào muốn mời nàng cùng nhau hành động. Kế tiếp, La Lam ăn vào linh đan, bắt đầu đền bù tự mình thần hồn ở trên bị thương.

Mà Dương Khai ánh mắt nhưng đầu hướng cách đó không xa hư không.

Hắn cảm giác đến, ở bên kia hư không nơi nào đó, có yếu ớt không gian lực lượng ba động truyền đến, hắn thậm chí có thể từ kia năng lượng ba động dấu vết trung suy đoán ra ở đây trên vị trí kia, có một đạo ẩn núp khe không gian!

Nhìn bộ dáng La Lam nói không sai, cái này Thất Lạc Chi Địa quả thật là lớn hung đất, quả thật tồn tại một chút thịt mắt nhìn không thấy tới khe không gian. Nhưng nếu có người tùy tiện xuyên lời của nó, thế tất sẽ bị này khe không gian cắt thành hai nửa, chết không nhắm mắt.

"Ngươi đang nhìn cái gì." Tuyết Nguyệt ầm ầm bu lại, nhẹ giọng hỏi.

Cũng không biết là không phải là sai cảm giác, kể từ khi mới vừa mới bắt đầu, Dương Khai liền phát hiện Tuyết Nguyệt đối với thái độ của mình tựa hồ có chút vi diệu biến hóa, lúc trước Tuyết Nguyệt chú ý ánh mắt của mình mà quấn quýt chí cực, có chút yêu hận đan vào mùi vị. Nhưng là bây giờ, ánh mắt của nàng cũng rất ôn nhu, mà ngay cả mới vừa rồi đang lẩn trốn chạy thời điểm, Tuyết Nguyệt cũng là cầm chặt lấy Dương Khai cánh tay không tha, một bộ yên tam thoải mái bộ dạng.

"Không có nhìn cái gì." Dương Khai lắc đầu, "Ngươi chuyện gì xảy ra? Mới vừa rồi rốt cuộc đã trải qua cái gì ảo cảnh? Bằng tâm tính của ngươi, có nên không gặp phải ảnh hưởng sâu như vậy sao?"

Hắn vốn là thuận miệng vừa hỏi, có thể khiến hắn không nghĩ tới thời điểm, Tuyết Nguyệt đúng là sắc mặt đỏ lên, phảng phất nhớ ra cái gì đó xấu hổ khó dằn nổi chuyện tình, hừ nói: "Mắc mớ gì tới ngươi!"

Dương Khai gặp phải chẹn họng được á khẩu không trả lời được, nhịn không được cười nhạo nói: "Coi là rồi, ta không hỏi là được, khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt."

Tuyết Nguyệt cắn răng nhìn chằm chằm hắn, Dương Khai nhất thời gặp phải ánh mắt của nàng làm cho rất không được tự nhiên, vội vàng nhìn chung quanh, muốn dời đi Tuyết Nguyệt lực chú ý.

Lúc này, hắn mới chú ý tới, Nghê Nghiễm trên tay lại lấy ra một khối da thú bản đồ, cau mày dừng ở, tựa hồ ở đây điều tra những thứ gì, thỉnh thoảng lại thả ra thần niệm, cùng bốn phía địa hình tương đối nhìn.

Kia trên bản đồ cũng không còn minh xác đồ, phần lớn đều là giao nhau đường nét, mà lại có vài chỗ vị trí, bị đánh lên bất đồng dấu hiệu.

"Các ngươi thương hội lại có nơi này bản đồ?" Dương Khai sắc mặt cả kinh.

Tuyết Nguyệt cười cười: "Này có cái gì kỳ quái, chúng ta thương hội người vừa không là lần đầu tiên tới chỗ như thế rồi, có một hai nơi địa phương bản đồ, mà lại không có gì ngạc nhiên a, bất quá Thất Lạc Chi Địa quá lớn, chúng ta cũng không cách nào nắm giữ nơi này tất cả bản đồ. Nghê thúc trên tay, chẳng qua là rất nhỏ một phần mà thôi."

"Thì ra là như vậy." Dương Khai gật đầu, "Nói như vậy, các ngươi chuyến này có minh xác nơi muốn đến?"

"Dạ, chúng ta muốn đi một chỗ dược cốc, nơi đó có thật nhiều trong tinh vực chưa từng ở đây linh dược, truyền thuyết nơi đó linh dược đều là siêu việt Hư Vương cấp cấp bậc đồ, có có thể khởi tử hồi sanh, có có thể phản lão hoàn đồng, kéo dài tuổi thọ, có thậm chí có thể làm cho người thực lực tăng nhiều. . ."

Dương Khai vẻ mặt cổ quái địa nhìn nàng.

"Thế nào?" Tuyết Nguyệt hồ nghi nói.

"Ngươi thật đúng là một điểm phòng bị trái tim cũng không có a, vận không giống ngươi a." Dương Khai cười nói, mặc dù mọi người hiện tại cũng là lẫn nhau hợp tác quan hệ, nhưng Tuyết Nguyệt để lộ ra tới không thể nghi ngờ là rất trọng yếu đích tình báo. Nàng không phải là cái loại nầy ngực lớn nhưng không có đầu óc nữ nhân, nếu không nghe lời, mà lại không thể nào trở thành Hằng La Thương Hội Thiếu chủ. Nàng vô duyên vô cớ theo sát tự mình tiết lộ những thứ này, quả thật làm cho Dương Khai rất kinh ngạc.

Nghe hắn vừa nói như thế, Tuyết Nguyệt mà lại ngơ ngác một chút, tựa hồ là ý thức được cái gì, lập tức bỏ qua một bên ánh mắt, cười lạnh nói: "Nói cho ngươi biết thì sao, có Nghê thúc ở đây, ngươi còn có thể giành đồ ăn từ miệng cọp sao?"

Lời này rất có điểm giấu đầu hở đuôi mùi vị, Dương Khai cũng không nên hỏi nữa đi xuống. Bất quá như vậy vừa so sánh với so sánh, Dương Khai mà ý thức được La Lam lần này hành động có chút quá mạo thất, Nghê Nghiễm dám vào vào nơi đây, là dựa tự mình tu vi mạnh mẽ, cũng có chỗ chuẩn bị, nhưng là La Lam, hiển nhiên là một đầu nhiệt huyết, cho là mang lên Dương Khai liền có thể tùy ý ở chỗ này hoành hành, nàng thật không thể giải thích Thất Lạc Chi Địa rồi.

Dương Khai nhóm người lúc trước dừng lại dưới đất chỗ khe rãnh, cách cách bọn họ rời đi một lúc lâu sau, một đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào phụ cận.

Hắn toàn thân cũng bị một cỗ hắc khí bao vây lấy, tản ra tà ác thô bạo mùi vị, người này thình lình chính là Dương Khai lúc trước chú ý qua vị kia Hư Vương Cảnh cường giả.

Người này rơi xuống sau, quay đầu nhìn một chút bốn phía, hít sâu một hơi, trong miệng phát ra khặc khặc cười quái dị có tiếng: "Rất tốt, quả nhiên ở đây kề bên này, nhìn bộ dáng không có rời đi quá lâu. Dương tiểu tử, không nghĩ tới mới nhiều ... thế này năm không gặp, ngươi là có thể trưởng thành đến cái trình độ này rồi, thật là ngoài dự đoán mọi người a."

Nếu là Dương Khai nghe nói như thế, nhất định phải hoảng sợ biến sắc, bởi vì hắn căn bản không biết này Hư Vương Cảnh cường giả là ai, có thể từ lời của hắn trung cũng không khó khăn suy đoán ra, người này hiển nhiên là nhận thức của mình, hơn nữa đối với mình rất để ý bộ dạng..