Chương 1759: bất lão thụ

Chương 1759: bất lão thụ

Chương 1759: bất lão thụ

"Di. . ." Người này ngừng chân trong chốc lát, bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì, ánh mắt hướng dưới đất chỗ khe rãnh nhìn lại, thần niệm nhàn rỗi điều tra, một hồi lâu, mới cười ha ha nói: "Thậm chí có loại vật này, mặc dù không biết các ngươi rốt cuộc là cái gì, nhưng đối với lão phu hữu dụng, cũng được, trước thu các người rồi nói tiếp."

Nói như vậy nhìn, hắn lại trực tiếp kích động tiến lên rồi dưới đất khe rãnh trong.

Hắn thong dong một rơi xuống, từ kia bốn phương tám hướng kẽ đất trung, liền xông tới vô số tiểu Hắc ảnh, giương nanh múa vuốt địa hướng hắn đánh tới.

Người này vui mừng không hãi sợ, ngược lại hưng phấn gào thét: "Ha ha, tới tốt lắm, tới tốt lắm."

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên tế ra một mặt đen nhánh lớn cờ, kia trên lá cờ trong khoảnh khắc truyền ra gào khóc thảm thiết có tiếng, thanh âm chi bén nhọn, lại đem dưới đất Hắc Ảnh âm điệu che dấu đi xuống, mà ở kia đen trên lá cờ, lại vẫn có thật nhiều giãy dụa mặt người, đang ở vặn vẹo gương mặt, há mồm hí.

Người này tay bấm ấn quyết, hướng cờ đen trong rót vào thánh nguyên, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Sau một khắc, kia cờ đen liền hóa thành che trời tấm màn đen, hướng bên dưới bao phủ đi qua, tất cả bổ nhào tới được tiểu Hắc ảnh, lại phảng phất là gặp được khắc tinh giống nhau, rối rít gặp phải cờ đen chỗ thôn phệ.

Mà theo thôn phệ quá trình, cái này cờ đen tán vọng lại hơi thở đúng là càng ngày càng mạnh, ánh sáng màu cũng là càng là vượt qua hắc ám.

Nó phảng phất có thể thôn phệ rụng hết thảy, thậm chí bao gồm quang minh.

Cờ đen kinh khủng thôn phệ rõ ràng nhường những hắc ảnh này thất kinh, rất nhanh, bọn họ lại bắt đầu dung hợp, trở nên to lớn, như nhau mới vừa rồi Dương Khai nhóm người chạy trốn lúc giống nhau, ý đồ liên hợp lại đối kháng cờ đen.

Nhìn thấy cảnh nầy, kia cả người bao vây ở đây trong hắc khí Hư Vương Cảnh cường giả không những không sợ hãi, ngược lại lộ ra phấn chấn vẻ, trong miệng lẩm bẩm nói: "Lại vẫn có phần này bản lãnh, thật tốt tốt, bổn tọa Vạn Hồn Phiên sợ là yêu cầu lớn tu bổ một phen rồi, ha ha ha ha!"

Hắn cười lớn, chỉ một ngón tay hướng bên dưới rơi đi che trời tấm màn đen bỗng nhiên vặn vẹo ngọa nguậy nhìn, ngay sau đó, lại biến ảo làm một bày ra khổng lồ mà kinh khủng mặt người tạo hình người nọ mặt dữ tợn đáng sợ, nét mặt bày ra rồi vô số hai mắt con ngươi, mỗi một con mắt trung cũng chiết xạ ra đẹp mắt thần quang, thần quang trung chất chứa rồi không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Trừ lần đó ra, người này trên mặt lại vẫn có một bày ra bồn máu đại khẩu, từ kia lớn trong miệng, truyền ra thô bạo mà biến hoá kỳ lạ hí hô.

Ngụm lớn mở ra, lại vỡ ra so sánh với cả người mặt đã khổng lồ, hung hăng hướng bên dưới hội tụ mà thành hình người Hắc Ảnh táp tới.

Theo vô số tiểu Hắc ảnh tan ra ghép khổng lồ Hắc Ảnh tự nhiên sẽ không bó tay chờ chết, nó kia hai cái đen nhánh như trường tiên loại hai tay vung vẩy rút đánh ý đồ ngăn cản Vạn Hồn Phiên công kích.

Trong phút chốc, dưới đất chỗ khe rãnh cát bay đá chạy, một mảnh hỗn loạn.

Có thể như cũ là phí công.

Vạn Hồn Phiên căn bản không hãi sợ này khổng lồ Hắc Ảnh công kích, cứng rắn đẩy lấy bổ nhào rồi đi xuống một ngụm đem kia khổng lồ Hắc Ảnh cắn lấy khẩu ở trên, lập tức đầu giương lên, phảng phất con chim nuốt chửng giống nhau, đem kia khổng lồ Hắc Ảnh nuốt đi xuống.

Trong lúc mơ hồ, có rên rỉ có tiếng từ mặt người nội bộ truyền ra.

Vạn Hồn Phiên biến thành kinh khủng mặt người, giờ phút này lại lộ làm ra một bộ thỏa mãn nét mặt, kia trên mặt vô số hai mắt con ngươi cũng lóe ra nhìn hưng phấn quang mang.

"Cách. . ." Nó còn vô cùng hình tượng địa đánh trọn vẹn cách.

Khổng lồ Hắc Ảnh gặp phải thôn phệ trong nháy mắt, còn dư lại cái kia một ít cá lọt lưới liền rối rít trốn vào rồi bốn phía địa trong khe, cũng không dám nữa lộ diện rồi, bọn họ tựa hồ đã nhận thấy được, này Vạn Hồn Phiên quả thực chính là khắc tinh của bọn nó, căn bản không cách nào ngăn cản!

Thấy thế, tên kia cả người đều bao bọc ở trong hắc khí Hư Vương Cảnh cường giả mới có một ít ý vẫn còn chưa hết địa vẫy tay, Vạn Hồn Phiên một lần nữa lộ vẻ hóa đi ra, bay trở về đến trên tay của hắn.

Từ ngoài mặt xem Vạn Hồn Phiên tới trước tương đối đứng lên cũng không có quá biến hóa lớn, nhưng là nó tán vọng lại tà ác trình độ nhưng rõ ràng càng sâu một bậc.

"Hắc hắc hắc hắc. . ." Này Hư Vương Cảnh cường giả trong cổ họng phát ra thấm người mỉm cười vuốt vuốt của mình bí bảo, gật đầu không ngừng: "Không tệ không tệ, vừa mới đi vào thì như vậy thu hoạch, không hổ là Thất Lạc Chi Địa, nhường bổn tọa rất là mong đợi a!"

Hắn mà cùng tinh thần không bình thường giống nhau, điên nói điên tiếng nói rồi một trận, lập tức cười lớn thu hồi rồi Vạn Hồn Phiên, cả người bao vây ở đây một đoàn trong hắc khí, thoát ra dưới đất khe rãnh, tinh chuẩn địa hướng Dương Khai nhóm người rời đi phương hướng đuổi theo tới.

Thất Lạc Chi Địa ở một nơi, Kiếm Minh trưởng lão Thôi Hoành, chính liều mạng thúc dục tự thân bí bảo, cùng một chỉ thân dài vài chục trượng, hình dạng như dực xà loại yêu thú huyết chiến.

Vận khí của hắn chưa ra hình dáng gì, mới mới vừa gia nhập Thất Lạc Chi Địa không bao lâu, liền xông vào này một cái yêu thú địa bàn, bị phát hiện sau tự nhiên mà thay vì tranh đấu.

Thất Lạc Chi Địa, nguy hiểm nhất đồ chính là kia Vô Ảnh vô hình khe không gian, những thứ này khe không gian rải rác không có quy luật chút nào, mắt thường nhìn không thấy tới, thần niệm không cách nào cảm giác, coi như là Hư Vương Cảnh đụng phải, không chết cũng phải lột da.

Mà thứ hai nguy hiểm, chính là cuộc sống ở nơi này yêu thú rồi.

Nơi này yêu thú cũng kế thừa thượng cổ dị chủng huyết thống, bị nơi đây thiên địa pháp tắc ảnh hưởng, mỗi một chỉ đều không thể cường đại, cho dù là ngang cấp yêu thú, so với trong tinh vực cái kia một ít đã mạnh hơn ba phần.

Mà Thôi Hoành đụng phải này một cái, thình lình chính là một cái hàng thật giá thật thập giai yêu thú, từ bộ dáng nhìn lại, nó thừa kế hiển nhiên là bay cánh chim rồng huyết thống, chỉ bất quá năm tháng trôi qua, thiên địa pháp tắc thay đổi, triều tịch lực lượng thay đổi, nhường nó đã không có tổ tiên như vậy hùng phong, nếu không một cái gặp mặt, Thôi Hoành sẽ phải biến thành tử thi.

Nhưng mà. . . Nó dù sao cũng là thập giai yêu thú, dõi mắt tinh vực, thập giai yêu thú sẽ cùng vào Hư Vương Cảnh cường giả, là cực kỳ rất ít ỏi tồn tại.

Cũng may con yêu thú này tựa hồ mới tấn chức không bao lâu, mà Thôi Hoành thân là Kiếm Minh trưởng lão, trên người bảo giáp cùng bí bảo cấp bậc tất cả đều không thấp, đang cùng này chỉ dực xà đại chiến trong quá trình, hắn thật cũng không rơi cái gì hạ phong, ngược lại bằng vào đủ loại bí thuật, từ từ lấy được tiên cơ.

Này dực xà lớn lên vài chục trượng, lưng có một song như con dơi cánh loại kết cấu, trong miệng thật dài lưỡi rắn (giống tim đèn) phun ra nuốt vào, thân hình linh hoạt chí cực, vây bắt Thôi Hoành tả hữu nhẹ nhàng, thỉnh thoảng địa bắn ra như roi thép giống nhau lưỡi rắn (giống tim đèn) oanh kích ở đây Thôi Hoành trên người, khiến hắn cả người rung mạnh, lảo đảo không dứt.

Ác chiến rồi đầy đủ hai ba canh giờ, Thôi Hoành mới liều mạng bị thương, một kích đem này dực xà chém giết.

Hắn đứng tại nguyên chỗ thở hổn hển, cả người cũng bị máu tươi nhuộm đỏ, trong miệng tức giận địa mắng cái gì, nghỉ ngơi một hồi lâu, mới có khí lực đem dực xà thi thể thu vào nhẫn không gian trung.

Giờ phút này, hắn mà lại không có công phu đi cẩn thận xử lý này thi thể rồi, chỉ có thể đợi chờ rời đi Thất Lạc Chi Địa nữa từ từ xử lý, thập giai yêu thú thi thể, giá trị to lớn ít có thể tưởng tượng giống, nhất là thập giai yêu thú nội đan, đối với bất kỳ một vị Hư Vương Cảnh mà nói đều có lực hấp dẫn cực lớn.

Võ giả đến rồi Hư Vương Cảnh này cấp độ, muốn tấn chức mà vô cùng khó khăn rồi, bởi vì đây đã là tinh vực võ giả cực hạn, bọn họ muốn trăm thước can đầu, trừ thời gian dài ngồi xuống tu luyện, cảm ngộ thiên đạo võ đạo ở ngoài, cũng chỉ có thể thu thập những thứ kia cực kỳ rất ít ỏi có thể xứng đôi bọn họ tu vi thực lực linh đan diệu dược.

Một cái Hư Vương Cảnh, có lẽ trăm năm, ngàn năm, đều không thể đột phá tự thân gông cùm xiềng xiếc, đây là một việc chuyện rất bình thường tình.

Nguyên nhân chính là như thế, cho nên cả tinh vực trong, Hư Vương ba tầng cảnh đứng đầu cường giả mới như lông phượng và sừng lân, hơn nữa cả đám đều là bất thế ra lão quái vật. Bởi vì ... này trên đời đã không có có đồ vật gì đó có thể để cho bọn họ sinh ra hứng thú rồi. . .

Tại chỗ nghỉ ngơi trong chốc lát, Thôi Hoành lập tức rời đi này tấm nơi thị phi, hắn sợ nơi đây mùi máu tươi có đem mặt khác yêu thú hấp dẫn tới đây, bằng hắn hôm nay trạng thái, thật sự là không có cách nào nữa ủng hộ một cuộc như mới vừa rồi như vậy chiến đấu rồi.

Một chỗ khác địa phương, Kiếm Minh chủ nhân Tử Long mang theo Tử Đông Lai ở đây Thất Lạc Chi Địa trung bước đi như bay, hắn tựa hồ có rất rõ ràng mục tiêu, dọc theo đường chỗ qua, không có chút nào dừng lại.

Hơn nữa vận khí của bọn hắn mà lại tương đối khá, tự mình tiến vào nơi này sau liền không có gặp phải nguy hiểm gì, để cho bọn họ có thể an tâm địa ở chỗ này đi lại.

"Phụ thân, này Thất Lạc Chi Địa, thật sự có bất lão thụ?" Tử Đông Lai đi theo Tử Long phía sau, bỗng nhiên mở miệng hỏi một câu.

Nghe được bất lão thụ ba chữ, Tử Long vốn là bình tĩnh chí cực tròng mắt chợt tách ra chói mắt thần quang, một đầu tím phát ra cũng không gió mà động, dưới chân không ngừng, khẽ gật đầu nói: "Điểm này là cha mặc dù không dám xác định, nhưng là có tám phần nắm chặt, dù sao cũng là ngươi thái thúc công lưu lại tin tức, kia bất lão thụ quả thật mà tồn tại ở nơi đây, hai ngàn năm trước, ngươi thái thúc công từng đã tới nơi này, nhìn thấy qua kia rễ cây trong truyền thuyết cực kỳ tương tự chính là bất lão thụ, nhưng là không có thể đắc thủ, ngược lại gặp phải thủ hộ kia một gốc cây bất lão thụ yêu thú đánh cho thành trọng thương, bất đắc dĩ lui ra ngoài, cuối cùng buồn bực mà chết."

Tử Đông Lai sắc mặt khẽ biến, thấp giọng hô nói: "Hài nhi nhớ kỹ thái thúc công phải là Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, hắn thậm chí cũng bị kia thủ hộ yêu thú đánh cho thành trọng thương? Kia rốt cuộc là cái gì yêu thú?"

"Chim thần. . . Thượng cổ Khổng Tước!" Tử Long hít sâu một hơi.

"Chim thần!" Tử Đông Lai cũng không khỏi hoảng sợ biến sắc.

Phàm là cùng thượng cổ hai chữ nóc yêu thú, không có chỗ nào mà không phải là tốt trêu chọc tồn tại, bởi vì bọn họ cũng có được hủy thiên diệt địa đích thủ đoạn, hơn nữa mọi người tính tình tàn bạo, như vậy một cái yêu thú nếu là xông vào tinh vực trong, chỉ sợ sẽ hủy diệt vô số tu luyện ngôi sao, đến lúc đó thế tất có trở thành tinh vực tai nạn.

Tử Long lúc này vừa trầm giọng nói: "Tinh vực trong, tam đại thần thủy tên lưu truyền rộng rãi, một làm Sinh Mệnh Quỳnh Tương, vừa là Tẩy Hồn Thần Thủy, vừa là Bất Tử Nguyên Dịch! Này ba loại thần trong nước, Tẩy Hồn Thần Thủy cũng là ngẫu nhiên sẽ xuất hiện, nhưng số lượng cũng không nhiều, mấy trăm năm hơn ngàn năm bên trong có thể sẽ xuất hiện một lần, nhưng là Sinh Mệnh Quỳnh Tương cùng Bất Tử Nguyên Dịch đều là đã sớm tuyệt tích đồ, ít nhất là cha sống nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói có người đắc thủ qua hai thứ này đồ vật. Tam đại thần thủy mỗi cái có đặc hiệu, là các vũ giả tha thiết ước mơ chí bảo, Tẩy Hồn Thần Thủy có thể tắm địch thần hồn, nhường thần hồn càng thêm cô đọng hùng hồn, chính là tôi luyện luyện thần thức lực lượng vô thượng chí bảo, Sinh Mệnh Quỳnh Tương có thể tăng cường võ giả thể chất hòa khí máu lực, được một giọt là được thoát thai hoán cốt, tẩy trừ trải qua phạt tủy, nhường thân thể lực lượng trở nên cực kỳ cường đại. Nhưng là. . . Hai thứ này đồ vật cùng Bất Tử Nguyên Dịch tương đối, nhưng lại chính là kém rất nhiều a."

"Phụ thân, này Bất Tử Nguyên Dịch, cùng bất lão thụ có quan hệ gì sao?" Tử Đông Lai tò mò không dứt.

"Ha hả, tự nhiên là có quan hệ." Tử Long thân là nhất phương bá chủ, uy nghiêm tự mình sinh, bất quá ở đây mặt đối với con mình thời điểm nhưng lại chính là vẻ mặt ôn hoà, dù sao, Tử Đông Lai mà lại chưa từng có cô phụ qua kỳ vọng của hắn, là hắn ký thác kỳ vọng cao người nối nghiệp.

"Kính xin phụ thân dạy!" Tử Đông Lai nghiêm mặt nói, bày biện làm ra một bộ khiêm tốn thụ giáo bộ dạng..