Chương 1760: linh hoa

Chương 1760: linh hoa

Chương 1760: linh hoa

Tử Long khẽ trầm ngâm trong chốc lát, này mới mở miệng nói!" Dạ, Bất Tử Nguyên Dịch vốn là chính là bất lão thụ trên lá cây ngưng tụ vô số năm tinh hoa mà tạo thành lộ dịch, gãy chi sống lại chuyện như vậy đúng vậy Bất Tử Nguyên Dịch mà nói bất quá là đại tài tiểu dụng, nó là đủ để cho người chết mà sống lại trời sanh linh đan diệu dược!"

"Chết mà sống lại!" Tử Đông Lai sắc mặt hoảng sợ, "Chẳng qua là chính là lộ dịch liền có như thế thần hiệu, kia bất lão thụ bản thân. . ."

"Hừ, nếu là có thể nhận được bất lão thụ, đem chi luyện hóa, kia là được thành tựu bất tử bất diệt thân, thọ cùng trời đất!"

"Cái gì?" Tử Đông Lai cái này thật sự kinh hãi, dù là hắn thân là Tử Tinh Thiếu chủ, cũng không khỏi có chút tâm thần rung mạnh, quả thực không thể tin được lời này ·— nếu không phải là từ cha mình trong miệng nói ra được.

"Nếu là có thể có được vô tận tuổi thọ, kia là cha liền có thể đạt thành chưa từng có ai hậu vô lai giả thành tựu, đến lúc đó, ta sẽ vượt qua Hư Vương Cảnh, một dòm Đại Đế cảnh giới kia huyền bí!" Tử Long nói lời này thời điểm, cả người cũng đầy ở đây một loại phấn khởi cùng cuồng nhiệt trong trạng thái.

Tử Đông Lai kinh ngạc địa nhìn cha của mình, hắn thật lâu không có thấy đối phương xuất hiện qua như vậy nét mặt rồi, có thể nghĩ bất lão thụ đúng vậy phụ thân dụ dỗ đến cỡ nào cường đại.

"Phụ thân, tin tức kia, chỉ có chúng ta Tử Tinh nắm giữ sao?" Tử Đông Lai lại hỏi.

"Không!" Tử Long lắc đầu, nét mặt hiện ra một tia kiêng kỵ thần sắc, "Người khác ta không dám khẳng định, Hằng La Thương Hội bên kia, nhất định là biết bất lão thụ tồn tại, bởi vì hai ngàn năm trước, ngươi thái thúc công chính là cùng Hằng La Thương Hội ở trên một cái khác hàm lớn lên cùng nhau tiến vào. Cho nên. . . Này một chuyến Nghê Nghiễm kia lão thất phu chỉ sợ cũng nhìn chằm chằm bất lão thụ mà đến."

Tử Đông Lai chân mày không khỏi vừa nhíu, hồ nghi nói: "Đã như vầy, kia vì sao các ngươi không nhiều lắm triệu tập một số cường giả?"

Tử Long khẽ mỉm cười: "Chuyện như vậy cũng không phải là nhiều người là có thể xử lý, hơn nữa. . . Bất lão thụ chỉ có một viên, đến lúc đó nếu là đắc thủ rồi? Vừa thuộc về ai tất cả? Dưới loại tình huống này chí bảo trước mặt, chỉ có mình mới có thể tin tưởng, những người khác. . . Cũng là địch nhân."

Tử Đông Lai như có điều suy nghĩ, gật đầu nói: "Hài nhi thụ giáo rồi."

"Dạ, ngươi còn trẻ, tương lai đường còn dài, là cha lần này dẫn ngươi tiến vào mục đích đúng là vì tôi luyện ngươi, cho người sớm ngày tiếp xúc một số khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, đây đối với ngươi sau này trưởng thành có khổng lồ chỗ tốt, hy vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

"Hài nhi nhất định cố gắng!" Tử Đông Lai trầm giọng nói.

Thân là Tử Tinh chủ nhân, Tử Long dưới gối con gái vô số, có thể hắn nhất nhìn trúng vẫn còn Tử Đông Lai, ở đây vô số con gái trong, chỉ có đứa bé này lan truyền ra, hắn dĩ nhiên tốt hơn tốt bồi dưỡng.

Tử Đông Lai mà lại biết rõ điểm này, cho nên hắn những năm này mà lại gấp đôi cố gắng, không dám ở trên việc tu luyện chậm trễ chút nào.

Lần này tiến vào Thất Lạc Chi Địa nguy hiểm khổng lồ, nhưng là một cái rất tốt khảo nghiệm, chỉ cần thông qua rồi này khảo nghiệm, vậy hắn hôm nay phía sau ở đây Tử Tinh địa vị liền không thể rung chuyển.

Tử Đông Lai âm thầm nắm tay, quyết định lần này thật tốt biểu hiện một phen.

Cùng lúc đó, tại vị đưa cực xa nơi nào đó, bằng Nghê Nghiễm cầm đầu, Dương Khai một nhóm bốn người đang ở Thất Lạc Chi Địa trung đi tới.

Đoạn đường này đi tới, bọn họ không có gặp phải cái gì quá lớn hung hiểm, cũng không được đến chỗ tốt, Thất Lạc Chi Địa tựa hồ có chút hữu danh vô thực.

Bất quá, Nghê Nghiễm trên tay nhưng lấy ra một nhường Dương Khai cực kỳ để ý đồ.

Kia là một việc như đưa tin la bàn loại bí bảo, nhưng cũng có chút bất đồng, bởi vì kia bí bảo vòng tròn trung, có một cái cây kim chỉ bộ dáng đồ, Nghê Nghiễm tự mình hai canh giờ trước, đã nó đã lấy ra, luôn luôn lấy trên tay, thỉnh thoảng lại tả hữu đung đưa.

Mà theo nó đung đưa, kia cây kim chỉ ngẫu nhiên sẽ phát sinh một số vi diệu biến hóa, mỗi lần lúc này, Nghê Nghiễm cũng sẽ dời đi phương hướng, hướng mặt khác một chỗ bước đi.

La Lam xem không hiểu ra sao, không biết này bí bảo có gì bọn họ thần hiệu, âm thầm suy đoán vật này đại khái là có thể lẩn tránh một một ít nguy hiểm gì, bất quá chuyện này quan người ta tư ẩn, nàng cũng không nên đi hỏi, chẳng qua là nghẹn ở trong lòng.

Nhưng Dương Khai nhưng lại chính là ngạc nhiên không dứt, bởi vì hắn phát hiện, này bí bảo có thể điều tra đến một số ẩn núp khe không gian vị trí.

Mỗi khi kia bí bảo ở trên cây kim chỉ chỉ ra hướng ở một nơi thời điểm, Dương Khai cũng có thể từ cái kia phương hướng ở trên cảm nhận được tối nghĩa không gian lực lượng ba động, mà Nghê Nghiễm luôn là có thể nhắc đến tránh ra.

Điều này hiển nhiên là một việc đặc chế bí bảo, chính là vì ứng phó tiến vào Thất Lạc Chi Địa mà luyện chế, luyện chế người của nó, vô cùng có khả năng mà lại tu luyện không gian lực!

Dương Khai âm thầm suy đoán nhìn, dù sao Hằng La Thương Hội lớn như vậy một cái thế lực, người tài ba xuất hiện lớp lớp, có người tu luyện không gian lực lượng cũng là chuyện đương nhiên.

Bất quá Dương Khai làm mất đi này bí bảo phản ứng trình độ ở trên, nhạy cảm địa suy đoán ra, luyện chế người của nó ở đây không gian trên lực lượng thành tựu, xa không kịp tự mình.

Bởi vì ... này bí bảo, cũng không thể phát hiện cảm giác tất cả ẩn núp khe không gian!

Có một chút mặc dù gần đang lúc mọi người vài chục trượng ở ngoài cái khe, nó mà không phản ứng chút nào, nhưng Dương Khai lại có thể tinh tường cảm giác, mỗi khi lúc này, hắn cũng lo lắng đề phòng, sợ Nghê Nghiễm hướng đi qua.

Cũng may một đường đi tới đều là hữu kinh vô hiểm, cũng không cần Dương Khai bộc lộ bí mật của mình nhắc tới tỉnh Nghê Nghiễm sửa đổi lộ tuyến.

Trong hư không, thỉnh thoảng còn sẽ xuất hiện tất cả như gặp phải xé rách dấu vết, đó là dùng mắt thường cũng có thể nhìn qua khe không gian.

Loại vật này mà như bầu trời vết sẹo, vĩnh viễn trang điểm ở trên hư không trên, làm Thất Lạc Chi Địa bằng thêm rồi một phần nguy hiểm không khí.

Mà theo đi phía trước đẩy mạnh, vô luận là rõ ràng khe không gian vẫn còn ẩn giấu đi, số lượng cũng càng ngày càng nhiều rồi.

Dương Khai nhóm người thậm chí thấy một cái lạch trời loại cái khe vắt ngang ở trên hư không trên, từ kia trong cái khe truyền đến làm cho người ta kinh hãi vạn phần quỷ dị ba động, cũng không ai biết kia cái khe bên kia là cái gì vị trí.

Làm nhìn thấy cái kia cái khe thời điểm, Dương Khai vẻ mặt nóng lòng muốn thử.

Hắn rõ ràng cảm giác đến, này không gian thật lớn trong cái khe, vô cùng có khả năng ẩn tàng tự mình phải cần đồ vật thai nghén tại trong hư không Không Linh Tinh, hoặc là hắn khát vọng rất đúng không gian lực lượng hiểu rõ. Hắn cảm giác mình nếu là chạy ào đi lời của, khẳng định rất có thu hoạch.

Đáng tiếc hôm nay hắn là cùng Nghê Nghiễm nhóm người cùng nhau hành động, thật cũng không có liều lĩnh rời khỏi đơn vị, chỉ có thể cùng kia cái khe gặp thoáng qua, dù sao ở đây Thất Lạc Chi Địa trung, cơ hội như vậy còn nhiều mà, cũng không nóng lòng nhất thời.

"Lạc. . ." Đi tại phía trước Nghê Nghiễm bỗng nhiên dừng lại bước tiến, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, trong miệng phát ra ngạc nhiên thanh âm. Theo hắn nhìn về phía phương hướng, ba người khác lập tức nhìn thấy rồi ở đây trăm trượng ở ngoài, nằm trên mặt đất một người.

"Đây là. . ." La Lam hô nhỏ một tiếng: "Người này y phục tựa hồ có chút quen mắt, có phải hay không lúc trước cùng chúng ta cùng nhau tiến vào người?"

"Thoạt nhìn đúng vậy." Nghê Nghiễm thần sắc mặt ngưng trọng, thả ra thần niệm cảm giác một phen, sắc mặt khẽ biến: "Bất quá thật giống như đã chết."

La Lam nụ cười tái đi, lúc trước tiến vào Thất Lạc Chi Địa võ giả trong, trừ Dương Khai, Tuyết Nguyệt cùng Tử Đông Lai ngoài, đâm xuống người tất cả đều là Hư Vương Cảnh, không có một người nào, không có một cái nào so sánh với nàng kém.

Có thể ở đây ngắn ngủn mấy canh giờ sau, nàng lại ở chỗ này phát hiện một người thi thể ngừng.

Rất khó tưởng tượng người này rốt cuộc gặp cái gì tập kích, bằng kia Hư Vương Cảnh cường đại tu vi, lại mà lại chết ở chỗ này, hơn nữa từ phụ cận trạng huống đến xem, hắn căn bản không có trải qua cái gì đánh nhau, tựa hồ là gặp phải cái gì lợi hại đồ đánh lén tới chết, trong nháy mắt bị mất mạng.

Dễ dàng thân ở chi, La Lam cảm thấy kết quả của mình chỉ sợ sẽ không tốt đi nơi nào. Nàng bắt đầu may mắn vận khí của mình không tệ.

"Nếu không mau chân đến xem." Tuyết Nguyệt trầm ngâm một chút, chỉ vào thi thể kia chỗ ở phương hướng nói: "Hắn thi thể ngừng bên cạnh thật giống như có đồ vật gì đó."

Không cần nàng nhắc nhở, tất cả mọi người chú ý tới, này Hư Vương Cảnh cường giả thi thể ngừng bên cạnh, quả thật có đồ vật. Đó là một đóa như mào gà loại Tiểu Hoa, thẳng tắp địa sinh trưởng ở đây cả vùng đất, mặc dù cách trăm trượng xa, mọi người cũng có thể ngửi được một cỗ mùi thơm ngát hơi thở từ bên kia phiêu đãng tới đây.

Khí này hơi thở làm cho người ta tâm thần sảng khoái, không khỏi địa nhường mọi người tâm tình khẩn trương cũng giảm bớt không ít.

"Đây là cái gì linh thảo diệu dược? Các ngươi ai nhận thức?" Nghê Nghiễm quay đầu hỏi.

La Lam ngượng ngùng địa lắc đầu, Tuyết Nguyệt mà lại cho biết không biết, mà ngay cả thân là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư Dương Khai, mà lại xem không hiểu ra sao.

Hắn chưa từng thấy đến qua loại này linh dược, theo đạo lý mà nói, hắn ở đây Đế Uyển trong chiếm được Đan Đạo Chân Giải, ở trong đó chẳng những ghi lại rồi vô số thất truyền đan phương, còn có vô số kỳ hoa dị thảo kể lại ghi lại, cơ hồ có thể nói là ôm đồm Vạn Tượng, luận đúng vậy thảo dược kiến thức hiểu, Dương Khai tự tin không thua trong tinh vực bất luận kẻ nào. Nhưng là Dương Khai ở đây Đan Đạo Chân Giải trung cũng không có gặp nhiều tương tự ghi lại.

Nghê Nghiễm cau mày, trầm ngâm rồi một hồi nói: "Ta qua đi xem một chút, các ngươi cũng đứng ở chỗ này đừng động."

Hắn ỷ vào tự mình tài cao mật lớn, thật sự không nghĩ buông tha cho trước mắt cơ duyên, mà bất kể kia rốt cuộc là cái gì linh thảo diệu dược, ít nhất bên kia có một chỗ Hư Vương Cảnh cường giả thi thể, chỉ cần có thể nhận được đối phương nhẫn không gian, chính là một số không tệ thu hoạch rồi.

"Có muốn hay không thiếp thân theo ngươi cùng đi?" La Lam mở miệng hỏi.

Nghê Nghiễm nhìn nàng một cái, gật đầu: "Kia một mình ngươi cẩn thận chút."

"Thiếp thân có." La Lam mỉm cười địa đáp, lập tức cùng Nghê Nghiễm hai người hướng bên kia từ từ tới gần.

Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt liền đứng tại nguyên chỗ, khẩn trương địa chú ý bên kia động tĩnh.

Hơn trăm trượng khoảng cách, hai người rất nhanh liền tiếp cận, bất quá nhường chúng người bất ngờ chính là, cho đến khi Nghê Nghiễm cùng La Lam tới gần kia thi thể ngừng phụ cận, cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào xuất hiện.

Nghê Nghiễm một bộ trăm mối vẫn không có cách giải bộ dáng, cúi đầu xem xét kia thi thể ngừng, thấp giọng kinh hô: "Người nọ là gặp phải thứ gì từ phía sau đánh lén tới chết, phía sau cổ nơi có hai cái vết cắn, xem bộ dáng là xà loại yêu thú, hơn nữa hàm có kịch độc!"

La Lam gật đầu, nàng mà lại chú ý tới điểm này rồi. Bởi vì ... này một cụ thi thể ngừng là bày biện ra bộ mặt hướng ra tay tư thái, cho nên phần gáy nơi tình huống vừa xem hiểu ngay.

Có thể tưởng tượng, người này phải là ở đây chút nào không phòng bị dưới tình huống gặp phải thứ gì cắn trúng phần gáy, sau đó lập tức ngã xuống đất bị mất mạng, cho nên mới phải xuất hiện loại này tư thái.

Đây quả thực chính là thấy máu đóng chặt lại cổ họng kịch độc! Ngay cả Hư Vương Cảnh cũng không có lực ngăn cản.

"La trưởng lão, làm phiền đem ngươi này thi thể ngừng mang lên, ta đem kia linh hoa hái xuống." Nghê Nghiễm phân phó một tiếng.

Tốt." La Lam gật đầu, thật cũng không có phớt lờ, cũng không có trực tiếp lấy tay đi đụng vào kia thi thể ngừng, mà là đánh ra một đạo thánh nguyên, đem gói lại, nhanh chóng hướng ra ngoài lui về..