Chương 1761: vĩ quan xà

Chương 1761: vĩ quan xà

Chương 1761: vĩ quan xà

La Lam động tác cẩn thận mà nhanh chóng, ở đây không có thể dọ thám biết đến một mảnh kia địa phương rốt cuộc chất chứa rồi bực nào hung hiểm dưới tình huống, nàng căn bản không dám ở nơi đó ở lâu.

Mà ở La Lam khỏa nổi lên kia Hư Vương Cảnh cường giả thi thể sau này lui về đồng thời, Nghê Nghiễm mà lại đưa tay hướng kia mào gà loại linh hoa chộp tới .

Có thể đang lúc này, dị biến nổi lên.

Ở đây Nghê Nghiễm phía sau ở một nơi, vốn là bình thản không có gì lạ đại địa lại nhô ra một khối, ngay sau đó, một cái bẹp bày biện ra hình tam giác đầu rắn từ kia nhô ra trong lòng đất lộ ra, mặt ngó Nghê Nghiễm cái cổ nơi, nhanh như tia chớp địa khởi xướng công kích.

Cả quá trình nhanh đến làm cho người ta không kịp nhìn, mà lại không có chút nào dấu hiệu, làm kia từ dưới đất chui ra đầu rắn đánh úp về phía Nghê Nghiễm trong nháy mắt, Tuyết Nguyệt mới hoa dung thất sắc, kinh hô: "Nghê thúc cẩn thận."

Nàng vừa dứt lời, con rắn kia đầu liền một ngụm cắn lấy rồi Nghê Nghiễm cái cổ.

Tuyết Nguyệt nhất thời sắc mặt đại biến!

Nhìn thấy một màn này, nàng nơi nào còn không rõ ràng lắm lúc trước cái kia Hư Vương Cảnh là chết như thế nào? Rõ ràng cũng là như Nghê Nghiễm như vậy, ở đây lực chú ý gặp phải kia mào gà loại linh hoa hấp dẫn trong nháy mắt, gặp phải ẩn dấu ở sau lưng tùy thời mà động con rắn này loại yêu thú đánh lén trí mạng.

Nàng không biết Nghê Nghiễm có thể hay không ứng phó xuống tới, dù sao từ dưới mắt tình huống đến xem, Nghê Nghiễm mà lại trúng chiêu rồi.

Nhưng Nghê Nghiễm dù sao cũng là Nghê Nghiễm, không nói đến hắn tu vi cao thâm, hơn nữa ở ngoài sáng biết nơi đây gặp nguy hiểm điều kiện tiên quyết, làm sao không có chút nào chuẩn bị? Cho nên hắn ở đây chuẩn bị hái kia linh hoa đồng thời, liền đã tối ngầm cảnh giác, để phòng bất trắc, hơn nữa chú ý bảo vệ mình phần gáy nơi, này đánh lén một kích nhất định không công mà lui.

"Đinh. . ." Địa một tiếng dứt khoát vang truyền ra, Nghê Nghiễm cái cổ nơi bỗng nhiên lay động ra một mảnh vầng sáng loại năng lượng vòng, ở đây dưới một kích này, Nghê Nghiễm cả người lại phảng phất gặp phải một cỗ lực mạnh tập kích trung, mạnh hướng phía trước bay đi.

Trong miệng hắn khẽ quát một tiếng, đang ở giữa không trung, mạnh mẽ quay thân, vung tay một chưởng hướng phía sau mãnh liệt đập, đồng thời cái tay còn lại vẫn không quên hướng kia linh hoa chộp tới .

Hư Vương hai tầng cảnh trở tay một kích tuyệt đối không thể khinh thường, hung mãnh kình đạo đem kia lần nữa đánh tới đầu rắn đánh sau này chỗ giương lên, lại không cách nào nữa tiến hành công kích.

Nhưng khi Nghê Nghiễm bắt kia đóa linh hoa trong nháy mắt, hắn chợt sắc mặt đại biến: "Đây là. . ."

Hắn từ kia linh hoa trung cảm giác được rồi không đồng dạng như vậy xúc giác, kia tuyệt đối không phải là hái đến linh thảo diệu dược cảm giác, ngược lại giống như là bắt cái gì lạnh như băng trắng mịn đồ -- tựa như bắt được cái gì vật còn sống.

Hắn quyết đoán buông tay!

Ngay vào lúc này, kia phát ra mùi thơm ngát linh hoa mà lại chợt xảy ra thay đổi, nó lại bỗng nhiên từ dưới đất lộ ra, cả đóa hoa cũng tản mát ra xanh mượt quang mang, hướng Nghê Nghiễm lòng bàn tay nơi ghim đi.

Trong khoảnh khắc, một mảnh kia phương tiện cát bay đá chạy, thỉnh thoảng lại truyền đến Nghê Nghiễm hừ lạnh cùng tê tê linh xà thổ tâm âm thanh.

Giây lát phía sau, Nghê Nghiễm nhảy ra vòng chiến, lăng không mà đứng, thần sắc mặt ngưng trọng chí cực.

Mà Dương Khai nhóm người dõi mắt nhìn lại, cũng là vẻ mặt vẻ kinh ngạc.

Bụi bậm từ từ tản đi, cho đến khi lúc này, bọn họ mới hiểu được trước mắt bẫy rập rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Lúc trước kia mào gà loại linh hoa nơi ở, giờ phút này kia còn có cái gì linh hoa, chỉ có một cái dài chừng ba trượng, thô như cánh tay trẻ con lớn bằng thổ hoàng sắc yêu xà ván đứng nhìn thân thể, không ngừng mà phun ra nuốt vào lưỡi rắn (giống tim đèn).

Nầy yêu xà toàn thân không có chút nào có thể phân rõ hơi thở, nếu không dùng mắt thường đi xem, căn bản phát hiện không được sự hiện hữu của nó, nó mà phảng phất không phải là vật còn sống giống nhau, mà ở nó phần đuôi, liền sinh ra rồi mào gà loại bướu thịt.

Lúc trước mọi người thấy đến linh hoa, đương nhiên đó là nó đem thân thể ẩn núp tại dưới đất, phần đuôi lưu lại trên mặt đất, chỗ tạo thành biểu hiện giả dối.

Bất kỳ ý đồ nhúng chàm "Linh hoa" người, thế tất cũng sẽ gặp phải nó tập kích.

"Vĩ quan xà?" Nghê Nghiễm hai mắt tỏa sáng, kêu lên rồi này yêu thú tên.

Cũng là hắn kiến thức uyên bác, ở đây Hằng La Thương Hội trung quyền cao chức trọng, có thể tiếp xúc rồi rất nhiều về thượng cổ điển tịch, nếu không nghe lời, căn bản không thể nào loại này chỉ sống còn ở đây thật lâu lúc trước quỷ dị yêu thú.

"Vĩ quan xà?" La Lam nhíu nhíu mày, có chút bội phục địa nhìn Nghê Nghiễm: "Thiếp thân cũng không phải từng nghe nói qua, này Thất Lạc Chi Địa trung lại có nhiều như vậy đã sớm tuyệt tích tồn tại."

Lúc trước ở đó dưới đất khe rãnh hạ chỗ gặp gỡ Hắc Ảnh, đại gia mà lại cũng không biết là cái gì, chỉ cảm thấy cùng âm hồn có chút tương tự, rồi lại hoàn toàn bất đồng, giờ phút này xuất hiện vĩ quan xà ba người khác lại càng ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua.

Thất Lạc Chi Địa vì bọn họ triển khai, giống như là một chẳng bao giờ tiếp xúc qua quỷ thế giới khác.

Nghê Nghiễm lặng lẽ cười một tiếng: "Không cần lo lắng, vĩ quan xà mặc dù nguy hiểm, nhưng bản thân thực lực cũng không coi là mạnh, sự lợi hại của nó nơi ở chỗ ẩn núp cùng đánh lén, nếu đánh lén thất bại, kia cũng chỉ có thể làm lão phu con mồi rồi."

Nói như vậy nhìn, hắn liền thẳng tắp địa hướng kia vĩ quan xà vọt tới.

Cũng không thấy hắn vận dụng cái gì lợi hại sát chiêu, chẳng qua là lấn đến gần đến vĩ quan xà bên người, hai tay như trảo, cùng vĩ quan xà tranh đấu.

Dương Khai yên lặng quan sát đến, phát hiện này yêu thú ước chừng chỉ có cấp chín tả hữu thực lực, như vậy trình độ ở đây Nghê Nghiễm trước mặt tự nhiên lật không ra cái gì bọt sóng, ngay cả có mang thượng cổ huyết mạch, có thể trước sau bất quá mười hơi thở công phu, từ trên mặt đất bắn lên cho đến cắn xé Nghê Nghiễm vĩ quan xà liền bị hắn một phát bắt được, lập tức, Nghê Nghiễm như vứt trường tiên giống nhau, hung hăng run lên, thánh thủ phạm mãnh liệt hướng thân rắn bên trong rót vào.

Vĩ quan xà thật dài thân thể bên trong, truyền đến một trận răng rắc sát dứt khoát tiếng vang, sau đó nó thẳng tắp thân thể liền mềm nhũn địa nằm đi xuống, trực tiếp thành một cỗ thi thể.

Nghê Nghiễm đưa tay, ở đây xà bụng nơi bấm tay nhảy lên, một quả hình bầu dục cây long nhãn to nhỏ bích lục mật rắn liền bị hắn đốt đi đi ra, há mồm nuốt vào, tạp ba tạp ba miệng, phát ra hoan khoái tiếng cười.

Cũng không biết vĩ quan xà mật rắn có loại nào thần hiệu, dù sao Nghê Nghiễm một bộ vui vẻ bộ dáng, đoán chừng đối với hắn không nhỏ ích lợi.

Làm xong này hết thảy, Nghê Nghiễm liền tiện tay đem vĩ quan xà thi thể vẫn đến rồi một bên, thản nhiên nói: "Loại này yêu thú là không có nội đan, nó trên người có nhất giá trị đồ chính là mật rắn, thời kỳ thượng cổ võ giả nếu là trường kỳ phục dụng lời của, nghe nói có thể bách độc bất xâm. Đáng tiếc chỉ có một cái. . . Có chút ít còn hơn không sao."

Hắn vừa nói, một bên cất bước đi trở về, đi tới La Lam nhặt trở lại cỗ thi thể kia trước mặt, cúi đầu xem xét, thở dài nói: "Ai, quả nhiên là Đông Lôi!"

Hắn hiển nhiên là chỉ ra trước mắt này cỗ thi thể tên.

"Nghê tiên sinh nhận thức hắn?" La Lam hỏi.

Nghê Nghiễm khẽ gật đầu: "Từng có gặp mặt một lần, năm đó hắn đã từng cùng lão phu đã làm một số giao dịch, bất quá cũng là rất nhiều năm trước chuyện tình rồi, không nghĩ tới hắn lại có mạng không còn nữa ở đây một cái cấp chín yêu thú trong miệng, ở loại địa phương này, quả nhiên là nửa điểm cũng không có thể khinh thường a."

Thả ở bên ngoài, Hư Vương Cảnh cường giả như thế nào chết ở cấp chín yêu thú công kích dưới? Cấp chín yêu thú, cũng bất quá mà tương đương với phản hư kính võ giả mà thôi, Hư Vương Cảnh lĩnh vực vừa ra, cấp chín yêu thú ngay cả tới gần cũng không thể, nhưng là ở nơi này Thất Lạc Chi Địa, cấp chín yêu thú lại không thể bình thường thị chi.

"Tuyết Nguyệt, đem chiếc nhẫn lấy xuống sao." Nghê Nghiễm nhàn nhạt phân phó.

Tuyết Nguyệt đáp một tiếng, khom lưng đem được kêu là Đông Lôi Hư Vương Cảnh cường giả nhẫn không gian lấy xuống, cũng không còn đi kiểm tra bên trong rốt cuộc có đồ vật gì đó, cứ như vậy thu vào.

Dương Khai cùng La Lam hai người cũng không nói gì.

Dương Khai thực lực thấp kém, hơn nữa ở đây chuyện này ở trên không có xuất lực, tự nhiên không có tư cách phân phối chiến lợi phẩm, như cho La Lam, Nghê Nghiễm lúc trước mà cùng nàng bắt chuyện qua rồi, cho dù La Lam đi theo hắn, hắn cũng sẽ không bảo đảm La Lam có cái gì thu hoạch, cho nên La Lam cũng không cách nào chỉ trích hắn bây giờ cách làm.

"Đi thôi, kế tiếp nhất định phải tiểu tâm cẩn thận, đụng phải bất kỳ cảm thấy kỳ quái đồ cũng không muốn dễ dàng đi tới gần." Nghê Nghiễm dặn dò một câu, liền yêu cầu chuẩn bị rời đi.

"Mấy vị mà chờ một chút." Dương Khai bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, vừa nói, một bên đưa tay bắn ra một cái kim huyết ti, hướng trên mặt đất cái kia vĩ quan xà thi thể bắn tới.

Ba người ngừng chân tại chỗ, kỳ quái địa chú ý nhìn một màn này, không biết Dương Khai rốt cuộc muốn làm gì.

Chỉ thấy kia kim huyết ti trong nháy mắt sẽ không vào vĩ quan xà thân thể, ngay sau đó, từ bên trong truyền đến một trận ngọa nguậy động tĩnh, mà kia vĩ quan xà thi thể mà phảng phất gặp phải thứ gì cho hút khô rồi giống nhau, huyết nhục rất nhanh héo rũ, chỉ còn lại có một cái xà da.

Giây lát phía sau, tản ra kim hồng sắc lưỡng sắc quang mang kim huyết ti một lần nữa trở lại Dương Khai trên tay.

Nghê Nghiễm như có điều suy nghĩ địa nhìn Dương Khai trên tay kim huyết ti, kinh nghi nói: "Tiểu tử, ngươi vật này là bí thuật. . . Vẫn còn bí bảo?"

Hắn từ kim huyết ti trung cảm nhận được không đồng dạng như vậy cổ quái ba động, kim huyết ti thoạt nhìn giống như là một việc bí bảo, nhưng tản ra cực kỳ nồng nặc khí huyết lực, vừa như vật còn sống, lộ ra vẻ vô cùng quỷ dị.

"Xen vào bí thuật cùng bí bảo ở giữa tồn tại sao." Dương Khai khẽ mỉm cười, thuận miệng giải thích xuống.

Kim huyết ti nầy đây hắn tự thân kim máu đọng lại luyện ra tinh hoa, nghiêm khắc mà nói là một loại bí thuật, nhưng nó nhưng có thể dùng rồi bí bảo tính năng, là có thể nhiều lần thu hồi sử dụng, cho nên thật sự là không tốt định nghĩa.

"Cổ quái!" Nghê Nghiễm chậm rãi lắc đầu, hắn sống nhiều năm như vậy, còn chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy bí thuật, bất quá thế gian to lớn, vô kỳ bất hữu, hắn thật cũng không đi tra cứu, dù sao như vậy một đạo kim huyết ti mặc dù thoạt nhìn uy năng không tầm thường, nhưng đối với hắn không tạo được cái gì nguy hại, suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Vật này vừa có thể thôn phệ vĩ quan xà huyết nhục tinh hoa, có thể phát sinh cái gì biến hóa?"

"Có thể a." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, thần niệm vừa động, quấn quanh ở đây trên tay hắn kim huyết ti bỗng nhiên liền một trận vặn vẹo biến hóa, hóa thành một cái vĩ quan xà bộ dáng.

Theo kim huyết ti biến ảo mà thành vĩ quan xà, tới trước mọi người chứng kiến cái kia một cái giống nhau như đúc, bất đồng duy nhất, chính là màu sắc rồi, sống vĩ quan xà là thổ hoàng sắc, mà Dương Khai trên tay nhưng lại chính là kim hồng sắc hai màu hoà lẫn.

"Lại có thể mô phỏng hình?" Nghê Nghiễm hai mắt tỏa sáng, "Chẳng lẽ là nói, ngươi này bí thuật bây giờ mà tương đương với một cái vĩ quan xà rồi?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Dương Khai gật đầu, không có nữa phô trương, mà là đem kim huyết ti cho thu vào.

Hắn làm này hết thảy cũng thuộc về kim huyết ti biến hóa chi đạo -- huyết thú phạm vi!

Kim huyết ti có thể thôn phệ rụng yêu thú một thân tinh hoa, biến ảo làm kia yêu thú khi còn sống bộ dáng, có được yêu thú đủ loại năng lực, đây cũng là huyết thú, là cực kỳ cường đại một loại bí thuật.

Khai sáng kim huyết ti bí thuật võ giả là một vị thiên tài, đáng tiếc vô luận là bản thân của hắn, vẫn còn sau lại Ma Huyết Giáo các vũ giả, đều không thể đem này bí thuật phát dương quang đại, bởi vì bọn họ không cách nào ở trong người cô đọng ra quá nhiều tơ máu. Mà ngay cả ban đầu Ma Huyết Giáo cái kia chỗ mỹ phụ giáo chủ, đem hết toàn lực thậm chí không tiếc bằng mang dương tu bổ ngấm ngầm chơi thuật đền bù, hao phí suốt đời tinh lực cũng chỉ ở trong người cô đọng ra hai đạo ma huyết sợi thôi..