Chương 1762: huyết thú đại quân

Chương 1762: huyết thú đại quân

Chương 1762: huyết thú đại quân

Bởi vì ... này đủ loại nguyên nhân, cho nên kim huyết ti bí thư nguyên bản —— ma huyết sợi bí thư ở đây Ma Huyết Giáo trung rất khó phát huy ra uy lực, nhất là kia rất nhiều biến hóa chi đạo, cũng cần số lượng độ lớn tơ máu đến chống đỡ, Ma Huyết Giáo không người nào có thể bằng thỏa mãn yêu cầu này.

Có thể nói, khai sáng này bí thuật võ giả chẳng qua là đưa ra tốt đẹp chính là thiết tưởng, nhưng không cách nào chân chính đem hoàn thiện.

Mà Dương Khai lại bất đồng, này bí thuật quả thực chính là vì suy tính cho hắn thân chế tạo như nhau! Từ ý nào đó mà nói, Dương Khai trong cơ thể kim huyết số lượng chỉ cần đủ nhiều, là hắn có thể đem kim huyết ti bí thuật phát huy đến tránh ra sáng lập người đều không thể lường được trình độ.

Mà huyết thú bí thuật, cho tới nay mới thôi hắn cũng chỉ đọng lại luyện ra hai cái mà thôi. Chính là ở đây yêu Tinh Đế thần ở trên, đánh chết rồi Tà Nhãn cuồng thiếu Di Thiên hai cái Lôi Viêm Phi Tích phía sau đọng lại luyện ra, Lôi Viêm Phi Tích cũng bất quá là cấp chín yêu thú, đối với hiện tại Dương Khai mà nói, phát huy không ra quá lớn tác dụng, cho nên mỗi lần thời điểm chiến đấu, hắn cũng không có nhúc nhích dùng qua.

Huyết thú chỉ có số lượng đạt thành trình độ nhất định, mới có thể tạo thành cực kỳ khả quan sát thương.

Một cái hai cái cấp chín yêu thú biến ảo huyết thú, đúng vậy Hư Vương Cảnh khẳng định không cách nào tạo thành uy hiếp, có thể nếu là mười mấy chỉ, hơn trăm chỉ. . . Chỉ sợ Hư Vương Cảnh cũng muốn tạm lánh mũi nhọn.

Cấp chín yêu thú khó tìm, Dương Khai mà lại luôn luôn không có đem cô đọng huyết thú chuyện tình quá để ở trong lòng, nhưng ở này Thất Lạc Chi Địa, hắn nhưng cảm thấy đây là một việc tương đối dễ dàng đạt thành chuyện tình, nơi này quả thực chính là cao cấp yêu thú thiên đường, hơn nữa mọi người cũng người mang thượng cổ huyết mạch, thật sự là cô đọng huyết thú tốt nhất nơi.

Cho nên hắn mà lại cũng chưa có tị hiềm, trực tiếp vận dụng kim huyết ti đến cô đọng huyết thú rồi.

Dù sao đây cũng không phải là hắn lớn nhất đòn sát thủ, cho dù bộc lộ ra đi mà lại không có quan hệ gì.

Gặp Dương Khai đã xử lý thỏa đáng, Nghê Nghiễm lại lần nữa gật đầu, cũng không còn nói thêm cái gì, lấy ra vậy cũng bằng điều tra khe không gian bí bảo, trước dẫn đường.

Thất Lạc Chi Địa trung nguy cơ tùng sinh, nhưng là cơ duyên nhưng phong phú chí cực.

Nơi này có rất nhiều đã sớm tuyệt tích linh hoa dị thảo, mà lại có vô số đã sớm mất đi ở đây lịch sử sông dài trung thượng cổ yêu thú, bọn họ ở đây Thất Lạc Chi Địa trung đặc thù thiên địa pháp tắc dễ chịu, như cũ sinh sôi nảy nở sinh tồn.

Một nhóm bốn người, mặc dù có hai vị Phản Hư ba tầng cảnh kéo thấp đội ngũ chia đều chiến lực, nhưng tổng thể mà nói, Dương Khai bốn người thực lực mạnh vẫn còn không cho phép hoài nghi.

Dọc theo đường đi trước kia dược cốc chỗ ở thời điểm, ngẫu nhiên cũng có thu hoạch.

Đúng như Dương Khai đoán, nơi này có thể gặp được đến hình hình sắc sắc cao cấp yêu thú mặc dù không dám nói cấp chín yêu thú khắp nơi đều có, nhưng tự mình sau khi tiến vào, Dương Khai chưa từng thấy đến qua bát giai trở xuống.

Thậm chí một nhóm bốn người còn tao ngộ hai cái thập giai yêu thú, này hai cái thập giai yêu thú cũng tản ra cực kỳ cường đại hơi thở, trong đó có một chỉ ngay cả Nghê Nghiễm cũng kiêng kỵ không dứt, chỉ có thể thật xa địa tránh ra, không dám dễ dàng đi trêu chọc nó, nhưng là mặt khác một cái gục rồi hỏng bét gặp phải bốn người hợp lực đánh chết.

Phàm là bị giết chết yêu thú, trên người có giá trị đồ nói thí dụ như nội đan, túi mật, lợi trảo, răng cửa, đều bị Nghê Nghiễm cùng Tuyết Nguyệt lấy đi, dù sao cấp chín thập giai yêu thú thân thể tài liệu đã giá trị không rẻ, không có đạo lý bỏ qua cho, La Lam cũng chia đến rồi một số yêu thú thân thể tài liệu làm chiến lợi phẩm.

Mà Dương Khai liền không còn sở cầu chẳng qua là không ngừng mà dùng kim huyết ti thôn phệ yêu thú huyết nhục tinh hoa, đến cô đọng máu của mình thú, lớn mạnh huyết thú đội hình.

Trước sau không mấy ngày nữa công phu, Dương Khai huyết thú đại quân liền sau đó lớn mạnh rồi mười mấy chỉ là trình độ, này mười mấy chỉ huyết thú trung, thậm chí còn bao gồm này chỉ gặp phải bốn người hợp lực đánh chết thập giai yêu thú ·· cương viêm quỷ chu!

Loại này yêu thú thân thể phòng ngự cực kỳ cường hãn, bên ngoài cơ thể quay chung quanh nhìn màu trắng bệch linh rất nóng, đủ để đốt cháy vạn vật, phản hư kính võ giả dính chi vừa đánh chết nếu không phải có Nghê Nghiễm xuất thủ lời của, chỉ bằng vào ba người khác sợ rằng còn không cách nào đem đánh chết.

Này có thể nói là Dương Khai thu hoạch lớn nhất một cái huyết thú rồi.

Trừ cương viêm quỷ chu ở ngoài, như là chu ngận điểu, tinh hoàng quy, tám mắt ma thiềm (con cóc) lôi phách tử thiên báo. . . . Đủ loại thân vốn có bất đồng kỳ lạ huyết mạch thượng cổ yêu thú, đều bị Dương Khai thu vào dưới trướng.

Có thể nói, từ mặt ngoài binh xem ra, Dương Khai là không thu hoạch được gì nhưng là từ căn bản nhìn lại, hắn nhưng lại chính là buôn bán so sánh với bất luận kẻ nào đã nhiều.

Bởi vì hắn lấy được, là tự thân thực lực tăng lên, mà những người khác lấy được, chẳng qua là ngoại vật mà thôi, đem ngoại vật chuyển thành thực lực, còn cần một người khác quá trình.

Mấy ngày chung đụng xuống tới, Nghê Nghiễm cùng La Lam mà lại bắt đầu kinh hãi.

Bởi vì bọn họ phát hiện Dương Khai cái kia loại kim huyết ti tựa hồ có chút lấy lấy không hết, dùng không cạn ý tứ, ở đây Dương Khai xử lý kia cái thứ nhất vĩ quan xà thi thể thời điểm, Nghê Nghiễm cũng không có để ý quá nhiều, chỉ là một nói kim huyết ti đọng lại luyện ra huyết thú, hắn thật đúng là không không coi vào đâu.

Nhưng bây giờ Dương Khai thu thập lên huyết thú, đã cũng đủ khiến hắn động dung.

Như vậy mười mấy chỉ huyết thú thả ra ngay cả hắn đã nhức đầu một hồi lâu.

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, này còn xa không tới Dương Khai cực hạn.

Nghê Nghiễm rất khó tưởng tượng nếu là Dương Khai đem loại này quỷ dị huyết thú thấu chân đến nhất định số lượng thời điểm có là dạng gì cảnh tượng.

Hắn rốt cục bắt đầu nhìn thẳng nổi lên Dương Khai!

Một đường bước đi, hắn ngẫu nhiên dụng thần ý nghĩ cùng Tuyết Nguyệt câu thông, muốn dò thăm một lát Dương Khai lai lịch, hỏi thăm có hay không có thể đem kia mượn hơi vào Hằng La Thương Hội.

Tuyết Nguyệt đúng vậy Dương Khai đích tình báo biết đến cũng không coi là quá nhiều, cho nên nhất thời cũng cũng không cách nào cho ra cái gì xác thực đáp án, bất quá trong lòng nàng mà lại sinh ra rồi yêu cầu muốn mời Dương Khai gia nhập ý niệm trong đầu.

Lại là mấy ngày sau, Dương Khai huyết thú đã đạt hơn rồi hơn hai mươi chỉ, huyết thú đại quân đơn giản kích thước, hôm nay gặp phải yêu thú, căn bản không cần Nghê Nghiễm nhóm người xuất thủ, Dương Khai huyết thú đại quân xuất động sau, liền rất nhanh là có thể đem cố nhân vây ẩu tới chết, điều này làm cho hắn tiền lời bày biện ra một loại quả cầu tuyết hiệu quả.

Một ngày kia, phía trước dẫn đường Nghê Nghiễm bỗng nhiên dừng lại bước tiến, cau mày điều tra bốn phía, thần niệm hướng hướng khuếch trương.

"Nghê thúc thế nào?" Tuyết Nguyệt nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện nguy hiểm gì dấu vết, không khỏi nghi ngờ hỏi.

"Có người tới." Nghê Nghiễm trong mắt bỗng nhiên tinh quang chợt lóe, hướng một cái hướng khác nhìn lại, trầm giọng nói: "Tốc độ rất nhanh."

Nghe vậy, những người khác đều không khỏi mặt liền biến sắc, theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Rất nhanh, Dương Khai cùng La Lam mà lại đã nhận ra bên kia động tĩnh, ở đây cực xa vị trí, quả thật có sinh linh hơi thở đang ở nhanh chóng đến gần, hơn nữa từ đối phương hơi thở ba động đến xem, hiển nhiên là Hư Vương Cảnh cường giả, thậm chí không chỉ một người, mà là hai cái!

Giây lát phía sau, hai đạo lưu quang hiện ra đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Cũng không biết là cố ý vẫn còn vô tình, hai người này đi tới phương hướng chính là Dương Khai nhóm người ngừng chân vị trí.

Không lớn một hồi công phu, song phương khoảng cách nhanh chóng gần hơn.

Đến lúc này, Nghê Nghiễm mà lại nhận ra rồi hai người thân phận, sắc mặt lạnh lẽo nói: "Hừ, lại là hai người này!"

"Lại là bọn họ!" La Lam cũng không khỏi có chút biến sắc, một bộ đúng vậy người đến vô cùng kiêng kỵ bộ dạng.

Dương Khai cùng dạng âm thầm cau mày, ở đây vào trước khi đến, Tuyết Nguyệt mà từng giới thiệu với hắn quá lúc ở đây cái kia một ít Hư Vương Cảnh các cường giả, cho nên giờ phút này hắn mà lại nhận ra rồi hai người lai lịch.

Hai người này, một cái là choai choai lão giả, một cái là trung niên nam tử, nhưng vô luận người cũng không phải là cái gì giỏi về hạng người.

Lão giả kia tên là Khổng Pháp, là Tinh Hà Chi Tích một vị trưởng lão.

Tinh Hà Chi Tích, ở đây tinh vực trong coi như là một cỗ thế lực lớn, bất quá cùng một người khác thế ——· Di Khí Sào Huyệt giống nhau, tiếng xấu lan xa! Này hai cái thế lực trung hội tụ phần lớn đều là không chuyện ác nào không làm người, mà lại có thật nhiều ở đây các đại tu luyện ngôi sao phạm làm loạn võ giả, cùng đường, đi trước đầu nhập vào.

Bọn họ thích nhất làm chuyện chính là ở đây tinh vực trong dạo chơi, gặp phải có rơi đơn độc chiến hạm, liền đi trước đánh cướp.

Bọn họ là chân chính tinh vực cường đạo! Vô luận là Kiếm Minh, Tử Tinh hay hoặc giả là Hằng La Thương Hội, ở nơi này vô số năm bên trong không ít ăn này hai cái thế lực thiệt thòi, rất nhiều viễn hành chiến hạm, cũng không có duyên vô cớ địa mất tích rồi, đi theo võ giả cùng vật liệu tất cả đều tung tích không rõ.

Mặc dù không có quá nhiều căn cứ chính xác theo cho thấy là này hai nhà thế lực gây nên, nhưng tất cả mọi người hiểu, dám như vậy không chút kiêng kỵ hạ tay, có rất lớn có thể là nhóm người này vô pháp vô thiên người.

Tinh Hà Chi Tích cùng Di Khí Sào Huyệt người, đều là gặp phải cả tinh vực chỗ căm hận vứt bỏ người.

Chỉ một chẳng qua là đánh cướp chiến hạm còn không coi là cái gì, này hai nhà thế lực thậm chí ngẫu nhiên xảy ra động một nhóm người tay, đi trước một số không có Hư Vương Cảnh cường giả trấn giữ tu luyện ngôi sao, trắng trợn cướp đoạt tu luyện vật liệu cùng võ giả, đưa bọn họ mang về nhà mình tổng đà nô dịch, tùy ý lăng nhục.

Có thể nói, Tinh Hà Chi Tích cùng Di Khí Sào Huyệt là cả tinh vực hai đại u ác tính!

Nhưng là bởi vì làm thế lực của bọn hắn không kém, cho nên căn bản không cách nào trừ tận gốc.

Trước đó, Tuyết Nguyệt mà nhắc nhở qua Dương Khai, cái này xuất thân Tinh Hà Chi Tích Khổng Pháp không phải là cái gì thứ tốt, sau này nếu là một mình gặp được, nhất định phải cẩn thận làm đầu.

Bởi vì ... này người thoạt nhìn một mảnh hòa khí, trên thực tế nhưng lại chính là lòng dạ độc ác chí cực.

Mà theo Khổng Pháp cùng đi đến trung niên nhân, còn lại là xuất thân tinh vực mặt khác một lớn u ác tính, Di Khí Sào Huyệt Hứa Nguy, kia ở đây Di Khí Sào Huyệt trong, đồng dạng là một vị trưởng lão cấp bậc đích nhân vật.

Lời đồn đãi, hắn từng là Tử Tinh xuất thân võ giả, nhưng là không biết tại sao phải phản bội biến ra, lưu lạc đến Di Khí Sào Huyệt trong.

Mà hắn ở đây phản bội lúc trước, lại càng tàn sát giết mình sư môn chỗ ở mọi người, tấm giáp không lưu.

Năm đó chuyện này làm cho cả Tử Tinh chấn động, Tử Tinh phương diện đã từng xuất động cường giả đối với hắn bao vây chặn đánh, nhưng là Hứa Nguy nhưng ngạnh sanh sanh địa bằng vào kỹ càng tu vi mở một đường máu, trốn vào Di Khí Sào Huyệt trung.

Chuyện này nhường Tử Tinh mặt mũi lớn ngã.

Nhiều năm sau này, hắn ở đây Di Khí Sào Huyệt đứng vững gót chân, chỗ ở trưởng lão chức!

Hai người này có thể nói là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cá mè một lứa, cũng không biết bọn họ là thế nào quyến rũ đến cùng nhau, càng không biết bọn họ tại sao phải hướng Nghê Nghiễm chỗ ở phương hướng bay tới.

Nhận ra hai người sau, Nghê Nghiễm chẳng những không có sợ hãi, ngược lại cười lạnh liên tục: "Cũng tốt, ở bên ngoài lão phu không tốt tùy tiện động thủ, nhưng bây giờ các ngươi tự tìm đường chết, kia lão phu liền thành toàn các người! La trưởng lão, đợi kính xin ngươi cuốn lấy một người, lão phu trước giết một người, tới nữa cùng hội hợp."

"Giao cho ta!" La Lam nụ cười run lên, "Ta Kiếm Minh cùng hai người này cũng nhiều có cừu oán, nếu ở chỗ này đụng phải, tự nhiên không có đạo lý bỏ qua cho."

"Hai người các ngươi xa rời xa một số, chú ý bảo vệ tốt tự mình là được!" Nghê Nghiễm vừa hướng Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt phân phó một tiếng.

Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt đồng thời gật đầu, liền chuẩn bị rút lui khỏi nơi đây.

Bốn vị Hư Vương Cảnh sắp bộc phát đại chiến, kia dù sao cũng là kinh thiên động địa chiến đấu, Dương Khai cũng không hăng hái gặp phải cuốn vào trong đó..