Chương 1763: bướm huyễn không

Chương 1763: bướm huyễn không

Chương 1763: bướm huyễn không

Ngay khi Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt chuẩn bị lặng lẽ rút khỏi thời điểm, bên kia bay tới Khổng Pháp lại cất giọng hô to nói: "Phía trước nhưng là Hằng La Thương Hội Nghê tiên sinh?"

Hắn hiển nhiên mà lại nhận ra rồi Nghê Nghiễm, có thể hắn lại không một chút tránh né ý tứ, ngược lại thẳng tắp địa tiến lên đón, thậm chí còn chủ động chào hỏi, một màn này rất không tầm thường, bởi vì vô luận Khổng Pháp vẫn còn Hứa Nguy, phía sau bối cảnh cũng cực kỳ ám muội, trên tay mà lại lây dính rất nhiều Hằng La Thương Hội võ giả máu tươi, trong tình hình chung, bọn họ đụng phải Nghê Nghiễm trốn cũng không kịp, sao sẽ chủ động đón nhận, tự chui đầu vào lưới?

Nghê Nghiễm sửng sốt một chút, khẽ nhíu mày, trong lòng suy tư đối phương là không phải là có âm mưu quỷ kế gì đồng thời, cho La Lam lặng lẽ đánh ánh mắt, làm cho nàng cẩn thận làm việc, trong miệng hừ lạnh một tiếng nói: "Không tệ, chính là Nghê mỗ!"

Khổng Pháp vui mừng quá đỗi, lúc này hô to: "Thật tốt quá, kính xin Nghê tiên sinh cứu mạng, ngày sau Khổng mỗ tất có dầy báo!"

"Cứu mạng?" Nghê Nghiễm ngẩn ra, tựa hồ là ý thức được cái gì, ánh mắt trong nháy mắt trở nên thâm thúy vô cùng, hướng Khổng Pháp cùng Hứa Nguy phía sau hai người nhìn lại, sau một khắc, hắn sắc mặt đại biến, kinh hô: "Không tốt!"

Hắn rốt cục hiểu Khổng Pháp cùng Hứa Nguy hai người rốt cuộc gặp cái gì, vừa vì sao biết rõ mình ở nơi đây, còn muốn chủ động nhích tới gần.

Hai người này, lại đang ở bị một đám thượng cổ hung thú đuổi giết!

Giờ phút này, Dương Khai nhóm người mà lại phát hiện đoan nghê.

Tự mình Khổng Pháp cùng Hứa Nguy hiện thân đến bây giờ, bọn họ phía sau liền gợn sóng không kinh sợ, nhưng là hai người bọn họ bộ dáng cũng rất là chật vật, rõ ràng trải qua một cuộc đại chiến, hơn nữa hơi có tổn thương bộ dạng.

Vốn là Dương Khai lại còn nghi ngờ, rốt cuộc là vật gì có thể làm cho hai vị Hư Vương Cảnh cường giả lỗ lã, có thể bị ở đây Khổng Pháp hô lên cứu mạng đồng thời, sau lưng của hắn chưa đầy ba dặm nơi vị trí chợt dần hiện ra đủ mọi màu sắc sặc sỡ tia sáng, kia tia sáng làm cho người ta xem hoa cả mắt, chợt nhìn còn không cách nào cầm hiểu kia tia sáng rốt cuộc là vật gì, nhưng cẩn thận một nhìn, Dương Khai mới phát hiện kia dĩ nhiên là một đám vô số như con bướm như nhau khác côn trùng.

Bọn họ nhẹ nhàng bị thương đổ máu sắc cánh thân hình hay thay đổi, mỗi một lần cánh chớp động, lại cũng có thể làm ra thuấn di loại động tác gần hơn cùng Khổng Pháp cùng Hứa Nguy khoảng cách.

Từ mọi người chỗ đứng góc độ đến xem, Khổng Pháp cùng Hứa Nguy phía sau truy kích tới được những thứ này như con bướm loại khác côn trùng tối thiểu có hơn ngàn chỉ tả hữu, hội tụ thành một mảng lớn, như côn trùng thuỷ triều loại hung mãnh, trang điểm ở đây phía sau bọn họ cách đó không xa.

"Đây là cái gì?" La Lam nụ cười tái đi, nàng mặc dù không nhận biết này như con bướm loại hung thú rốt cuộc là cái gì, có thể thấy được Khổng Pháp cùng Hứa Nguy chật vật như vậy, cũng biết đối phương tất không dễ chọc rồi.

"Bướm huyễn không!" Nghê Nghiễm nhanh chóng trả lời một tiếng, "Trời sanh mà có thúc dục không gian lực lượng thượng cổ khác côn trùng, thân thể kiên hơn cương thiết hung tàn chí cực, một khi xuất động tựa như châu chấu quá cảnh. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Khổng Pháp cùng Hứa Nguy phía sau liền lóng lánh ra lớn hơn nữa một mảnh phạm vi ngũ thải quang mang, càng nhiều là bướm huyễn không hiển lộ ra rồi thân hình.

Kia kích thước đâu chỉ hơn ngàn chỉ, hơn vạn cũng không dừng lại. . .

Tối thiểu mấy vạn chỉ bướm huyễn không, ngợp trời địa hướng bên này nhanh chóng bay tới, tràng diện làm cho người ta sợ hãi chí cực, bọn họ mỗi huy động một lần cánh, một mảnh kia không gian liền sinh ra nhiều tia mắt thường có thể thấy được rung động ba động, phảng phất ngay cả không gian cũng bị ảnh hưởng tới.

"Chạy mau!" Nghê Nghiễm khẽ quát một tiếng nhanh chóng thúc dục thánh nguyên, khỏa nổi lên Tuyết Nguyệt, quay đầu bỏ chạy.

Hắn cùng La Lam không giống với, ở đây tiến vào Thất Lạc Chi Địa trước từng đã làm đại lượng công tác chuẩn bị, biết nơi này có bướm huyễn không tồn tại, mà lại biết rõ bọn họ khó dây dưa cùng hung tàn, cho nên thong dong vừa phát hiện truy kích Khổng Pháp cùng Hứa Nguy dĩ nhiên là loại thú dữ này, hắn không bao giờ ... nữa chần chờ, chỉ nghĩ nhìn nhanh lên chạy trốn quan trọng hơn.

Gặp này bức tư thế Dương Khai cùng La Lam làm sao không biết chuyện nghiêm trọng tính, rối rít thi triển bí thuật cấp tốc bỏ chạy.

La Lam là Hư Vương Cảnh cường giả, tốc độ chạy trốn tự nhiên chậm không đi nơi nào, mà Dương Khai mặc dù tu vi cảnh giới thiên vị thấp, nhưng là hắn có rất nhiều võ giả cũng không có đủ ưu thế, vô luận là thân thể tố chất vẫn còn thánh Nguyên Hùng đục trình độ, cũng vượt xa như nhau phản hư kính, cho nên ở đây tốc độ ở trên mà lại không thể lạc hạ phong, đuổi ở đây La Lam phía sau.

"Nghê tiên sinh!" Khổng Pháp ở hậu phương hô to, "Mong rằng Nghê tiên sinh xuất thủ giúp Khổng mỗ cùng Hứa huynh thoát khốn!"

Nghê Nghiễm giận dữ, một bên bay tán loạn một bên cũng không quay đầu lại địa quát lên: "Cút! Còn dám đi theo lão phu, yêu cầu ngươi mạng chó!"

Hắn một bụng căm tức, vô duyên vô cớ đụng phải chuyện như vậy, đối phương còn chẳng biết xấu hổ theo sát ở đây tự mình cái mông phía sau, một bộ họa thủy phía đông dẫn tư thế, ngoài miệng hơn lải nhải hô cứu mạng lời của, nếu không phải Nghê Nghiễm cũng không so sánh với kiêng kỵ những thứ kia bướm huyễn không, hắn nhất định phải xoay người đem Khổng Pháp giết rồi nói tiếp.

Đây không thể nghi ngờ là đánh chết Khổng Pháp thời cơ tốt.

"Nghê tiên sinh thật không như thế bất cận nhân tình?" Khổng Pháp thanh âm mà lại chợt băng lạnh xuống.

"Lão phu cùng hai người các ngươi cũng không có gì nhân tình đáng nói!" Nghê Nghiễm hừ lạnh.

Khổng Pháp cười quái dị nói: "Nếu Nghê tiên sinh bất nhân, vậy thì đừng trách Khổng mỗ cùng Hứa huynh bất nghĩa rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn cùng với Hứa Nguy liếc mắt nhìn nhau, chạy trốn trong lại riêng của mình tế ra một chiêu bí thuật, xa xa địa hướng Nghê Nghiễm đánh tới.

Lực lượng ba động thay nhau nổi lên, ánh sáng ngọc quang mang như giống như sao băng xẹt qua phía chân trời, trong nháy mắt mà oanh kích ở đây Nghê Nghiễm đi tới trên đường, Nghê Nghiễm không khỏi thân hình hơi chậm lại, quay đầu lại phẫn nộ quát: "Hai cái khốn kiếp, lão phu nhớ kỹ các ngươi!"

"Hèn hạ, vô sỉ!" La Lam mà lại khẽ kêu địa đau mắng.

Này hai cái xuất thân tinh vực u ác tính Hư Vương Cảnh cường giả, đều là một bộ thế phải đem Nghê Nghiễm cùng La Lam dụ dỗ tư thế, bởi vì chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể giảm bớt áp lực, mới có thể ở nơi này mấy vạn chỉ bướm huyễn không truy kích trung thừa dịp loạn chạy trốn.

Ngắn ngủi dừng lại, nhường Khổng Pháp cùng Hứa Nguy nhanh chóng kéo gần lại khoảng cách, mà đi theo phía sau của bọn họ bướm huyễn không mà lại càng ngày càng gần.

Sau khi mắng một tiếng, Nghê Nghiễm căn bản không dám có điều dừng lại, thậm chí không có thời gian phản kích, tiếp tục mang theo Tuyết Nguyệt hướng phía trước chạy trốn.

Dương Khai sắc mặt mà lại âm trầm xuống, hắn ý thức được, lần này chỉ sợ là tình huống không ổn rồi, theo dưới mắt này thế cục đến xem, Nghê Nghiễm cùng La Lam gặp phải dính dấp đi vào cơ hồ chẳng qua là vấn đề thời gian, một khi hai người này gặp phải bướm huyễn không dây dưa ở, bằng những thứ này yêu thú bày ra uy lực, vậy hắn cùng Tuyết Nguyệt cũng có chút dữ nhiều lành ít rồi.

Huống chi, còn nữa Khổng Pháp cùng Hứa Nguy này hai cái âm hiểm xảo trá người ở trong đó quấy gió quấy mưa, càng làm cho thế cục khó bề phân biệt.

"Nghê tiên sinh, việc đã đến nước này, không ngại đại gia trước mà liên thủ, tiên phong trừ những thứ này yêu thú rồi nói tiếp những khác, như thế nào?" Khổng Pháp gặp gian kế được như ý, thay đổi lúc trước đau khổ muốn nhờ sắc mặt, lại bắt đầu tính toán cùng Nghê Nghiễm hợp tác.

Nghê Nghiễm mặt âm trầm không nói lời nào, chẳng qua là hơi có chút lo lắng địa liếc nhìn Tuyết Nguyệt. Bằng hắn Hư Vương hai tầng cảnh cường đại tu vi, hắn cũng không phải quá e ngại những thứ này bướm huyễn không, mặc dù bị vây ở, hắn cũng có tám phần nắm chặt giết ra trùng vây, nhưng là mang lên một cái Tuyết Nguyệt lời của, tình huống kia lại bất đồng.

Nhất niệm đến tận đây, hắn bỗng nhiên thần niệm đưa tin cho Tuyết Nguyệt nói: "Nếu là tách ra, nhất định phải chú ý bảo vệ mình!"

Tuyết Nguyệt khẽ không thể tra địa gật đầu.

Đang lúc này, Khổng Pháp cùng Hứa Nguy lại lại lần nữa thi triển bí thuật, trì hoãn Nghê Nghiễm cùng La Lam tốc độ, làm rồi có thể đem hai vị này Hư Vương Cảnh kéo xuống nước, Khổng Pháp cùng Hứa Nguy hiển nhiên cũng vận dụng rồi toàn lực, vừa ra tay chính là tự mình mạnh nhất công kích.

Đợi được Nghê Nghiễm cùng La Lam đem hóa giải sau, Khổng Pháp cùng Hứa Nguy đã tới gần mọi người chưa đầy ba mươi trượng xa rồi, mà truy kích ở đây bọn họ phía sau vô số bướm huyễn không, mà lại gần trong gang tấc.

"Lão phu thề, tất có một ngày, yêu cầu đem bọn ngươi hai người nghiền xương thành tro!" Nghê Nghiễm gặp không cách nào nữa trốn, vung tay lên, đem Tuyết Nguyệt đẩy đi ra ngoài, xoay người rống giận.

"Nghê tiên sinh cần gì như thế tức giận, trước qua trước mắt cửa ải này rồi nói sau." Khổng Pháp khổ ha ha địa tiếp nói, tiếng nói còn không có rơi, mà mặt liền biến sắc, bởi vì đối diện Nghê Nghiễm lại trực tiếp hướng hắn xuất thủ.

Khổng Pháp lúc này hú lên quái dị, đưa tay ở đây trước mặt một điểm, tế ra một mặt màu đỏ như máu tấm chắn bằng làm phòng hộ.

Ầm. . . Địa một tiếng bạo vang, cuồng bạo công kích đánh vào trên tấm chắn, kia tấm chắn nổi lên đỏ sẫm quang mang, mặc dù đem Nghê Nghiễm vội vàng một kích ngăn cản xuống, nhưng là dư chấn vẫn còn đem Khổng Pháp chấn sau này bay đi.

Ở đây Khổng Pháp kinh hãi trong ánh mắt, hắn trực tiếp ngã vào vô số bướm huyễn không vòng vây.

Chỉ thấy một mảnh kia trong phạm vi ngũ thải bướm ảnh tung bay, Khổng Pháp thân hình nhanh chóng không thấy tung tích, trong vòng vây truyền đến từng đợt kinh hô quái khiếu, cùng với cuồng bạo năng lượng ba động.

Giây lát phía sau, một đạo thân ảnh phóng lên cao, chính là chém giết chạy ra Khổng Pháp.

Bất quá ở nơi này trong thời gian thật ngắn, hắn lại bị thương rất nặng bộ dạng, cả người thơm ngon máu chảy đầm đìa, ngay cả lỗ mũi tựa hồ cũng thiếu rồi nhất thời nửa khắc, mà bộ mặt lại càng gồ ghề, như gặp phải mục nát rồi giống nhau, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi chí cực, bởi vậy có thể thấy được những thứ này bướm huyễn không kinh khủng trình độ.

Vô số bướm huyễn không hội tụ thành một cỗ, theo sát mà ở trên, như phóng lên cao ngũ thải quang trụ, không thuận theo không buông tha, thế phải kia đuổi tận giết tuyệt.

Khổng Pháp gieo gió gặt bão, tình cảnh không ổn, gặp phải hắn kéo xuống nước Nghê Nghiễm cùng La Lam mà lại vẻ mặt thần sắc khẩn trương, riêng của mình tế ra phòng hộ bí bảo, bí thuật xuất hiện nhiều lần, hướng bốn phía bướm huyễn không hung mãnh công kích.

Đinh đinh đương đương. . . Hư Vương Cảnh cường giả công kích đánh vào những thứ kia bướm huyễn không trên người lại truyền ra như kim thiết tương giao thanh âm, tảng lớn tảng lớn bướm huyễn không từ trống không rơi xuống tử vong, tuy nhiên có nhiều hơn đồng bạn tre già măng mọc, hai người vị trí đất, lại bị bao vây nước chảy không lọt.

Luôn luôn giữ im lặng Hứa Nguy cùng dạng cũng là như thế.

Bốn vị Hư Vương Cảnh, trong lúc nhất thời chỉ có thể riêng của mình làm chiến, gắng đạt tới tự bảo vệ mình.

Mà lúc trước gặp phải Nghê Nghiễm đẩy ra đi Tuyết Nguyệt, giờ phút này cũng đã cùng Dương Khai hội hợp đến rồi cùng nhau, nàng biết rõ ở đây trường hợp như vậy trung, chỉ có mình cùng Dương Khai liên thủ, mới có thể cầu được một đường sinh cơ.

Một tản ra lực lượng cường đại sóng động tay xuyến bí bảo gặp phải Tuyết Nguyệt tế ra, kia bí bảo một khi thúc dục, liền một hóa mười, mười hóa trăm, chỉ trong một thời gian ngắn, cả thiên địa tựa hồ cũng gặp phải này vòng tay hư ảnh chỗ tràn ngập.

Điều này hiển nhiên là một việc Hư Vương cấp bí bảo!

Bằng Tuyết Nguyệt thân phận địa vị, có thể có được Hư Vương cấp bí bảo tự nhiên là nữa bình thường bất quá, nếu nói là nàng không có, đó mới là làm cho người ta kỳ quái.

Bất quá tu vi của nàng dù sao không đủ, cho nên mặc dù có được Hư Vương cấp bí bảo, cũng chỉ là Hư Vương cấp hạ phẩm mà thôi.

Ở đây nàng thánh nguyên thúc dục, kia vô số vòng tay hư ảnh phát ra vù vù có tiếng, như mũi tên rời cung loại bắt đầu ở bốn phía bất chấp mọi thứ lướt, phi phác tới được bướm huyễn không thế công trong khoảnh khắc bị ngăn cản, thỉnh thoảng lại liền có tử vong bướm huyễn không từ trống không bay xuống.

Có thể Tuyết Nguyệt cũng không ưa thích phản kinh sợ, thấp giọng hô nói: "Những đồ này thật mạnh phòng ngự!".