Chương 1764: còn muốn chạy?

Chương 1764: còn muốn chạy?

Chương 1764: còn muốn chạy?

Hư Vương cấp bí bảo, công kích rất mạnh, Tuyết Nguyệt mà lại không phải là như nhau võ giả, tự thân thực lực tương đối rất cao, theo nàng đánh ra công kích nhưng lại không có pháp đem bổ nhào tới bướm huyễn không toàn bộ diệt sát, có thể thấy được những thứ này khác côn trùng phòng ngự chi kinh khủng.

Ở đây Tuyết Nguyệt xuất thủ đồng thời, Dương Khai mà lại động thủ.

Thần niệm vừa động, hơn hai mươi đạo tản ra kim hồng sắc lưỡng sắc quang mang kim huyết ti ngã hiện ra, ở đây một trận vặn vẹo biến ảo trong, rối rít hóa thành huyết thú bộ dáng.

Lôi Viêm Phi Tích, vĩ quan xà, cương viêm quỷ chu, màu son cấn điểu, tinh hoàng quy, tám mắt ma thiềm (con cóc) lôi phách tử thiên báo. . . Nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt, những thứ này huyết thú thong dong vừa xuất hiện, liền rối rít tản ra, quay chung quanh ở đây Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt bên người, tạo thành một cái mạnh mà có lực phòng hộ vòng, lập tức, ở đây Dương Khai thần niệm thao túng, bọn họ thi triển thủ đoạn, hướng bốn phía bướm huyễn không giày xéo nổi lên làm khó dễ.

Huyết thú kế thừa những thứ này yêu thú khi còn sống phần lớn năng lực, mặc dù cần thao túng, lộ ra vẻ có chút khô khan chưa đầy, nhưng ngay tại lúc này không thể nghi ngờ là vô cùng tốt trợ thủ.

Hơn hai mươi chỉ hình thể không đồng nhất huyết thú một khi xuất động, trong khoảnh khắc liền tạo thành phòng thủ kiên cố phòng ngự, Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt hai người áp lực giảm nhiều.

Ong ong ông. . . Bướm huyễn không kích động cánh tiếng vang không dứt bên tai, không sợ sinh tử địa tre già măng mọc, bọn họ phảng phất không có đối với tử vong sợ hãi, có chẳng qua là giết chết vật còn sống bản năng.

Mà tản ra mãnh liệt huyết khí ba động huyết thú, tựu thành rồi hấp dẫn bướm huyễn không tốt nhất bia ngắm.

Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt hai người thân ở ở đây vị trí trung tâm, trong lúc nhất thời lại an toàn không lo nghĩ.

Tuyết Nguyệt thấy vậy, không khỏi có chút tâm hoa nộ phóng, vội vàng buông tay làm, không ngừng mà thao túng của mình bí bảo, đánh chết bướm huyễn không.

Dương Khai cùng dạng không có nhàn rỗi, còn dư lại mấy chục đạo kim huyết ti bắn ra ra, tại trong hư không lần lượt thay đổi cắt kim loại, đem một cái vừa một cái bướm huyễn không cắt thành hai nửa.

Nhưng là theo thời gian đích dời đổi, hắn phát hiện cục diện cũng không có chuyển biến tốt đẹp, bốn vị Hư Vương Cảnh cường giả vẫn ở đây riêng của mình làm chiến, gặp phải vô số bướm huyễn không bao vây vào giữa, trên mặt đất chồng chất lên bướm huyễn không thi thể đã cửa hàng rồi thật dầy một tầng.

Hắn chau mày.

Trước mắt cục diện khiến hắn ý thức được, nghĩ muốn giết sạch những thứ này bướm huyễn không là chuyện không thể nào, nữa như vậy chiến đấu đi xuống, mọi người chỉ sợ là muốn gặp phải hao hết lực lượng, đến lúc đó cũng chỉ có thể tùy ý những thứ này bướm huyễn không cắt mổ rồi.

Mà hắn hơn hai mươi chỉ huyết thú, cũng nhiều có tổn thương, mặc dù bọn họ đều là theo kim huyết ti huyễn hóa ra tới, cũng không phải là vật còn sống, có thể ở đây bướm huyễn không không ngừng tiêu ma, huyết thú cửa trong cơ thể tán vọng lại khí huyết ba động mà lại càng ngày càng yếu rồi.

"Tuyết Nguyệt, chúng ta được rời đi nơi này." Dương Khai thấp giọng ở đây Tuyết Nguyệt bên cạnh nói.

"Nhưng là Nghê thúc. . ." Tuyết Nguyệt có chút chần chờ địa hướng Nghê Nghiễm bên kia nhìn lại, nhưng căn bản không thấy được Nghê Nghiễm thân ảnh, hắn vị trí đất, đều bị sặc sỡ sắc thái bao vây, chỉ có thể mơ hồ nhận thấy được ở trong đó truyền đến kịch liệt năng lượng ba động.

"Nghê tiên sinh tu vi thông thiên, ngươi không cần phải lo lắng hắn, chỉ cần chúng ta có thể chạy trốn, hắn có nên không có việc." Dương Khai trấn an nói.

"Vậy ngươi có nắm chắc chạy ra nơi này sao?" Tuyết Nguyệt quay đầu hỏi.

Dương Khai trầm giọng nói: "Có không có nắm chắc, dù sao cũng phải thử một chút mới biết được, cũng sống khá giả ở chỗ này ngồi chờ chết."

Nghe hắn nói như vậy, Tuyết Nguyệt lúc này mới gật đầu, cắn răng nói: "Tốt, ta theo ngươi cùng nhau!"

Nàng trước đó nhận được qua Nghê Nghiễm dặn dò, mà lại dự cảm đến sẽ bây giờ tình huống như thế phát sinh, cho nên cũng không có quá trễ nghi.

"Vậy ngươi cùng tốt lắm." Dương Khai thần sắc nghiêm túc, tâm niệm vừa động, nhường kia hơn hai mươi chỉ huyết thú hướng một cái phương hướng bộc phát ra một lần tấn công mạnh, trong khoảnh khắc, nặng nề bao quanh hai người bướm huyễn không liền bị mở ra một cái lỗ hổng.

"Đi!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, thân hình đung đưa, dắt lấy Tuyết Nguyệt cánh tay liền từ chỗ lỗ hổng liền xông ra ngoài.

Sau một khắc, hơn hai mươi chỉ huyết thú đã ở một trận vặn vẹo trong, hóa thành kim hồng sắc hai màu kim huyết ti, gặp phải hắn thu hồi trong cơ thể.

Chợt mất đi công kích mục tiêu, những thứ kia bướm huyễn không tựa hồ giật mình trong chốc lát, bất quá rất nhanh, bọn họ liền huy động cánh, hướng Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Đến lúc này, Dương Khai mà lại không kịp quá nhiều, quanh thân không gian lực bao vây lấy, vô cùng làm khả quan tốc độ hướng phía trước chạy vội.

Vận dụng không gian lực lượng, tốc độ của hắn đột nhiên bạo tăng, Tuyết Nguyệt trong lúc nhất thời trợn mắt hốc mồm, bởi vì cho đến giờ phút này, nàng mới hiểu được cái gì gọi là chân chính nhanh như điện chớp.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai mà nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, không gian của mình lực lượng ở nơi này Thất Lạc Chi Địa trung, nhận lấy thật lớn hạn chế.

Địa phương quỷ quái này nơi đều là khe không gian, không gian lực lượng vốn là không ổn định, hơn nữa bướm huyễn không chớp động cánh tình hình đặc biệt lúc ấy đúng vậy không gian tạo thành quấy nhiễu, dẫn đến hắn vận dụng nổi lên không gian lực có chút tối nghĩa không rõ, cũng không thể dễ sai khiến.

Phát hiện này khiến hắn sắc mặt trầm xuống, mà càng làm cho hắn trong cơn giận dữ chính là, ở đây hắn chạy ra vòng vây sau, phía sau thậm chí đuổi theo tới một người người.

Người nọ đương nhiên đó là Di Khí Sào Huyệt trưởng lão Hứa Nguy!

Hứa Nguy giờ phút này cũng là trứng chọi đá, mệt mỏi, gặp phải vô số bướm huyễn không theo đuổi ở phía sau, có thể hắn bất kể không hỏi, liều mạng địa hướng Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt chạy trốn phương hướng truy kích nhìn, mặc dù gặp phải công kích cũng không có yêu cầu đánh trả ý tứ, chẳng qua là chật vật tránh né.

"Hắn muốn làm gì?" Tuyết Nguyệt mơ hồ ý thức được rồi không ổn.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Đơn giản mà là muốn cho chúng ta đệm lưng, sau đó tự mình chạy trốn!"

Có một câu nói nói rất hay, ở đây gặp phải không thể chiến thắng địch nhân truy kích thời điểm, không cầu trốn qua địch nhân, chỉ cầu trốn qua đồng bạn là tốt rồi!

Mặc dù Dương Khai Tuyết Nguyệt không phải là Hứa Nguy đồng bạn, nhưng là hắn hiển nhiên là ôm ý định này đuổi theo tới được, chỉ cần có thể lợi dụng Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt trì hoãn một lát bướm huyễn không tốc độ, vậy hắn mà có cơ hội thoát khỏi những thứ này đáng ghét thượng cổ hung thú.

Mà bên kia, Nghê Nghiễm mặc dù phát hiện Hứa Nguy ý đồ, nhưng căn bản không có năng lực ngăn cản, hắn giờ phút này thậm chí là không thể động đậy, chỉ có thể nhìn Hứa Nguy bóng lưng, khóe mắt, rống giận liên tục.

"Hèn hạ vô sỉ!" Hiểu rõ rồi Hứa Nguy ý đồ sau, Tuyết Nguyệt cắn răng khẽ kêu, nét mặt một mảnh không ngã ba vẻ.

Dương Khai cười lạnh: "Người không vì mình, hắn nghĩ tính toán chúng ta, vậy thì xem hắn có bản lãnh này hay không rồi."

Hắn cũng là vui mừng không hãi sợ, cũng không có bởi vì Hứa Nguy cách làm mà rối loạn tay chân.

Ngắn ngủn mười mấy hơi thở công phu, Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt đã thoát ra vài chục dặm, phạm vi nhìn chứng kiến, đã sớm không có Nghê Nghiễm nhóm người tung tích, sau lưng chỉ có đại lượng bướm huyễn không cùng theo đuôi tới Hứa Nguy.

Mà Hứa Nguy, cùng dạng gặp phải càng nhiều là bướm huyễn không truy kích.

Chạy trốn trong, Dương Khai thần niệm nhàn rỗi, điều tra nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Rất nhanh, hắn liền có phát hiện, mang theo Tuyết Nguyệt hướng ở một nơi phương hướng phóng đi.

Cái kia phương hướng ở trên, có một nhánh vắt ngang tại trong hư không khe không gian, mắt thường căn bản không cách nào phát hiện, Dương Khai tin tưởng ngay tại lúc này, Hứa Nguy mặc dù thả ra thần niệm mà lại không thể nào có điều phát hiện.

Chỉ cần hắn theo bước tiến của mình đuổi theo tới đây, thì có thể một đầu tiến đụng vào kia khe không gian trong, đến lúc đó hắn không chết cũng phải lột một tầng da!

Hắn cố ý mang theo Tuyết Nguyệt ở đây cự ly này khe không gian quá gần vị trí lau qua, dùng cái này đến quấy nhiễu Hứa Nguy phán đoán.

Nhưng là khiến hắn vạn không nghĩ tới chính là, theo sát ở đây phía sau hắn đuổi theo vô số bướm huyễn không, thậm chí có thể phát hiện kia khe không gian tồn tại, rối rít tha ra, từ hai bên bay qua.

Một màn này tự nhiên khắc sâu vào rồi phía sau Hứa Nguy trong mắt.

Hứa Nguy có thể trở thành Hư Vương Cảnh cường giả, kinh nghiệm tự nhiên cực kỳ phong phú, tính tình mà lại cũng đủ tiểu tâm cẩn thận, mặc dù hắn phát hiện không được kia trong hư không khe không gian, nhưng từ bướm huyễn không động thái trung, mà lại suy đoán ra nơi đó tất có cổ quái.

Cho nên hắn trực tiếp theo bướm huyễn không bay qua vị trí, lông tóc không tổn thương địa tránh được khe không gian!

Dương Khai suýt nữa chửi ầm lên đi ra, hắn mà lại không nghĩ tới dưới tình huống như vậy, Hứa Nguy lại bị bướm huyễn không cứu một mạng.

Mà theo thời gian trôi qua, vô luận là sau lưng bướm huyễn không vẫn còn Hứa Nguy, cũng khoảng cách càng ngày càng gần rồi, cục diện nghiễm nhiên đến rồi nếu lần gặp phải bao vây trình độ.

Đến rồi lúc này, Hứa Nguy nhưng ngược lại buông lỏng rồi không ít, bởi vì lúc trước luôn luôn truy kích hắn và Khổng Pháp bướm huyễn không, đã bị phân tán thành vài đoàn, giờ phút này truy kích ở đây phía sau hắn cũng không coi là nhiều.

Bằng thủ đoạn của hắn, nếu là quyết liều mạng một phen lời của, cũng có thể có đem truy kích của mình bướm huyễn không toàn bộ giết hết.

Nhưng bởi như vậy, hắn thế tất có lực lượng tổn hao nhiều, thậm chí có thể có bị thương. Đó cũng không phải hắn hy vọng, ở nơi này Thất Lạc Chi Địa, hắn phải gặp thời khắc giữ vững tốt nhất trạng thái, bằng ứng phó có thể có phát sinh nguy hiểm.

Cho nên hắn luôn luôn đánh trúng lợi dụng Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt chủ ý.

Hai người trẻ tuổi tiểu bối tốc độ cực nhanh khiến hắn hơi lộ vẻ kinh ngạc, bất quá vừa nghĩ tới Tuyết Nguyệt thân phận, hắn mà bình thường trở lại. Hắn cho là Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt tốc độ có thể nhanh như vậy, tất cả đều là Tuyết Nguyệt công lao, vị này Hằng La Thương Hội Thiếu chủ nhất định tu luyện cái gì quá sức bí thuật.

Nhưng mà. . . Cũng chỉ tới mới thôi rồi.

Nhìn phía trước cách cách mình chỉ có vài dặm xa hai đạo thân ảnh, Hứa Nguy trong mắt hiện lên một tia âm chí nét mặt.

Lập tức, hắn âm thầm thúc dục tự thân bí thuật, trên tay thắt phồn thâm sâu ấn quyết.

Sau một khắc, Hứa Nguy quanh thân bỗng nhiên toát ra một tầng đỏ sẫm quang mang, phảng phất từ hắn trong lỗ chân lông phun ra huyết vụ như nhau, ở đó tia sáng hiện ra trong nháy mắt, Hứa Nguy tốc độ đột nhiên bạo tăng đến rồi một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Ngắn ngủn vài dặm lộ trình, trong khoảnh khắc gặp phải hắn gần hơn, sau đó trực tiếp siêu việt Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt, chạy vội đến rồi tiền phương của bọn hắn.

Này vẫn chưa xong, Hứa Nguy còn trở tay đánh ra một chưởng, hùng hồn thánh nguyên hóa thành công kích, hướng Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt đánh tới.

Một chưởng này không mang theo sát cơ, bởi vì hắn căn bản không có muốn lấy hai người tánh mạng ý tứ, hắn chỉ nghĩ nhường hai người trì hoãn ở bướm huyễn không -- người chết là không cách nào trì hoãn.

"Ghê tởm!" Tuyết Nguyệt giận quát một tiếng, kia vòng tay bí bảo gặp phải nàng đi phía trước ném đi, đón nhận Hứa Nguy công kích.

Ầm. . . Địa một tiếng, năng lượng nổ tung phát ra, vòng tay gặp phải cuồng bạo lực lượng đánh quang mang chợt hiện, mà tùy theo mà đến mãnh liệt đánh sâu vào, cũng làm cho Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt hai người tốc độ xoay mình làm cho khuất phục, không thể không ổn định thân hình.

"Ha ha!" Hứa Nguy càn rỡ cười to, quay đầu lại hài hước địa nhìn Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt nói: "Hai tên tiểu tử, thật tốt cố gắng sống sót sao!"

Hắn một bộ gian kế được như ý bộ dáng, rầm rĩ không ai bì nổi.

"Còn muốn chạy?" Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt nhìn thẳng Hứa Nguy hai tròng mắt, con mắt trái nơi bỗng nhiên trở nên một mảnh vàng óng ánh, lập tức, trong con mắt chợt hiện ra một đóa nụ hoa cần phải thả hoa sen đồ án!.