Chương 1765: ngươi còn biết thẹn thùng?

Chương 1765: ngươi còn biết thẹn thùng?

Dương Khai kỵ hận Hứa Nguy lợi dụng tự mình đến thoát thân, tự nhiên không thể nào cứ như vậy từ bỏ ý đồ, cho nên thừa dịp Hứa Nguy rầm rĩ cười to, nét mặt buông lỏng trong nháy mắt đó, trực tiếp chính là một chiêu Sinh Liên Bí Thuật ầm tới.

Này vẫn chưa xong, cổ tay hắn run lên, Long Cốt Kiếm xanh đã kích bắn ra, nương theo lấy ngẩng cao tiếng long ngâm, một cái bích lục cự long rung đùi đắc ý địa hướng Hứa Nguy đánh tới, mở ra bồn máu đại khẩu trung phun ra tinh xú hơi thở, có rất mạnh độc tính cùng mục nát tính.

Hứa Nguy nụ cười trong khoảnh khắc cứng ngắc ở đây trên mặt, con ngươi không khỏi run nhè nhẹ.

Hắn căn bản không nghĩ tới Dương Khai một cái Hư Vương Cảnh xuất thủ lại bất phàm như thế.

Sau một khắc, hắn liền nhận thấy được một cỗ tinh thuần thần hồn lực lượng oanh kích ở đây của mình thức hải bình chướng ở trên, đem tự mình Hư Vương Cảnh cấp bậc chính là thức hải bình chướng ầm lảo đảo muốn ngã, vỡ ra ra một đạo khe hở, kia tinh thuần thần thức lực lượng theo khe hở xâm nhập của mình trong thức hải, hóa thành một đóa hoa sen, hấp thu thức hải lực lượng, từ từ tách ra.

Nhức đầu khát khao! Hứa Nguy nhịn không được kêu thảm một tiếng, vội vàng ổn định tâm thần, thúc dục thức hải lực, đối kháng kia quỷ dị hoa sen.

Cũng may hắn tu vi không kém, mặc dù đang vội vàng không kịp chuẩn bị đang lúc gặp phải Dương Khai ngấm ngầm chơi rồi một thanh, cũng cũng không trở thành thất bại thảm hại, thức hải lực lượng một khi thúc dục, kia một đóa từ từ tách ra hoa sen liền bị hoàn toàn chế trụ rồi.

Bất quá muốn khu trừ, nhưng được tốn hao một số tay chân mới được.

Hứa Nguy căn bản không có thời gian lại đi để ý tới trong thức hải dị thường, bởi vì kia một cái bích lục cự long đã mở ra bồn máu đại khẩu nhào tới trước mặt hắn, ở nơi này cự long trước mặt, hắn mà như con kiến hôi như nhau nhỏ bé.

Mắt thấy cự long sẽ phải đưa hắn một ngụm thôn phệ, Hứa Nguy cắn răng một cái quan, trên người đỏ sẫm tia sáng càng hơn mấy phần, tốc độ bạo tăng, hiểm chi vừa hiểm địa tránh được cự long nhất kích.

Chờ hắn tái xuất hiện thời điểm, người đã ở đây mười dặm ở ngoài, bất quá sắc mặt nhưng khẽ có chút tái nhợt, hô hấp dồn dập.

Hắn đầu tiên là cùng Khổng Pháp chạy trốn rồi sau một hồi lại cùng vô số bướm huyễn không đại chiến, nữa thi triển hai lần tiêu hao khổng lồ bí thuật, hơn gặp phải Dương Khai dùng Sinh Liên Bí Thuật đánh lén...

Mặc dù hắn là Hư Vương Cảnh cường giả nhất thời hồi lâu cũng có một số ăn không tiêu.

Hắn oán độc địa quay đầu lại, nhìn gặp phải tre già măng mọc bao trùm Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt, khàn giọng rống to nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất cầu nguyện tự mình chết ở chỗ này, nếu không bổn tọa sẽ làm cho ngươi hối hận mới ra đời ở trên đời này!"

Thân là Hư Vương Cảnh, dưới sự khinh thường lại bị một cái phản hư kính tiểu bối cho đánh lén rồi, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, cũng may mới vừa rồi một màn kia cũng không còn người khác thấy, ít nhất khiến hắn bảo lưu lại điểm mặt mũi, kêu gào xong sau hắn cũng không làm dừng lại, lập tức bỏ chạy.

Hứa Nguy cũng không cho là Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt có thể tại làm sao nhiều bướm huyễn không công kích đến mạng sống!

Cho dù là chính bản thân hắn, duới tình huống như thế, mà lại không nhất định có nắm chắc chạy ra sinh thiên nếu không hắn cũng sẽ không trăm phương ngàn kế muốn lợi dụng hai cái tiểu bối rồi.

"Hừ!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, ngừng chân tại chỗ không có nữa đi tới.

Gặp phải Hứa Nguy như vậy một trì hoãn, hắn cùng với Tuyết Nguyệt đã không đường có thể trốn.

Bây giờ bao vây bọn họ bướm huyễn không, so sánh với mới vừa rồi còn nhiều hơn ra gấp đôi, dù sao Hứa Nguy đã không thấy bóng dáng, lúc trước công kích hắn bướm huyễn không cũng rối rít dời đi rồi mục tiêu.

Hơn hai mươi chỉ huyết thú lại một lần nữa gặp phải Dương Khai thích phóng đi ra, vòng che ở đây bốn phía hấp dẫn bướm huyễn không lực chú ý, Long Cốt Kiếm biến thành bích lục cự long mà lại gia nhập trận doanh trong, đại phóng tia sáng kỳ dị.

Mà đứng ở Dương Khai bên cạnh Tuyết Nguyệt liền thần sắc mặt ngưng trọng, trên chóp mũi tràn đầy mồ hôi, kia vòng tay bí bảo gặp phải nàng không ngừng mà tế ra, thánh nguyên tiêu hao khổng lồ, có thể nàng cũng không có yêu cầu ý tứ buông tha, một bên đánh chết nhìn địch nhân, một bên hướng trong miệng đút lấy linh đan khôi phục tự thân thánh nguyên.

Thậm chí ngay cả nàng xen Yêu Linh -- hải trãi, tất cả cũng gặp phải Tuyết Nguyệt cho thích phóng ra.

Này xen Yêu Linh cực kỳ cường đại nói riêng về chiến lực, không thể không thể so sánh Tuyết Nguyệt bản thân, nhiều năm trước ở đây Đế Uyển trong, Tuyết Nguyệt từng dùng này xen Yêu Linh cùng Phiến Khinh La Thiên Nguyệt ma nhện đại chiến qua một cuộc, chẳng phân biệt được trên dưới, có thể thấy được kia hung tàn trình độ.

Mặc dù như vậy, mà lại vẫn không cách nào vãn hồi thế cục, huyết thú cửa trên người quang mang lúc sáng lúc tối, tựa hồ tùy thời đều có thể băng tán bộ dạng, phòng ngự vòng mà lại một lần gặp phải thu nhỏ lại.

"Ngươi thế nào một bộ chút nào không lo lắng bộ dạng?" Tuyết Nguyệt bỗng nhiên quay đầu nhìn Dương Khai, nét mặt kỳ quái hỏi, trên tay động tác cũng không có nhàn rỗi, từng chiêu uy lực khổng lồ bí thuật đánh ra đi, cũng có thể đánh chết thành từng mảnh bướm huyễn không, giảm bớt huyết thú cửa áp lực.

Cho đến khi lúc này, nàng mới phát hiện, Dương Khai thậm chí vẻ mặt vân đạm phong khinh, không một chút lâm vào cùng đồ mạt lộ nên có khẩn trương thần thái.

"Lo lắng cái gì?" Dương Khai ha hả cười một tiếng, một bên hỏi ngược lại, một bên thao túng nhìn kim huyết ti, tinh chuẩn địa thu hoạch nhìn bướm huyễn không tánh mạng.

"Ngươi không sợ chết sao?" Tựa hồ bị thần thái của hắn lây, Tuyết Nguyệt nét mặt mà lại trấn định rất nhiều.

"Nói nhảm!" Dương Khai bĩu môi, "Ai không sợ chết? Bất quá... Có câu là nói như vậy nhìn tới, chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ mà lại phong lưu a!"

Tuyết Nguyệt ngơ ngác một chút, lập tức trợn mắt nhìn Dương Khai một cái: "Cũng lúc này rồi, ngươi còn có tâm tư nói giỡn."

Dương Khai hắc hắc cười khan một tiếng, không có nữa nói tiếp.

Thế cuộc trước mắt mặc dù thoạt nhìn cực kỳ nguy hiểm, nhưng đối với hắn mà nói, nhưng thật ra phi thường dễ dàng hóa giải, hắn có ít nhất hai loại biện pháp, có thể thoát khỏi những thứ này bướm huyễn không dây dưa.

Đơn giản nhất tự nhiên là tế ra huyền giới châu, mang theo Tuyết Nguyệt trốn vào huyền giới châu nơi, đến lúc đó tự mình hai người không có bóng dáng, bướm huyễn không mà lại không thể nào nữa ở chỗ này tạm ở lại.

Trừ lần đó ra, hắn còn có thể xé rách không gian bỏ chạy!

Nơi này không gian lực lượng ba động mặc dù hỗn loạn, cũng có thể quấy nhiễu đến hắn sử dụng không gian lực lượng, nhưng là duy nhất bỏ chạy một hai trăm dặm vẫn còn không thành vấn đề, chỉ sợ không đồng nhất cẩn thận tại trong hư không sẽ gặp gặp nguy hiểm gì.

Hai loại phương pháp đều là rất hữu hiệu phương pháp, Dương Khai cũng có mười phần nắm chặt có thể thành công.

Nhưng là... Này thế tất yêu cầu bộc lộ của mình một số lá bài tẩy, nhất là huyền giới châu, loại vật này nội bộ tự mình thành một Phương Thiên, kia tồn tại quá mức không thể tưởng tượng nổi, Dương Khai thật không dám ở đây Tuyết Nguyệt trước mặt bộc lộ.

Dù sao nàng là Hằng La Thương Hội Thiếu chủ, mình cùng quan hệ của nàng cũng không có tốt đến cái loại nầy có thể chia xẻ bí mật trình độ.

Cho nên hắn một mực suy nghĩ nên làm như thế nào mới có thể vẹn toàn đôi bên.

"Dương Khai..." Tuyết Nguyệt bỗng nhiên vừa dằng dặc địa kêu một tiếng.

"Cái gì?" Dương Khai quay đầu hướng nàng nhìn lại, cảm thấy ngữ khí của nàng giờ phút này tựa hồ có chút là lạ.

"Ngươi có phải hay không luôn luôn rất chán ta?" Tuyết Nguyệt hỏi, ánh mắt phiêu hốt, có chút không dám cùng Dương Khai nhìn nhau ý tứ.

"Ta chán ngươi làm cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Bởi vì ta làm cho người ta đuổi giết qua ngươi a... Hơn nữa, còn gặp khó khăn qua ngươi, có chút ỷ thế hiếp người!" Tuyết Nguyệt nhẹ giọng nói.

"Ha ha!" Dương Khai cười lớn một tiếng.

"Cười cái gì." Tuyết Nguyệt cau mày, có chút không vui địa nhìn Dương Khai, nàng nghiêm trang địa nghĩ cùng Dương Khai hàn huyên một chút, đối phương nhưng lại chính là loại này không để ý bộ dạng, làm cho nàng có loại không bị coi trọng cảm giác.

Dương Khai hài hước địa nhìn nàng, khóe miệng mỉm cười, tấm tắc có tiếng nói: "Đường đường Hằng La Thương Hội Thiếu chủ, cũng có như vậy cảm tính thời điểm, nữ nhân dù sao cũng là nữ nhân a!"

Những lời này phảng phất đút tổ ong vò vẽ, Tuyết Nguyệt cắn răng một cái, khẽ kêu nói: "Ta chính là nữ nhân, thế nào? Ta từ nhỏ chính là nữ nhân, ta cũng không còn muốn làm nam nhân, ngươi cho rằng ta thích a! Nhiều năm như vậy rồi, ai tới suy nghĩ qua cảm thụ của ta?"

Vừa nói, nàng lại đưa tay ở đây tự mình chỗ ngực hung hăng một điểm.

Nương theo lấy một đạo quang hoa hiện lên, đứng ở Dương Khai trước mặt Tuyết Nguyệt trong khoảnh khắc thay đổi bộ dáng.

Giờ phút này nàng không bao giờ ... nữa là trước kia kia phó anh to lớn bất phàm nam tử hình tượng, mà là một có nghiêng nước nghiêng thành vẻ, tư thái thướt tha xinh đẹp tuyệt trần cô gái, tóc dài kịp mông, hai vú cao ngất, nàng nhìn chằm chằm một đôi mắt đẹp, nghiến, phảng phất muốn ăn thịt người như nhau nhìn chằm chằm Dương Khai.

Phối hợp ở trên nàng mặc lên người nam tử y phục, giờ phút này Tuyết Nguyệt lại có một loại khác dụ dỗ.

Dương Khai xem sửng sốt, ngạc nhiên địa sờ sờ lỗ mũi: "Ta tùy tiện nói nói, ngươi phản ứng lớn như vậy làm cái gì?"

Tuyết Nguyệt chẳng qua là nhìn chằm chằm nàng, trong mắt lóe ra nổi lên kia nhường Dương Khai quen thuộc yêu hận đan vào quang mang.

"Uy..." Dương Khai vẻ mặt bất đắc dĩ, "Ngươi dạng như vậy không có quan hệ sao? Nếu để cho người nhìn qua nói, đối với các ngươi thương hội không tốt lắm đâu, vạn nhất nữa nhường cái gì gia hỏa nhìn ra ngươi đặc thù thể chất, nói không chừng ngươi sẽ bị bắt đi."

Tuyết Nguyệt đặc thù thể chất, nhưng là đúng vậy Hư Vương Cảnh đều có thật lớn dụ dỗ, tủy rồng phượng thể loại vật này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, bất kỳ nam tử nhận được Tuyết Nguyệt nguyên âm lực, cũng có thể không có chút nào tai hoạ ngầm địa thực lực đại trướng.

Tuyết Nguyệt nguyên âm có thể nói chính là tốt nhất linh đan diệu dược, đây đối với những khổ kia tu vô số năm đều không thể tăng tiến thực lực Hư Vương Cảnh mà nói, giống như là khó có thể tưởng tượng dụ dỗ.

Mặc dù thân phận của nàng là Hằng La Thương Hội Thiếu chủ, mà lại tất nhiên sẽ có người bí quá hoá liều, đánh chủ ý của nàng.

Cõi đời này chưa bao giờ thiếu hụt điên cuồng người.

Tuyết Nguyệt a địa cười lạnh một tiếng, phong tình vạn chủng địa vuốt rồi hạ bên tai mái tóc, liếc mắt nhìn Dương Khai, dằng dặc nói: "Nơi này trừ ngươi ra ta, còn nữa người khác sao? Hơn nữa, ngươi sớm cũng biết ta là nữ nhân, mà lại sớm cũng biết của ta đặc thù thể chất, cũng không còn gặp ngươi đối với ta có ý kiến gì không! Thế nào? Bản thiếu... Bổn cô nương mà một điểm lực hấp dẫn cũng không có?"

"Ngươi bây giờ nói cái này làm gì?" Dương Khai nét mặt nhất thời không tự nhiên lại, mặc dù hắn coi như là am hiểu sâu nam nữ chi đạo, có thể có đôi khi vẫn còn cảm thấy có chút nữ nhân không thể nói lý.

Ở loại địa phương này, ở đây trong hoàn cảnh này, Tuyết Nguyệt thậm chí cùng tự mình tham thảo những thứ này, hắn quả thực không biết nên như thế nào trả lời.

"Ngươi đồ vô sỉ kia lại còn hiểu được thẹn thùng?" Tuyết Nguyệt mình cũng hơi đỏ mặt, nhưng ý vị địa khinh bỉ Dương Khai, "Ta còn thật không biết ngươi người này thể diện như vậy mỏng, năm đó ở kia chết ngôi sao ở trên, ngươi thế nào mà như vậy chẳng biết xấu hổ?"

"Đó là ngoài ý muốn được rồi?" Dương Khai căm tức nàng, "Cũng tốt nhiều năm trước chuyện tình rồi, ngươi nhấc nó làm cái gì? Chúng ta không phải nói tốt cùng nhau quên lãng sao?"

"Ai nói với ngươi tốt lắm? Cái loại nầy chuyện ta cả đời cũng sẽ không quên." Tuyết Nguyệt hai vú kịch liệt nhấp nhô, nương theo lấy lửa giận bộc phát, vung tay lên, vô số đánh tới bướm huyễn không bị diệt giết tại chỗ.

"Được rồi, ngươi rốt cuộc nghĩ muốn làm cái gì?" Dương Khai ủ rũ địa nhìn nàng, "Hoa nói ra đi, ngươi như vậy làm để cho ta rất mê man a."

"Ta muốn làm gì!" Tuyết Nguyệt cắn răng khẽ kêu nhìn, "Ngươi cho rằng ta muốn làm gì? Ta còn có thể làm gì?"

Nàng một bộ bệnh tâm thần bộ dáng, liên tiếp rống xuất ra ba tiếng, phẫn nộ trong phảng phất còn lộ ra một cỗ ủy khuất..