 	Chương 1766: Ngươi hỗn đản này

Chương 1766: Ngươi hỗn đản này

Tuyết Nguyệt này nhất phó cố tình gây sự dáng dấp, nhượng Dương Khai giận sôi gan.

Ánh mắt lạnh lùng nhìn chòng chọc nàng chỉ chốc lát, Dương Khai bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, hướng vị trí của nàng bước ra một bước, trong mắt phun ra hung tàn quang mang, sợ đến Tuyết Nguyệt hơi biến sắc mặt.

Sau một khắc, Dương Khai thân thủ bao quát, đem Tuyết Nguyệt thân thể mềm mại ôm vào lòng, ở nàng mục trừng khẩu ngốc mà lại vô cùng hoảng sợ nhìn soi mói, cúi người hôn lên nàng hơi mỏng nộn nộn đôi môi, đồng thời, một tay bao trùm chiếm hữu nàng bộ ngực sữa, lực mạnh xoa bóp, động tác thô bạo đến cực điểm, một chút cũng không có yếu thương hương tiếc ngọc ý tứ.

"Đau, ngươi hỗn đản này!" Tuyết Nguyệt sắc mặt hốt hoảng kêu sợ hãi, vươn hai tay thôi táng Dương Khai, nhưng vô luận nàng dùng lực như thế nào cũng vô pháp đẩy ra mảy may, kia dán chặc mình vĩ ngạn thân thể, giống như một tòa núi cao nguy nga, dáng sừng sững bất động.

Trong đau đớn, còn có một loại cảm giác khác thường tại thân thể các nơi lan tràn...

Ưm có tiếng truyền ra, Tuyết Nguyệt hơi từ chối vài cái, thân thể rất nhanh mềm nhũn ra.

Bốn phía Huyễn Không Điệp phách động cánh, phát sinh ông ông âm hưởng, kia ngũ thải ban lan, điệp ảnh tung bay tràng cảnh đem hai người bao quanh bao vây.

Huyết thú chiến đấu hăng hái giết địch, bích lục cự long phát sinh gào thét long ngâm...

Một lúc lâu, rời môi.

Dương Khai đẩy ra tuyết nguyệt, tà liếc nhìn nàng, một bộ khí chi như tệ lý dáng dấp. (cái này hơi khó nên ta để nguyên, vì dịch ra thì “khí chi như tệ lý = vứt đi giày cũ” -> bó tay).

Tuyết Nguyệt hai gò má đỏ bừng, thon dài trắng nõn cần cổ chỗ đều một mảnh ửng đỏ vẻ, thân thể tựa hồ chính mềm nhũn, ly khai Dương Khai ôm ấp hậu hơi lảo đảo một chút, bất quá thời khắc này nàng lại nhìn chung quanh, nhãn thần phiêu hốt, tái không có trước kia người gây sự tư thế.

"Thỏa mãn sao?" Dương Khai hừ nói.

"Ngươi..." Tuyết Nguyệt mặt đỏ lên, trương liễu trương chủy cuối cùng cũng không nói nên cái gì.

"Mẹ nó, không dứt!" Dương Khai tức giận mắng một tiếng, "Cũng không nhìn một chút lúc nào sẽ theo ta dây dưa những này, thực sự là bất tri sở vị."

Tuyết Nguyệt nhất thời vẻ mặt ủy khuất, vành mắt đỏ lên, lã chã - chực khóc, bất quá rất nhanh nàng tựu điều chỉnh tốt liễu tâm tình, hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Bất tri sở vị thì thế nào? Dù sao ta cũng đạt được mình muốn."

"Đây là ngươi muốn?" Dương Khai châm chọc nhìn nàng.

"Là thì như thế nào?" Tuyết Nguyệt mím môi môi đỏ mọng, " Trên đời này biết ta là nữ nhân, ngoại trừ cha ta cùng mấy cái thương hội trưởng lão ở ngoài, cũng chỉ có ngươi một người, ta cũng không muốn ở trước khi chết chưa từng thể hội quá thân là nữ nhân cảm giác!"

"Nguyên lai ngươi cho là mình chết chắc rồi a." Dương Khai chợt thầm nghĩ trách không được nữ nhân này hội điên cuồng như vậy.

"Đúng vậy, ngươi không phải nói rồi sao, chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu. Cho ngươi phong lưu một bả thì như thế nào?" Tuyết Nguyệt cười khanh khách đứng lên, giống như yêu tinh giống nhau trang điểm xinh đẹp, "Tối thiểu, thật muốn là chết ở chỗ này, ta cũng vậy lấy nữ nhân thân phận của mà chết, coi như là hoàn thành một cái tâm nguyện."

"Quả nhiên không thể nói lý a." Dương Khai khẽ lắc đầu.

Tuyết Nguyệt lắc một cái cái cổ, hừ nhẹ nói: "Tùy ngươi nói như thế nào."

Đem lời nói ra lúc, Tuyết Nguyệt tựa hồ buông lỏng không ít, cả người cũng biến thành tinh thần rất nhiều, liên trên mặt của nàng cũng tràn đầy làm cho hoa mắt thần trì quang thải.

"Trước tiên là nói về tốt, ngày hôm nay việc này là ngươi ép ta, ta cũng sẽ không phụ trách." Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay ở Tuyết Nguyệt trước mặt quơ quơ, một bộ ăn xong chùi mép, không thừa nhận sự việc phát sinh tư thế.

"Ai muốn ngươi phụ trách?" Tuyết Nguyệt bĩu môi, "Ta biết ngươi có nữ nhân, hơn nữa không chỉ một, bất quá... Tục ngữ nói thê không bằng thiếp, thiếp không bằng vụng trộm..."

"Biết đến vẫn thật nhiều." Dương Khai ha hả nở nụ cười một tiếng, bỗng nhiên thở dài, thần sắc nghiêm nghị địa nhìn tuyết nguyệt, thấp giọng nói: "Ngươi cũng thật không dể dàng."

Tuyết Nguyệt cong miệng: "Biết là tốt rồi."

Vừa nói, nàng một bên chủ động hướng Dương Khai nhích lại gần, hướng Dương Khai đưa ra ngọc thủ của mình.

Dương Khai đem tay nàng nắm ở lòng bàn tay, trêu đùa: "Thế nào? Này là chuẩn bị theo ta cộng phó hoàng tuyền sao?"

"Dù sao đều đã như vậy, ngươi nếu như còn có cái gì biện pháp tựu nhanh lên dùng đến, nếu không, mấy nữ nhân của ngươi sợ rằng muốn thủ tiết sao, ta là không có khí lực tái chiến ." Tuyết Nguyệt vẻ mặt không không có gì đáng kể, tựa hồ đã làm xong tử vong chuẩn bị tâm lý.

Dương Khai gật đầu, thân thủ nắm ở Tuyết Nguyệt bên hông.

Thấy hắn nhất phó bí hiểm hình dạng, Tuyết Nguyệt không khỏi trước mắt sáng ngời.

Nàng là thật làm xong chết ở chỗ này chuẩn bị tâm lý, hãy nhìn Dương Khai giá thế này, hiển nhiên còn có dư lực, nàng không khỏi mắt lộ tia sáng kỳ dị, âm thầm chờ mong Dương Khai rốt cuộc còn có cái gì con bài chưa lật không có dùng.

Dương Khai hắc hắc cười nhẹ một tiếng, đang chuẩn bị vận dụng không gian chi lực xé rách không gian mang theo Tuyết Nguyệt độn lúc đi, hắn chợt nhớ tới một vật.

Động tác bỗng nhiên dừng lại, sau một khắc, hắn liền đem vật kia lấy ra ngoài.

Kia rõ ràng là một cái thủ trạc bộ dáng bí bảo, bất quá tính chất phong cách cổ xưa, vừa nhìn liền biết niên kỷ viễn, hơn nữa trên thủ trạc tựa hồ khắc rậm rạp sổ chi bất tận phồn áo phù văn.

Dừng ở cái này thủ trạc, Dương Khai lại nhìn túi vây chung quanh Huyễn Không Điệp, trong lòng khẽ động, thôi động thánh nguyên hướng thủ trạc nội rưới vào.

Trong nháy mắt kế tiếp, thủ trạc tản mát ra hơi yếu quang mang, phía trên kia phù văn tựa hồ cũng khẽ động một chút, một cổ huyền diệu chí cực lực lượng ba động, thản nhiên đẩy ra!

Bất khả tư nghị một màn xảy ra, đương tầng này lực lượng ba động quét đi ra thời gian, này một mực vây công huyết thú, không sợ chết Huyễn Không Điệp lại phảng phất như gặp phải khắc tinh giống nhau, đều chớp cánh, từ không trung rơi xuống.

Xem tình hình kia, thật giống như những ... này Huyễn Không Điệp lực lượng bị khắc chế như nhau.

"Đây là cái gì?" Tuyết Nguyệt kinh ngạc nhìn Dương Khai trên tay thủ trạc.

Dương Khai không nói chuyện, kế tục thôi động thánh nguyên hướng bên trong rưới vào.

Lại là một cổ lực lượng ba động thoải mái đi ra ngoài, càng nhiều hơn Huyễn Không Điệp ngã xuống, trong thời gian ngắn ngủi, đem hai người vây quanh chật như nêm cối Huyễn Không Điệp, lại có gần một nửa mất đi năng lực hành động, còn sót lại này cũng kinh hoảng đến cực điểm hướng xa xa bay đi.

"Thứ này lại vẫn có thể như vậy dùng." Dương Khai cũng vẻ mặt hết ý thần sắc.

"Đây rốt cuộc là cái gì?" Tuyết Nguyệt hỏi lần nữa, ngạc nhiên đánh giá kia vòng tay, thần niệm tra xét dưới, lại nhìn không ra này vòng tay rốt cuộc là cái gì phẩm chất bí bảo.

"Nô trùng thủ trạc!" Dương Khai thuận miệng đáp nhất cú, "Có người nói cho ta biết, nó đối một ít kỳ trùng dị trĩ có khắc chế thần hiệu, ta cũng vậy vừa nhớ tới thử một lần, không nghĩ tới thật là có hiệu quả."

Nô trùng thủ trạc là đế bảo, là Trùng Đế luyện chế ra tới bí bảo, nội bộ phong ấn vô số loại hung tàn kỳ trùng dị trĩ, Dương Khai đánh chết Trùng Đế lúc, này nô trùng thủ trạc là được hắn chiến lợi phẩm, chỉ bất quá bởi vì tu vi cảnh giới không đủ, không dám đơn giản luyện hóa, vẫn gửi ở bên trong không gian giới.

Dương Viêm nói với hắn, này nô trùng thủ trạc là Trùng Đế dựa vào thành danh cường đại bảo bối, kỳ phát ra khí tức trời sinh có thể khắc chế kỳ trùng dị trĩ, mà theo trước mắt tình huống này đến xem, Huyễn Không Điệp không thể nghi ngờ là bị nô trùng thủ trạc cho khắc chế.

Mặc dù Dương Khai căn bản không có luyện hóa quá nô trùng thủ trạc, chỉ là thoáng thôi động thánh nguyên kích phát rồi một ít nô trùng thủ trạc bản thân uy năng, cũng có thể nhượng này Huyễn Không Điệp mất đi năng lực hành động!

Đế bảo mạnh, có thể dòm ngó ra một chút.

Bất quá Dương Khai dù sao vô pháp phát huy ra nó thần uy, sở dĩ này Huyễn Không Điệp cũng chưa chết đi, chúng nó chỉ là bản năng sợ hãi nô trùng thủ trạc khí tức, đánh mất năng lực hành động hoặc là tiến công dục vọng.

Trên mặt đất la liệt một tầng thật dày Huyễn Không Điệp, đều giãy dụa, nhưng thủy chung vô pháp bay lên, càng nhiều hơn Huyễn Không Điệp cũng đào hướng viễn phương, cũng không tán đi, hình thành vây quanh chi thế, đem không gian bốn phía phong tỏa.

Dương Khai cười ha ha, phất tay thu hồi bản thân kia tổn hao nghiêm trọng huyết thú đại quân, đồng thời cũng đem long cốt kiếm thu vào, giơ cao nô trùng thủ trạc, không ngừng mà hướng bên trong rưới vào thánh nguyên, mang theo Tuyết Nguyệt đi nhanh hướng phía trước bước đi.

Hắn nơi đi qua, Huyễn Không Điệp không ngừng lui về phía sau, thủy chung cùng hắn vẫn duy trì khoảng cách nhất định, một khi cự ly bị kéo gần, này Huyễn Không Điệp nhất định sẽ ngã xuống, đợi cho hắn sau khi đi xa mới có thể lần thứ hai bay lên, kế tục truy kích.

Tuyết Nguyệt nhìn kinh hỉ nảy ra, tuy rằng trước nàng đã làm xong liều chết chuẩn bị, có thể nếu như có thể sống, ai cũng không muốn đơn giản chết đi, nhất là nàng vẫn mới cùng Dương Khai đem lời nói ra, chính là đối ngày sau mỹ hảo tràn ngập hy vọng thời gian.

Như vậy đi tới trên trăm dặm đường, bình yên không lo, thế nhưng Huyễn Không Điệp nhưng vẫn không tản đi hết, xa xa địa chuế ở Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt phía sau.

"Những ... này đáng ghét gì đó." Dương Khai nhíu nhíu mày, cảm nhận được những ... này thượng cổ hung thú khó chơi chỗ liễu.

"Nếu không bắt bọn nó giết sạch rồi rồi hãy nói." Tuyết Nguyệt đề nghị, quay về với chính nghĩa hữu Nô trùng thủ trạcáp chế, Huyễn Không Điệp bây giờ đối với nàng và Dương Khai căn bản không tạo được uy hiếp, cần tiêu hao chỉ là thời gian.

"Thái phiền toái." Dương Khai lắc đầu, đưa mắt nhìn bốn phía, giây lát hậu, trước mắt sáng ngời, chỉ vào bên kia nói: "Đi vào trong đó!"

Đang khi nói chuyện, liền dĩ mang theo Tuyết Nguyệt thả người sớm mai bên kia bay đi.

"Uy... Ngươi muốn làm cái gì?" Tuyết Nguyệt quá sợ hãi, bởi vì phía trước trong hư không, vắt ngang trứ một cái như thú miệng vậy không gian liệt phùng, kia không gian liệt phùng mắt thường có thể thấy được, dài đến trăm trượng có thừa, tản ra làm cho sợ hãi khí tức.

Mà Dương Khai đi tới phương hướng, đúng là thẳng tắp hướng về phía kia cái khe đi, lại không có chút nào tránh né ý tứ.

"Thế nào? Mới vừa rồi còn vẻ mặt nhu tình mật ý phải cùng ta cộng phó hoàng tuyền, hiện tại lại sợ sao?" Dương Khai cười hì hì nhìn nàng, "Ngươi nếu như sợ, đi bây giờ còn kịp."

Tuyết Nguyệt cắn môi đỏ mọng nói: "Người nào sợ? Bớt đi thử tâm ý của ta!"

Nói như vậy xong, lại dỗi giống nhau thôi động thánh nguyên, kéo theo Dương Khai hướng không gian liệt phùng vọt tới.

Dương Khai bất vi sở động, tùy ý nàng làm.

Hai người lấy cực nhanh tốc độ hướng cái kia vết nứt tiếp cận, gần trong gang tấc, Dương Khai rõ ràng cảm giác được Tuyết Nguyệt khẩn trương, dù sao tiền phương đó là một cái thật lớn không gian vết nứt, xông vào trong đó nói ai cũng không biết sẽ gặp cái gì, ai cũng không biết có đúng hay không còn có thể theo kia trong hư không tìm được đường trở về.

Ở sắp chạy vào vết nứt trong nháy mắt, Tuyết Nguyệt quay đầu nhìn Dương Khai liếc mắt, tựa hồ đang làm sau cùng trưng cầu.

Ở không có thể lấy được Dương Khai phủ nhận sau khi, nàng cắn răng một cái, chủ động kéo Dương Khai vọt vào trong cái khe.

Trong hư không, quang mang chợt lóe, hai người không thấy bóng dáng.

Mà theo đuôi ở phía sau phương Huyễn Không Điệp thẳng đến lúc này, mới dừng lại truy kích thân hình, tại chỗ vòng vo vài vòng, xác nhận không có có bất kỳ con mồi lúc, mới như ong vỡ tổ vậy địa bỏ chạy..