Chương 1767: chân chính Không Linh Tinh

Chương 1767: chân chính Không Linh Tinh

Chương 1767: chân chính Không Linh Tinh

Bốn phía một mảnh hỗn độn hư vô, phảng phất tại triều vô tận vực sâu nơi rơi xuống, Tuyết Nguyệt kìm lòng không đậu địa nắm chặt rồi Dương Khai tay, cả người cũng dán chặt ở đây trên người hắn, tìm kiếm kia một đường cảm giác an toàn.

Nàng chưa từng có qua loại này ly kỳ kinh nghiệm, khe không gian là bị Hư Vương Cảnh cường giả cũng coi là con mãnh thú và dòng nước lũ loại đáng sợ tồn tại, nhưng là lần này, nàng nhưng lại chính là chủ động vọt đi vào.

Nàng không biết Dương Khai dựa là cái gì, nhưng chỉ có thể một bên tình nguyện lựa chọn tin tưởng, tin tưởng cái này mới vừa rồi bằng thô lỗ chí cực phương thức vô lễ với qua nam nhân của mình, sẽ không để cho tự mình thật sự đặt hiểm địa.

Dương Khai quả thật không có làm cho nàng thất vọng, ở nơi này không thấy mặt trời, tối tăm một mảnh trong cái khe, hắn cũng không có chút nào e ngại ý tứ, ngược lại còn vỗ vỗ tay của mình.

Nhận thấy được Dương Khai an ủi, Tuyết Nguyệt tâm tình lập tức buông lỏng không ít.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Tuyết Nguyệt hỏi.

Nàng quay đầu lại, muốn nhìn một chút lúc trước tiến vào cửa vào, nhưng là đã nhìn không thấy tới rồi. Hư không cái khe hay thay đổi, không gian sai chỗ, từ khác điểm tiến vào, có thể trong nháy mắt mà sẽ xuất hiện ở đây mấy vạn nơi thậm chí trăm vạn nơi ở ngoài địa phương, giờ phút này còn muốn tìm về đường, tự nhiên là chuyện không thể nào.

"Đừng lo lắng." Dương Khai giọng nói hiếm thấy ôn nhu, ha hả cười nói: "Nơi này giao cho ta là được."

Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, Dương Khai lời của mà phảng phất có một loại làm cho lòng người bảo an ma lực, nhường thân thể của hắn trái tim đều cũng thanh tĩnh lại.

"Tốt đậm không gian lực lượng ba động. . . Ngô. . . Nơi này quả nhiên có chút không giống bình thường, nhìn bộ dáng đã sớm nên tiến vào." Dương Khai thả ra thần niệm dò xét một lát bốn phía, tựa hồ có chút áo não bộ dạng.

Hắn nét mặt một cung kính, vận chuyển nổi lên không gian lực, cảm thụ được bốn phía thần kỳ, thể ngộ nhìn này hư không trong cái khe đặc biệt lực lượng, vui vẻ chịu đựng.

Loại này thể nghiệm đối với hắn tu luyện không gian lực lượng rất có ích lợi, hắn dĩ nhiên không muốn bỏ qua.

Tốt một lúc sau, ánh mắt của hắn mới chuyển hướng một vị trí, mở miệng nói: "Đi theo ta."

Nói như vậy nhìn, liền lôi kéo Tuyết Nguyệt hướng cái kia phương hướng chạy như bay đi qua.

Hư không trong cái khe, vạn vật đều không, có chẳng qua là hỗn độn mà thôi, nơi này giống như là không có gặp phải mở qua thiên địa, không có vật còn sống, không có linh khí, là so sánh với chết ngôi sao còn muốn hoàn toàn tồn tại.

Tuyết Nguyệt căn bản không cảm giác được bất kỳ phương hướng nào, trừ Dương Khai cầm nàng kia chỉ bàn tay to trung truyền đến xúc cảm cùng nhiệt độ cơ thể, cho nên hắn cầm rất dùng sức, e sợ cho mình cùng Dương Khai đi tán.

Ở nơi này địa phương quỷ quái, ngay cả thời gian trôi qua tựa hồ cũng trở nên dài dằng dặc vô cùng, nhưng khi Tuyết Nguyệt ổn định tâm thần sau, không những không đúng nơi này bài xích, ngược lại rất hưởng thụ như vậy lữ trình.

Theo một người đàn ông nắm tay của mình, ở đây địa phương nguy hiểm vượt mọi chông gai, nam nhân gánh chịu phía trước đủ loại hung hiểm, tự mình yên tam thoải mái theo sát ở hậu phương, loại kinh nghiệm này đối với nàng mà nói quả thực chính là hy vọng xa vời.

Thân là Tuyết Nguyệt thiếu chủ, thân là Hằng La Thương Hội tương lai người nối nghiệp, trong tình hình chung, xung phong phía trước vượt mọi chông gai chính là bản thân nàng! Nàng cần ở đây những bộ hạ của mình trước mặt tạo uy vọng, nàng cần ở đây Hằng La Thương Hội trung vững chắc địa vị, hơn nữa nàng còn muốn ngụy trang của mình giới tính, ngụy trang nói chuyện giọng nói cùng phong cách hành sự, nàng sống so sánh với rất nhiều người đã vất vả.

Mà nơi, nàng nhưng có thể vứt bỏ hết thảy, đơn thuần địa đi hưởng thụ loại này gặp phải chiếu cố cảm giác.

Dương Khai mới vừa nói nàng mà lại rất không dễ dàng, có lẽ chẳng qua là thuận miệng một chút, cũng không có suy nghĩ sâu xa, nhưng là những lời này nhưng chọt trúng Tuyết Nguyệt trong lòng chỗ sâu nhất nhất mềm mại địa phương, làm cho nàng suýt nữa rơi xuống nước mắt.

Giờ phút này, trong nội tâm nàng một mảnh ấm áp, chỉ ngóng trông như vậy thời gian luôn luôn kéo dài đi xuống là tốt.

Đến lúc này, nàng nếu như còn nhìn không ra Dương Khai tinh thông không gian lực lượng, kia Tuyết Nguyệt cũng không phải là Hằng La Thương Hội Thiếu chủ rồi.

Nàng cũng không có vạch trần, nữ nhân thông minh biết đến lúc nào nên nói, đến lúc nào nên giữ vững trầm mặc.

Cũng không biết qua bao lâu, Tuyết Nguyệt vẫn đắm chìm ở đó làm cho nàng ấm áp không khí trong, nhưng tại chỗ nơi nào đó, nhưng bỗng nhiên hiện ra điểm một cái tia sáng, kia tia sáng yếu ớt, nhìn qua khoảng cách rất xa bộ dạng, thật giống như trong tinh vực mấy viên ngôi sao, làm đẹp nhìn này một mảnh hư vô thế giới.

"Ha ha!" Dương Khai cười lớn một tiếng, tâm tình tựa hồ cực kỳ khoái trá bộ dạng: "Nơi này quả nhiên thai nghén có Không Linh Tinh, La Lam không có gạt ta a!"

Tuyết Nguyệt ngơ ngác một chút, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đó là Không Linh Tinh? Ngươi vào chỗ này, chính là muốn tìm Không Linh Tinh?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu, nhanh hơn tốc độ.

Vài điểm ánh sao thoạt nhìn khoảng cách rất xa xôi, nhưng thực ra Dương Khai chỉ tốn không được thời gian nửa nén hương, liền sau đó đến gần.

Tia sáng yếu ớt, chỉ có chẳng qua là có chút ít còn hơn không, có thể ở trên hư không trong cái khe, cũng đã là duy nhất nguồn sáng rồi.

Để sát vào rồi đi xem, này mấy khối Không Linh Tinh mỗi một khối đều có quả đấm lớn nhỏ, mỗi một khối cũng bày biện ra sáu góc hình dạng hình dáng, toàn thân trong suốt trong sáng, mà ở tinh trong cơ thể, còn hiện đầy rồi tinh mịn cái khe, có cực kỳ rõ ràng không gian lực lượng ba động từ những thứ kia trong cái khe chảy xuôi đi ra.

"Theo trước kia lấy được không quá giống nhau a." Dương Khai kinh ngạc chí cực, cũng không còn vội vã đem này mấy khối Không Linh Tinh với tay cầm, ngược lại có chút hăng hái địa đánh giá đến. Trước mắt này mấy khối Không Linh Tinh, cùng lúc trước hắn lấy được quả thật rất không giống với, vô luận là hình thái vẫn còn nội bộ thoải mái ra tới lực lượng ba động, nhất là kia tinh mịn cái khe tồn tại, trước kia Không Linh Tinh là chưa từng có được.

"Tự nhiên sẽ không giống nhau."

Tuyết Nguyệt xem xét hắn, phảng phất là biết chút ít cái gì.

"Nói như thế nào?" Dương Khai hồ nghi hỏi.

"Loại này Không Linh Tinh mới là thuần khiết Không Linh Tinh, chân chính Không Linh Tinh, nó là do không gian lực lượng thai nghén mà thành, mà phía ngoài cái kia một ít Không Linh Tinh, cũng bất quá là các loại quáng mạch xen vật mà thôi, đựng đại lượng tạp chất, mặc dù coi như là Không Linh Tinh một loại, nhưng là cùng loại này tương đối, cấp bậc không biết kém đi nơi nào rồi." Tuyết Nguyệt đưa tay đem một khối Không Linh Tinh cầm tới đây, cả quá trình dễ dàng vô cùng, này Không Linh Tinh mà phảng phất gặp phải ai tùy ý vứt bỏ ở chỗ này, lấy đi nó không có chút nào khó khăn, chỉ vào bên trong tinh mịn cái khe nói: "Ngươi nhìn xem cái này, lực lượng của nó đã cũng đủ ảnh hưởng đến không gian rồi, nếu như dùng bí thuật đem này khối Không Linh Tinh nổ tung lời của, đủ để tạo thành phạm vi lớn không gian sụp đổ, đến lúc đó bất kể là ai gặp phải cuốn vào đi vào, sợ rằng cũng không có gì hay trái cây ăn."

"Không Linh Tinh còn có thể như vậy dùng?" Dương Khai nhất thời tới hăng hái, như có điều suy nghĩ địa nhìn Tuyết Nguyệt, "Các ngươi thương hội có loại này bí thuật sao?"

"Phải là có." Tuyết Nguyệt gật đầu, "Ta từng nghe đã nói, chỉ bất quá ta cũng không còn tiếp xúc qua cái loại nầy bí thuật."

Nàng vừa nói, một bên đem Không Linh Tinh giao cho Dương Khai, tiếp tục nói: "Hơn nữa, dùng loại này Không Linh Tinh luyện chế ra nhẫn không gian, nội bộ tạo thành không gian có khổng lồ vô cùng, so với bình thường nhẫn không gian tốt hơn nhiều, bất quá. . . Đoán chừng cũng không còn người luyện khí sư dám dùng loại vật này luyện chế nhẫn không gian, kia quả thực là ở đây lấy tánh mạng của mình nói giỡn."

Đang khi nói chuyện, lần này sự tồn tại mới có bốn khối Không Linh Tinh đã bị Dương Khai thu vào trong túi.

Hắn yên lặng địa cảm giác rồi một phen, phát hiện những thứ này Không Linh Tinh nội bộ chất chứa không gian lực quả thực vượt quá tưởng tượng, nếu như có thể thấu đủ hai mươi khối lời của, mà đủ để cho hắn bố trí ra một cái siêu cấp không gian pháp trận, hơn nữa truyền tống khoảng cách sẽ so sánh với lúc trước bố trí cái kia một ít càng thêm xa xôi.

"Loại này Không Linh Tinh là không có biện pháp bỏ vào nhẫn không gian, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Tuyết Nguyệt nhìn Dương Khai trên tay đồ hỏi.

Không cần nàng nhắc tới tỉnh, Dương Khai mà lại phát hiện cái vấn đề này rồi.

Hắn mới vừa rồi nếm thử đem Không Linh Tinh thu vào nhẫn không gian, nhưng thủy chung không cách nào thành công, Không Linh Tinh trung chất chứa lực lượng, cùng nhẫn không gian sinh ra rồi kịch liệt xung đột, căn bản không bị tiếp nhận.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai bằng tâm thần câu thông huyền giới châu.

Sau một khắc, Không Linh Tinh liền bị ném vào huyền giới châu trung!

Dương Khai không khỏi địa thở phào nhẹ nhõm, nhìn bộ dáng, huyền giới châu vẫn còn cực kỳ cao đoan tồn tại, dù sao cũng là đế bảo, nội bộ tự mình thành một Phương Thiên, còn có được của mình thiên địa pháp tắc, dung nạp Không Linh Tinh cũng không có vấn đề gì.

Tuyết Nguyệt kinh ngạc rồi một cái chớp mắt, khẽ cười nói: "Nhìn bộ dáng ngươi người nầy trên người bí mật còn không thiếu."

"Là không đúng đối với ta hơn cảm thấy hứng thú rồi?" Dương Khai mặt mày hớn hở.

"Thiếu!" Tuyết Nguyệt giận hắn một cái.

"Trên người của ta là có không ít bí mật, dạ. . . Sau này có thể nói cho ngươi lúc, ta sẽ nói cho ngươi biết." Dương Khai nét mặt nghiêm túc lên, trầm giọng nói.

Tuyết Nguyệt chậm rãi lắc đầu: "Ta không cần biết những thứ này, ta chỉ nghĩ có một người như vậy, có thể xử dụng đối đãi nữ nhân phương thức mà đối đãi ta, này như vậy đủ rồi."

Nghe được nàng lời tâm huyết, Dương Khai nhìn nàng một lát, khẽ mỉm cười, lại lần nữa kéo Tuyết Nguyệt tay, hướng phía trước bay vút đi.

Một lúc lâu sau, ở nơi này hư không trong cái khe, lại có mấy điểm ánh sao khắc sâu vào hai người trước mắt. . .

Như thế nhiều lần nhìn, mấy ngày sau, Dương Khai vào tay Không Linh Tinh, nghiễm nhiên đã đạt hơn gần trăm khối rồi, nơi này hư không cái khe mà phảng phất là Không Linh Tinh ra đời tốt nhất đất ấm, kia nồng nặc không gian lực lượng tụ họp đọng lại lui, tinh hóa mà thành.

Tuyết Nguyệt một mực yên lặng lặng yên đi theo ở đây Dương Khai bên cạnh, giúp hắn thu lấy nhìn Không Linh Tinh, chút nào câu oán hận cũng không.

Mà Thất Lạc Chi Địa ngoại giới hung hiểm, đúng vậy hai người mà nói tựa hồ mà lại trở nên cực kỳ xa xôi, hai người tiến vào thế giới cùng người bên ngoài chút nào không thể làm chung.

Một ngày kia, Dương Khai chính mang theo Tuyết Nguyệt tiếp tục sưu tầm Không Linh Tinh, Tuyết Nguyệt bỗng nhiên duyên dáng gọi to một tiếng: "Dương Khai, nhìn bên!"

"Thế nào?" Dương Khai thuận thế ngừng chân, quay đầu hướng cái kia Tuyết Nguyệt ý bảo cái kia phương hướng nhìn lại, chỉ một cái, hắn liền thần sắc run lên, thấp giọng hô nói: "Nhiều như vậy?"

Ở đó phương hướng ở trên, uốn lượn không trăng chi đêm, đầy sao điểm một cái  vô số hoặc sáng hoặc tối quang mang tại trong hư không tách ra, như trong đêm tối đèn sáng, chỉ dẫn nhìn phương hướng.

Ở chỗ này tạm ở lại rồi vài ngày, Dương Khai tự nhiên biết, bất kỳ một điểm tia sáng, cũng đại biểu cho một khối bởi vậy địa thai nghén ra tới Không Linh Tinh, cũng đại biểu cho chớ lớn tài phú.

Lúc trước thu hoạch rồi hơn trăm khối, hắn đã rất cảm thấy mỹ mãn rồi, nhưng khi giờ phút này hắn thấy bên kia đích tình cảnh sau, mới biết mình yêu cầu xa vời quá thấp.

Bên kia chi chít điểm một cái tia sáng, luận số lượng đâu chỉ hơn trăm?

Kia tối thiểu là mấy trăm hơn ngàn kích thước!

"Ha ha ha!" Dương Khai nhịn không được cười lớn lên, nhấc lên tay, đem Tuyết Nguyệt kéo vào trong ngực của mình, ôm nàng, ở đây trên mặt nàng hung hăng hôn một cái.

Thô bạo rất đúng cần phải phương thức nhường Tuyết Nguyệt vẻ mặt không ngã ba, cắn môi đỏ mọng lau đi gương mặt, hầm hừ địa đạo: "Ngươi này thô bỉ nam nhân!"

Dương Khai không có trả lời, đã mang theo nàng hướng bên kia nhanh như điện chớp loại địa vọt tới..