Chương 1768: không gian đinh ốc

Chương 1768: không gian đinh ốc

Chương 1768: không gian đinh ốc

Mênh mông hư không, khôn cùng mênh mông, nhưng có đầy sao tia sáng làm đẹp, hiện lên đinh ốc chi hình dạng sắp hàng, kia đinh ốc ngay trung ương nơi, có kinh khủng lực lượng ba động thoải mái đi ra.

Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt đứng gần vào này theo vô số Không Linh Tinh tạo thành khổng lồ đinh ốc bầu trời, thần sắc tất cả đều ngưng trọng vô cùng.

Lúc trước phát hiện lần này sự tồn tại rất nhiều Không Linh Tinh, hai người liền hăng hái bừng bừng địa lao đến, nhưng bọn họ đến nơi này sau, Dương Khai mới phát hiện nơi này rất quỷ dị.

Không Linh Tinh vẫn là như vậy Không Linh Tinh, nhưng là bọn họ không biết bị cái gì lực lượng dẫn dắt, lại sắp hàng thành một cái đặc thù hình dáng —— đinh ốc!

Cho dù là không tinh thông không gian lực lượng Tuyết Nguyệt, cũng có thể từ kia đinh ốc ngay trung ương nơi cảm nhận được nguy hiểm hơi thở, kia tựa hồ là có thể thôn phệ rụng hết thảy căn nguyên.

Nơi này vốn là hư không cái khe rồi, nhưng là kia đinh ốc ở giữa trái tim, nhưng lại chính là uốn lượn có thể ngay cả này cái khe cũng thôn phệ quỷ dị tồn tại.

"Dương Khai. . ." Tuyết Nguyệt nhẹ giọng ở đây Dương Khai tai vừa nói chuyện, "Ta có chút hoảng hốt."

"Bình thường, ta cũng có chút." Dương Khai trấn an một câu, đây là một loại bản năng sợ hãi, sợ hãi kia đinh ốc trong tán vọng lại lực lượng, dù ai cũng không cách nào tránh cho, "Bất quá. . . Vật này rất tốt với ta giống như có trọng dụng."

"Ngươi muốn làm gì?" Tuyết Nguyệt ngạc nhiên địa nhìn hắn.

Dương Khai chau mày, trầm tư một hồi lâu, mới vỗ vỗ Tuyết Nguyệt tay nói: "Ngươi trước giúp ta đem những thứ kia Không Linh Tinh thu thập."

Tuyết Nguyệt thật sâu nhìn hắn một cái, đôi mắt đẹp sáng ngời, tựa hồ có thể nhìn thẳng Dương Khai sâu trong nội tâm, hiểu rõ ý nghĩ của hắn, một hồi lâu, Tuyết Nguyệt mới dịu ngoan địa gật đầu: "Dạ."

Đang khi nói chuyện, nàng liền sau đó bay đi ra ngoài, đi tới những thứ kia rải rác ở đây đinh ốc ngoài Không Linh Tinh bên cạnh, từng khối từng khối địa thu thập nhìn.

Dương Khai vẫn đứng tại chỗ, dừng ở kia đinh ốc chính ở trung tâm, thần sắc chưa bao giờ có ngưng trọng.

Hồi lâu, hắn mới thả ra thần niệm, hướng kia đinh ốc ở trung tâm dò xét đi qua.

Hắn vốn định theo dõi một lát này đinh ốc bên trong rốt cuộc chất chứa rồi bực nào thần diệu, nhưng là làm hắn thần niệm thong dong một thay vì tiếp xúc thời điểm, nhưng hoảng sợ phát hiện kia đinh ốc trong truyền đến một cỗ kinh người mà kinh khủng lực hấp dẫn.

Này cỗ lực hấp dẫn mạnh, quả thực mới nghe lần đầu, trong nháy mắt đã Dương Khai tâm thần cho dính dấp rồi đi vào.

Không chỉ như thế, hắn đứng tại nguyên chỗ thân thể cũng giống như gặp phải một cái vô hình bàn tay to cầm, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, đợi được tái xuất hiện thời điểm, đã thân ở ở đây đinh ốc ở giữa trái tim vị trí.

"Dương Khai!" Tuyết Nguyệt quá sợ hãi, vội vàng hô to.

Lại không nhận được Dương Khai bất kỳ đáp lại.

Từ nàng vị trí nơi xem ra, Dương Khai chẳng qua là đứng yên ở đinh ốc trung tâm, không nhúc nhích, phảng phất đã mất đi với ngoại giới tri giác, không phản ứng chút nào như nhau.

Nàng liên tiếp kêu gọi rồi nhiều lần, Dương Khai vẫn thờ ơ.

Nàng lập tức biết Dương Khai nhất định là gặp cái gì, cũng không dám nữa có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể lòng như lửa đốt địa đứng tại nguyên chỗ, nhìn Dương Khai chỗ ở phương hướng, âm thầm cầu nguyện hắn bình an vô sự.

. . .

Xoay tròn, vô tận xoay tròn, Dương Khai cảm giác thân thể của mình cùng thần hồn cơ hồ đã gặp phải đập vỡ vụn rồi, cái loại nầy khó có thể chịu được đau đớn, khiến hắn muốn há mồm hô to, nhưng phát ra hiện mình vô luận như thế nào mà lại phát ra không lên tiếng.

Làm hắn gặp phải kia đinh ốc kéo đi vào trong nháy mắt, tâm thần của hắn ngay khi tái diễn loại này xoay tròn quá trình rồi, cảm giác như vậy giống như bị quấn vào cuồng bạo gió lốc trong, chỉ có thể bị động địa thừa nhận loại này xoay tròn đối với mình thân tàn phá, nhưng không cách nào làm ra cái gì phản kháng.

Thức hải bốc lên, Dương Khai chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, thật giống như thần hồn cũng bị loại này xoay tròn lực lượng văng thân thể.

Tự mình hắn tu luyện thành công tới nay, hắn đã rất ít đụng phải loại này khiến hắn chân tay luống cuống tình huống rồi, bất kỳ lúc, đối mặt bất kỳ nguy cơ, hắn cũng có thể nhanh chóng định ra ra hợp lý rất đúng biện pháp, đến hóa giải tự thân có thể gặp phải hung hiểm.

Nhưng là lần này, hắn nhưng phát hiện mình có chút lực bất tòng tâm.

Ở đây gặp phải kia đinh ốc lực dính dấp nhìn, tâm thần không ngừng xoay tròn thời điểm, hắn hoảng sợ phát hiện, của mình thức hải lực lại ở đây lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô cạn, bên trong thị thân thể, tự mình kia cho rằng làm kiêu ngạo thân thể mà lại bắt đầu xuất hiện chi chít vết thương.

Hắn liều mạng địa cổ động thánh nguyên, vận dụng thần thức lực, ý đồ thoát khỏi kia đinh ốc quỷ dị lực lượng.

Không có chút nào thu hoạch! Hắn mà như lâm vào một cái vũng bùn trong, càng là giãy dụa, vùi lấp được càng sâu.

Ngắn ngủn không được mười mấy hơi thở công phu, thức hải thậm chí đã khô héo!

Thần hồn lực bị hao tổn, nhường Dương Khai nhức đầu khát khao.

Trong thức hải, tản ra thất thải hà quang Ôn Thần Liên giờ phút này phát huy ra rồi tới quan trọng yếu tác dụng, ở đây Dương Khai thức hải khô kiệt dưới tình huống, nó lập tức bắt đầu bổ dưỡng Dương Khai thần hồn, chữa trị bị hao tổn địa phương.

Ôn Thần Liên tặng lại cùng bổ dưỡng, nhường Dương Khai đầu óc thanh minh này sao một cái chớp mắt.

Mà ngay trong nháy mắt này, hắn bỗng nhiên có một loại bất thường cảm thụ —— kia đinh ốc lực lượng ở đây phá hủy hắn thân thể cùng thần thức lực đồng thời, thậm chí mà lại đem mặt khác một loại lực lượng gia tăng ở đây trên người hắn.

Đó là không gian lực!

Điều này làm cho hắn chỉ trong một thời gian ngắn, đúng vậy không gian lực huyền bí có mới nhận thức.

Dương Khai vui mừng quá đỗi, vội vàng cố nén nhìn kia không thể chịu đựng được đau đớn, tĩnh tâm cảm thụ.

Hắn sinh ra một tia hiểu ra!

Mỗi một khắc, hắn dứt khoát kiên quyết địa buông tha cho chống cự, tùy ý đinh ốc lực ở đây xoay tròn trung đem thần hồn của hắn văng rồi thân thể!

Trong khoảnh khắc, trước mắt của hắn xuất hiện mặt khác một loại phạm vi nhìn!

Giờ phút này hắn, mà uốn lượn thần hồn xuất khiếu rồi như nhau, thần hồn của hắn bao trùm tại trong hư không, Vô Ảnh vô hình, lại có thể thấy tất cả có thể thấy được hết thảy.

Hắn tinh tường nhìn thấy nhục thể của mình vẫn lẳng lặng địa đứng sửng ở đinh ốc chính ở trung tâm, bốn phía vô số Không Linh Tinh tản mát ra yếu ớt quang mang, mà Tuyết Nguyệt liền đứng ở cách đó không xa, không ngừng mà hô to nhìn tên của mình.

Nàng kia đủ để điên đảo chúng sanh trên dung nhan tràn đầy lo lắng thần sắc, trong mắt đẹp đầy tràn rồi khủng hoảng, sắc mặt trắng bệch.

Dương Khai thử hướng nàng phát ra thần niệm, Tuyết Nguyệt nhưng không một chút phát hiện, vẫn âm thanh la lên.

Dương Khai không có nữa tiếp tục, bởi vì hắn biết mình loại trạng thái này không phải chân chánh thần hồn xuất khiếu, hơn nữa bị nơi này không gian lực lượng ảnh hưởng, tư tưởng của mình căn bản không cách nào truyền lại cho Tuyết Nguyệt.

Hắn một lần nữa đem lực chú ý đầu đến rồi đinh ốc trên.

Bằng loại này góc độ quan sát, hắn thấy được càng nhiều, chiếm được càng nhiều.

Giây lát, hắn như có điều suy nghĩ địa thúc dục tự thân không gian lực, theo đinh ốc lực lượng phương hướng, phóng xuất ra đi.

Áp lực giảm nhiều! Vô luận là đến từ thần hồn ở trên, vẫn còn thân thể ở trên, Dương Khai chợt cảm giác dễ dàng rồi rất nhiều.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Này đinh ốc lực, rõ ràng là một loại cao thâm chí cực không gian lực lượng, so với hắn chỗ lĩnh ngộ cao hơn rõ ràng vô số lần, ở đây tuyệt đối cảnh giới chênh lệch trước, bất kỳ phản kháng đều là phí công, chỉ biết uổng phí tăng thống khổ.

Chỉ có theo đinh ốc quỹ tích đi cảm ngộ, mới có thể nhận thức hiểu rõ đến loại này càng cao sâu cảnh giới. Như vậy cũng tốt so sánh với nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo, mặc dù tạm thời chỉ được kia hình dạng, không được kia thần, nhưng bao nhiêu cũng sẽ có một ít thu hoạch, kiên trì bền bỉ lời của, thế tất có thể đem tinh túy thấm nhuần.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này sau, Dương Khai không còn có chần chờ, không chút nào tiết chế địa bắt đầu thúc dục không gian lực, nhường tự thân không gian lực lượng vận chuyển cùng đinh ốc quỹ tích phù hợp.

Đây là một cực kỳ gian khổ quá trình, mà lại là một cực kỳ thong thả quá trình.

Dương Khai thân thể ở trên bắt đầu xuất hiện vô số nứt ra, kim hoàng sắc máu tươi từ miệng vết thương tràn ra, cũng không có rơi, ngược lại như vật còn sống như nhau ngọa nguậy, chữa trị nhìn thương thế.

Cái kia cực kỳ xuất sắc thân thể vào lúc này mà lại phát huy ra rồi tới quan trọng yếu tác dụng, khiến hắn có thể thời gian dài địa kiên trì đi xuống.

Thời gian một chút địa trôi qua, Dương Khai hoàn toàn đắm chìm dưới loại tình huống này kỳ diệu cảm ngộ trong, hồn nhiên quên mất rồi hết thảy.

Mà theo thời gian đích dời đổi, trong cơ thể hắn tán vọng lại không gian lực chẳng những không có yếu bớt khuynh hướng, ngược lại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng tinh thuần, cùng đinh ốc quỹ tích mà lại trùng hợp càng ngày càng hoàn mỹ.

Hắn đã không cảm giác được bao nhiêu áp lực rồi.

Tự thân không gian lực lượng cùng đinh ốc lực bắt đầu trùng hợp đến cùng nhau, cái loại nầy xoay tròn đối với hắn tạo thành ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Cho đến khi mỗi một khắc, hai loại lực lượng hoàn mỹ địa trọng điệp đến rồi cùng nhau!

Mà vừa lúc này, cả hư không tựa hồ cũng vù vù rồi một cái chớp mắt.

Dương Khai trong lòng nhất thời sinh ra một loại cực kỳ kỳ diệu cảm thụ —— giờ phút này hắn phát hiện mình thật giống như đã thành kia khổng lồ đinh ốc, hai người hợp hai làm một, tuy hai mà một.

Bốn phía tia sáng hào phóng, ở đây đinh ốc dọc theo người phương hướng ở trên, kia vô số Không Linh Tinh giờ phút này tất cả đều tách ra cực kỳ chói mắt quang mang, ở đây một loại không biết tên ý cảnh ảnh hưởng, rối rít bạo liệt ra.

Bạo liệt Không Linh Tinh, cũng không có nhường hư không sụp đổ, bọn họ ngược lại hóa thành tất cả thật nhỏ năng lượng, theo đinh ốc quỹ tích, trong triều nơi dũng mãnh lao tới.

Những thứ này năng lượng chi chít, đều cũng như hắc tuyến như nhau, vô số.

Mà đinh ốc trung tâm, chính là Dương Khai thân thể nơi ở.

Những thứ này theo Không Linh Tinh bạo liệt phía sau năng lượng hắc tuyến, một tia ý thức địa tất cả đều tràn vào rồi Dương Khai trong cơ thể, tiện đà biến mất không thấy gì nữa.

Chói mắt quang mang từ từ tản đi, cả hư không trở lại hắc ám, không bao giờ ... nữa gặp chút nào quang minh, ngay tiếp theo kia đinh ốc lực mà lại biến mất không thấy.

Luôn luôn đứng vững vàng tại nguyên chỗ Dương Khai cho đến khi lúc này, mới có thời gian cẩn thận điều tra thân thể của mình.

Thần niệm thả ra sau, hắn không khỏi nhướng mày.

Hắn phát hiện, thân thể của mình trạng thái giờ phút này lộ ra vẻ rất cổ quái, tất cả hắc tuyến ở đây trên da thịt của mình như ẩn như hiện, những thứ kia hắc tuyến xuất hiện thời điểm, làm cho mình thoạt nhìn giống như là thiếu một phần huyết nhục giống nhau, đợi được hắc tuyến biến mất sau, biến mất huyết nhục mới lại lần nữa xuất hiện.

Huyết nhục tự nhiên sẽ không vô duyên vô cớ địa biến mất, đây chẳng qua là không gian lực lượng quá mức cường đại, chỗ tạo thành thị giác quấy nhiễu, đó là ngay cả phạm vi nhìn cùng thần niệm dò xét cũng có thể thôn phệ rụng quấy nhiễu.

Loại này quấy nhiễu ngay cả Dương Khai mình cũng không cách nào ngăn cản, có lẽ phải chờ tới hắn hoàn toàn quen thuộc nắm giữ loại lực lượng này, mới có thể đem loại này quấy nhiễu tiêu trừ.

Bất quá giờ phút này cảm giác của hắn nhưng lại chính là chưa bao giờ có thật là tốt, lần này ngoài ý muốn, khiến hắn thôn phệ dung hợp cơ hồ cả không gian đinh ốc trung chất chứa thần diệu ý cảnh cùng hơn ngàn khối thuần khiết Không Linh Tinh lực lượng, khiến hắn đúng vậy không gian lực lĩnh ngộ đạt đến một cái mới tinh tầng thứ, một cái lúc trước không cách nào yêu cầu xa vời độ cao.

Mừng rỡ dưới, hắn tinh tế nhận thức nhìn của mình đủ loại biến hóa.

Càng là nhận thức, hắn vượt qua phát hiện mình lúc trước đúng vậy không gian lực lượng hiểu quá mức nông cạn, vượt qua có thể phát hiện ở đây không gian lực cái này lĩnh vực ở trên nếu là có chỗ thành tựu, có thể thi triển ra đến đích thủ đoạn là kinh khủng bực nào.

Chính hắn cũng âm thầm hoảng sợ..