Chương 1769: kinh không thú

Chương 1769: kinh không thú

Chương 1769: kinh không thú

Bất quá bây giờ cũng không phải là nhận thức điều này thời cơ tốt nhất, giờ phút này Dương Khai, là tốt rồi tựa như có được một toà phong phú cất giữ bảo khố, mà lại có được cái chìa khóa, thậm chí cả người cũng đã đứng ở trong bảo khố.

Nhưng là hắn lại không thời gian đi kiểm tra xử lý của mình bảo vật!

Thu liễm tâm thần, hắn quay đầu hướng Tuyết Nguyệt vị trí vị trí nhìn lại.

Hắn không có quên mất, ở đây một chỗ như vậy, còn có một người ở đây vì mình lo lắng quan tâm, không ngừng mà hô kêu tên của mình, đem tự mình coi là dựa vào.

Nhưng là vừa nhìn dưới, Dương Khai không khỏi nhướng mày, bởi vì cái kia phương hướng ở trên không có một bóng người, Tuyết Nguyệt lại không thấy bóng dáng.

Ngắm nhìn bốn phía, thần niệm có thể đạt được đất, mà lại căn bản không có Tuyết Nguyệt thân ảnh.

Đi đâu rồi? Dương Khai âm thầm cau mày. Hắn cũng sẽ không cho là Tuyết Nguyệt xem thời cơ không ổn từ bỏ tự mình, Tuyết Nguyệt nữ nhân này, mình cùng nàng tiếp xúc mặc dù không nhiều lắm, hiểu rõ cũng không coi là sâu, nhưng từ nơi này ngắn ngủi thành thật với nhau chung đụng đến xem, nàng không phải loại người như vậy.

Mà ở này hư không trong cái khe, không có tu luyện qua không gian lực lượng nàng mặc dù thực lực có mạnh hơn nữa, mà lại như không đầu con ruồi, mặc dù hao phí ngàn vạn năm, cũng đừng nghĩ từ nơi này rời đi.

Cho nên hắn mà lại không thể nào là tự mình đi tìm đường ra.

Chẳng lẽ gặp được nguy hiểm gì? Dương Khai trong lòng máy động, nghĩ tới một cái có thể, nhưng là ở nơi này hư không trong cái khe, vừa có nguy hiểm gì? Nơi này mặc dù là tự do ở đây Thất Lạc Chi Địa ngoài hư vô hỗn độn đất, nhưng hai người một đường đi tới, lại không gặp phải qua bất kỳ hung hiểm.

Đứng tại nguyên chỗ trầm tư một chút mà, Dương Khai liền bắt đầu hành động, bất kể như thế nào, được trước tìm được Tuyết Nguyệt rồi nói tiếp.

Hắn mở ra bước tiến, một cước bước ra, người đã tại phía xa ngoài trăm dặm, nét mặt thong dong, mỗi một bước cũng không bàn mà hợp ý nhau nhìn không gian chi hay.

Trước kia Dương Khai, cần thi triển xé rách không gian, mới có thể duy nhất di động hơn mấy trăm ngàn nơi, sau lại theo hắn ở đây không gian trên lực lượng thành tựu tăng lên, mặc dù có thể làm được cự ly ngắn thuấn di, có thể cũng bất quá mười mấy hai mươi dặm, loại này khoảng cách thật sự không coi là cái gì.

Nhưng là giờ phút này, hắn nhưng dễ dàng liền có thể một bước bước ra trăm dặm, mà, xa còn chưa tới cực hạn của hắn.

Hắn ở đây di động trong, xác minh nhìn tự mình thôn phệ đinh ốc lực phía sau cảm ngộ, càng tinh tiến nhìn đúng vậy không gian lực lượng lĩnh ngộ.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Tuyết Nguyệt cho dù rời đi, mà lại không thể nào chạy quá xa rồi, dù sao dưới loại tình huống này địa phương quỷ quái, nàng muốn chạy xa cũng không cách nào làm được.

Cho nên hắn là bằng tự mình lúc trước nơi ở làm trung tâm, từng vòng địa hướng bốn phía khuếch trương nhìn sưu tầm nhìn.

Sự thật quả thế, ước chừng nửa nén hương sau, Dương Khai liền phát hiện Tuyết Nguyệt thân ảnh!

Chỉ bất quá, giờ phút này nàng vô cùng chật vật, đang ở kia trống vắng trong hư không hốt hoảng chạy trốn, một đầu tóc dài cũng lộ ra vẻ có chút ngổn ngang, mà bên khóe miệng nghiễm nhiên tràn ra đỏ sẫm máu tươi.

Phía sau của nàng, đuổi theo một cái bảy tám trượng lớn lên, thoạt nhìn mà như một cái hải sư loại cổ quái yêu thú, kia yêu thú thân thể mập mạp mà mập mạp, cái đuôi rộng rãi, thân thể ngọa nguậy trung, không nhanh không chậm theo sát ở đây Tuyết Nguyệt phía sau, thỉnh thoảng địa phát ra một loại chói tai ngao có tiếng.

Khi thấy con yêu thú này thời điểm, Dương Khai mi mắt co rụt lại, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hắn rõ ràng từ nơi này yêu thú trên người cảm nhận được rồi cùng mình có cùng nguồn gốc lực lượng ba động -- không gian lực!

Này yêu thú mỗi một động tác, mỗi một lần thân thể ngọa nguậy, cũng ngầm có ý không gian chi hay, nó tựa hồ có thể làm cho thân thể theo không gian quỹ tích trợt đi đi tới, cho nên hành động của nó thoạt nhìn mặc dù cực kỳ ngốc, lại như cũ có thể thoải mái mà cùng đang liều mạng chạy trốn Tuyết Nguyệt phía sau.

Hoặc là nói, nó cũng không có yêu cầu lập tức đánh chết Tuyết Nguyệt tâm tư, mà là ôm một loại con mèo trò chơi con chuột tâm thái, đang ở trêu Tuyết Nguyệt, bằng truy đuổi nàng làm thú vui.

Dương Khai thấy Tuyết Nguyệt thời điểm, này yêu thú vừa lúc mở ra như cá nheo loại miệng rộng, từ miệng trung phun ra một đạo mắt thường có thể thấy được năng lượng.

Kia năng lượng mà như một thanh lưỡi dao sắc bén, dễ dàng địa đem Không gian thiết cát ra, thẳng hướng Tuyết Nguyệt phía sau đánh tới.

Nhận thấy được phía sau làm cho người ta sợ hãi lực lượng, Tuyết Nguyệt mặt mày biến sắc, vừa lên tiếng, cắn chót lưỡi, nàng kia xen Yêu Linh -- hải trãi hư ảnh lập tức ở nàng đỉnh đầu nơi hiện lên, hải trãi toàn thân hiện đầy rồi nồng đậm ngăm đen bộ lông, hai mắt sáng ngời có thần, khoản sinh Độc Giác, thoạt nhìn lỗ võ có lực, nó vừa xuất hiện liền há mồm gào thét, phấn đấu quên mình địa hướng về sau chỗ đánh tới.

Hải trãi là một cái đủ để đẹp như nhau Tuyết Nguyệt bản thân chiến lực xen Yêu Linh, như nhau Phản Hư ba tầng cảnh căn bản không phải đối thủ của nó.

Nhưng là đạo kia công kích nhưng dễ dàng địa đem hải trãi hư ảnh cắt thành hai nửa.

Ở đây rên rỉ bi thảm trong, hải trãi hư ảnh tiêu tán không thấy.

Mà thân là túc chủ Tuyết Nguyệt mà lại như gặp phải bị thương nặng, lại lần nữa há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể mềm mại lảo đảo muốn ngã, ngay cả kia bỏ chạy tốc độ cũng biến chậm lại.

Tuyết Nguyệt không dám quay đầu lại, trong mắt đẹp tối tăm không màu sắc.

Đang lúc này, một đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, một tay lấy nàng ôm vào lòng.

Tuyết Nguyệt gian khổ ngẩng đầu, lập tức liền nhìn thấy rồi Dương Khai cương nghị mặt mũi, cứ việc là trong bóng đêm, nàng cũng cảm thấy này khuôn mặt ở trên tản mát ra vô tận quang minh, phảng phất là ở đây tối tăm con đường phía trước ở trên làm nàng đốt sáng lên một chiếc đèn sáng.

"Ngươi cuối cùng tới!" Tuyết Nguyệt bài trừ vẻ mỉm cười, thở hổn hển tơ nhện nói.

"Xuất ra điểm ngoài ý muốn." Dương Khai gật đầu, vừa nói, một bên thúc dục thánh nguyên ở đây Tuyết Nguyệt trong cơ thể điều tra một phen, khẽ cau mày, hắn phát hiện Tuyết Nguyệt tình huống không tính quá lý tưởng, cũng không biết nàng rốt cuộc cùng này yêu thú dây dưa rồi bao lâu, trong cơ thể thánh nguyên gần như khô cạn, kinh mạch cùng thân thể cũng nhiều có bị hao tổn, nếu là tự mình tới nữa muộn một chút lời của, Tuyết Nguyệt cho dù không bị kia yêu thú đánh chết, cũng có thể có thể yêu cầu kiệt lực mà chết.

"Thế nào trêu chọc ở trên nó?" Dương Khai nhìn kia chỉ huyền phù tại trong hư không yêu thú hỏi.

"Chính nó xuất hiện."

Tuyết Nguyệt cả người cũng nằm ở Dương Khai trong ngực, nhẹ giọng đáp, "Ta ở nơi đó đợi ngươi vài ngày, ngươi mà lại không có động tĩnh gì, này yêu thú không biết đến lúc nào xuất hiện ở rồi phụ cận, tựa hồ bị ngươi hấp dẫn, hướng phía ngươi vọt tới, ta sợ ngươi bị quấy rầy, cho nên mà. . ."

"Cho nên sẽ đem nó dẫn dắt rời đi rồi?" Dương Khai cúi đầu nhìn nàng.

Tuyết Nguyệt chần chờ một chút, lúc này mới gật đầu.

Dương Khai nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trong lòng một mảnh ấm áp.

"Thân thể của ngươi. . . Chuyện gì xảy ra?" Tuyết Nguyệt bỗng nhiên vừa sợ hô một tiếng, sắc mặt kinh hoảng địa đánh giá Dương Khai trên thân thể dị thường, kia như ẩn như hiện huyết nhục cùng hắc tuyến nhường Tuyết Nguyệt cho là Dương Khai xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nhất thời lo lắng đề phòng.

"Có chút lực lượng không bị khống chế, không có vấn đề gì lớn, chỉ cần ta đem kia lực lượng hoàn toàn dung hợp là được." Dương Khai giải thích một câu, vỗ vỗ Tuyết Nguyệt phía sau lưng nói: "Đừng lo lắng, bây giờ nên giải quyết chính là vật này."

Đang khi nói chuyện, hắn thần sắc mặt ngưng trọng địa nhìn phía trước cổ quái yêu thú.

Tuyết Nguyệt sắc mặt khẽ biến, thấp giọng nói: "Ngươi cẩn thận, nó rất lợi hại, thực lực tuyệt đối không thua kém Hư Vương Cảnh cường giả, hơn nữa còn tinh thông không gian lực lượng, nếu như ta không có đoán sai lời của, nó phải là. . ."

"Kinh không thú!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Ta biết."

Hắn này một chuyến theo La Lam vào này Thất Lạc Chi Địa, mục đích chính yếu nhất chính là kinh không thú.

Nhưng là khiến hắn không nghĩ tới chính là, tự mình lại có dưới tình huống như vậy phát hiện kinh không thú tung tích.

Có thể tự do ở trên hư không trong cái khe, bản thân vừa tinh thông không gian lực, trừ kinh không thú còn có thể là cái gì? Cho nên mặc dù Dương Khai chưa từng thấy loại này yêu thú, cũng có thể trong nháy mắt phán đoán đi ra.

"Ngươi biết là tốt rồi." Tuyết Nguyệt yên lòng, lúc này mới yên tam thoải mái địa ở đây Dương Khai trong ngực khom lưng rồi khom lưng, bày ra một cái thoải mái tư thế, nhẹ giọng nói: "Kế tiếp hãy nhìn ngươi đó, ta đây cái mạng giao cho ngươi."

Nói như vậy nhìn, nàng lại trực tiếp vận chuyển nào đó bí thuật, đã ngủ say.

Nàng đã đến đèn cạn dầu hết sức, cho nên phải được lập tức chữa thương mới được, mà nàng chỗ thi triển bí thuật, nhưng phải ở đây ngủ say trạng thái hạ mới có thể tiến hành.

"Như vậy tin tưởng ta?" Dương Khai khẽ mỉm cười, nhất thời ý thức trách nhiệm tràn đầy, tự nhủ: "Ta đây cũng không có thể cho người quá thất vọng rồi a."

Nói như vậy nhìn, hắn đem Tuyết Nguyệt lật đến trên lưng mình, đem nàng cõng lên, vừa thúc dục thánh nguyên, ngưng tụ thành dây thừng bộ dáng, đem Tuyết Nguyệt thân thể thật chặt địa cùng mình trói chung một chỗ, hoạt động hạ tay chân, xác định mình vô luận như thế nào động cũng sẽ không đem Tuyết Nguyệt vứt sau khi ra ngoài, lúc này mới dù bận vẫn ung dung địa hướng kia kinh không thú nhìn lại.

Tự mình Dương Khai hiện thân sau, kinh không thú liền luôn luôn không có động tĩnh rồi.

Chỉ bất quá nó kia mập mạp trên đầu, hai cái mắt nhỏ nhưng bốc lên làm cho người ta sợ hãi quang mang, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Khai, phảng phất đối với nó mà nói, Dương Khai chính là co lại ngon miệng bữa ăn ngon, nhường nó xuẩn xuẩn dục động.

Kinh không thú trời sanh liền tinh thông không gian lực, Dương Khai vừa mới mới vừa thôn phệ hấp thu không gian kia đinh ốc, đúng vậy không gian lực lĩnh ngộ càng thêm mới cao, hơn nữa trong cơ thể chất chứa không gian lực lượng chi khổng lồ cũng có một số không bị khống chế, trên người tán vọng lại hơi thở tự nhiên nhường kinh không thú vui mừng vô cùng.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai ánh mắt người gây sự, kinh không thú thú đồng mà lại chút nào không lùi bước.

Ở nơi này khôn cùng mênh mông hư không trong cái khe, một người một thú cũng cảm nhận được rồi đối phương chiến ý.

"Đến đây đi." Một lúc lâu, Dương Khai mới hướng kinh không thú vẫy vẫy tay, "Ta nghĩ muốn ngươi nội đan, ngươi muốn nhục thể của ta, vậy chúng ta tiện tay dưới gặp chân chương, nhìn cuối cùng ai có thể đạt được ước muốn, ai vừa vì người khác làm mai mối!"

Cũng không biết kinh không thú có hay không nghe hiểu rồi Dương Khai lời của, hay hoặc là chỉ có một tinh khiết địa gặp phải hắn khiêu khích động tác chỗ chọc giận, sau một khắc, kinh không thú liền phát ra rung trời hí hô, miệng rộng một cái, từng đoàn từng đoàn đen nhánh năng lượng, như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo loại hướng Dương Khai đánh tới.

Những thứ này năng lượng công kích tốc độ nhanh chóng không thể tưởng tượng nổi, dù sao cũng là kinh không thú thích phóng đi ra, bao hàm liễu không gian lực vận dụng, trong nháy mắt mà san bằng rồi khoảng cách hạn chế, oanh kích đến rồi Dương Khai trước mặt.

Đây là đủ để uy hiếp được Hư Vương Cảnh cường hãn công kích!

Dương Khai ánh mắt sáng ngời, đối mặt như vậy tập kích, chẳng những không có lùi bước ý, ngược lại chiến ý dâng cao, bấm tay ngay cả bắn ra.

Bí thuật, không gian chi mũi nhọn!

Hưu hưu hưu. . .

Tất cả trăng lưỡi liềm hình dạng Không Gian Lợi Nhận kích bắn ra, tinh chuẩn không sứt mẻ địa đón nhận kinh không thú hư không rống.

Không gian chi mũi nhọn là Dương Khai lĩnh ngộ ra tới duy nhất có thể tiến hành công kích không gian bí thuật, cho tới nay cũng là của hắn đòn sát thủ một trong, không hướng mà bất lợi, cho liên tiếp sáng lập chiến công.

Mà theo thôn phệ dung hợp không gian kia đinh ốc sau, này một bí thuật uy lực mà lại so sánh với lúc trước tăng thêm mấy lần không chỉ!

Hắn bắn ra đi ra ngoài không gian chi mũi nhọn lớn nhỏ mặc dù không có biến hóa, nhưng có thể càng thêm tinh chuẩn điều khiển, lực sát thương mà lại bạo tăng rất nhiều..