Chương 1770: vô tình gặp được

Chương 1770: vô tình gặp được

Chương 1770: vô tình gặp được

Không gian chi mũi nhọn cùng kinh không thú hư không rống đụng đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm thanh âm không dứt bên tai, cuồng bạo không gian lực bộc phát ra, Dương Khai trước mặt mười thước nơi, không gian chợt sụp đổ. Một mảnh kia không gian, mà phảng phất một mặt bị đánh vỡ vách tường, chỉ trong một thời gian ngắn hóa thành mảnh nhỏ, hỗn loạn lực lượng ba động thoải mái ra, lắp bắp hư không.

Sụp đổ trong không gian, kinh không thú khổng lồ thân thể quỷ dị lộ ra, há mồm hướng Dương Khai cắn tới đây.

Thừa dịp Dương Khai lực chú ý gặp phải phân tán thời điểm, nó lại trực tiếp lấn đến gần trước người.

Dương Khai đối với lần này tựa hồ sớm có dự liệu, cho nên tuyệt không lộ ra vẻ bối rối, dưới chân khẽ xê dịch, quanh thân bao phủ ở đây không gian lực trung, từ từ hóa thành hư ảnh.

Kinh không thú một lát cắn trống không!

Sau một khắc, Dương Khai đã như quỷ mị như nhau xuất hiện ở kinh không thú phía trên thân thể, bao hàm rồi toàn thân tu vi một quyền, hung hăng hướng đầu của nó nơi ném tới.

Ầm

Quyền kình bắn ra, kinh không thú bị đánh chia năm xẻ bảy.

Có thể Dương Khai nhưng không có chút nào đắc thủ sau nên có mừng rỡ cảm giác, ngược lại nhướng mày, vội vàng từ tại chỗ mau tránh ra, ngay khi hắn có điều động tác trong nháy mắt, vốn nên bị đánh vỡ kinh không thú vừa hiện lên ở đây sau lưng của hắn, lại lần nữa mở ra bồn máu đại khẩu.

Lúc trước gặp phải Dương Khai đánh nát kinh không thú, thình lình cũng là nó hư ảnh mà thôi!

Một người một thú, tốc độ đều nhanh đến rồi một loại cực hạn, lợi dụng không gian lực hành động, đủ để cho địch nhân phạm vi nhìn sinh ra quấy nhiễu.

Bóng người hiện lên, Dương Khai xuất hiện ở trăm trượng có hơn, mà kinh không thú mà lại ngừng lại, huyền phù tại trong hư không, tinh chuẩn địa phát hiện ra rồi Dương Khai vị trí, hướng hắn nhìn lại.

Ngắn ngủi giao phong, lần đầu thử dò xét, nhường một người một thú cũng ý thức được, đối phương không phải là tùy ý có thể vuốt ve quả hồng mềm.

"Đã như vầy..." Dương Khai lẩm bẩm một tiếng nhếch miệng khẽ cười lên: "Như vậy mà đừng trách ta bất nhân nghĩa rồi!"

Đang khi nói chuyện, hắn vung tay một chiêu.

Sau một khắc, Thạch Khôi Tiểu Tiểu, khí linh Lưu Viêm hai đại siêu cấp trợ lực lóe sáng gặt hái!

Thạch Khôi khiêng Hám Thiên Trụ, khom người nhìn nhỏ bé nhanh nhẹn thân thể, con ngươi quay tròn loạn chuyển tựa hồ không biết nơi này là địa phương nào, mà chảy rất nóng thong dong vừa xuất hiện, liền hướng Dương Khai hỏi: "Chủ nhân có cái gì phân phó?"

"Giết nó!" Dương Khai thân ngón tay chỉ ra ngoài trăm trượng kinh không thú.

Lưu Viêm đôi mắt đẹp hướng kinh không thú nhìn lại, thần sắc trở nên ngưng trọng, trầm giọng nói: "Nó thật giống như rất lợi hại bộ dạng."

Dương Khai cười to: "Không lợi hại lời của, ta một người là có thể xử lý, làm sao đem các ngươi cũng gọi đi ra? Dạ, nó tinh thông không gian lực lượng, cho nên các ngươi được phối hợp ta mới được."

"Chủ nhân phân phó chính là!" Lưu Viêm gật đầu, um tùm trên ngọc thủ bỗng nhiên bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa ngọn lửa kia bày biện ra tử hồng vẻ, nội bộ mơ hồ còn nữa hồ quang lóe ra, một cổ cuồng bạo lực phái song ra.

"Vậy thì động thủ đi." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, thân hình đung đưa, lại một lần nữa hướng kinh không thú vọt tới, cùng mình hai đại trợ lực phối hợp, căn bản không cần nói nhiều cái gì, bởi vì vô luận là Thạch Khôi vẫn còn khí linh, cùng Dương Khai trong lúc đều có tâm thần cảm ứng, bọn họ có thể tinh tường hiểu rõ Dương Khai ý nghĩ dùng cái này làm ra hoàn mỹ nhất phối hợp.

Dương Khai thong dong một nhóm động, Lưu Viêm liền sau đó hóa thành một đoàn ánh lửa, theo sát ở đây Dương Khai phía sau vọt tới.

Mà Thạch Khôi liền bỗng nhiên biến thành người đá khổng lồ kéo mười trượng lớn lên Hám Thiên Trụ, từng bước địa đi lại tại trong hư không, chậm rãi hướng bên kia đến gần đi qua, thoạt nhìn không nhanh không chậm bộ dạng.

Kinh không thú không thể nghi ngờ là có không thấp linh trí, cho nên làm nó thấy Dương Khai bỗng nhiên nhiều ra đến hai cái trợ thủ sau, nó hai cái mắt nhỏ trung cũng không khỏi toát ra kinh nghi bất định nhân cách hóa thần sắc.

Gặp lại được Dương Khai cùng Lưu Viêm cùng nhau xung phong liều chết rồi đi lên, nó lại tại chỗ nhảy hướng phía trước nhảy lên, nó phía trước hư không, là tốt rồi tựa như biến thành một cái mặt hồ loại cần phải nó hướng qua kia một mặt sau, hoàn toàn đem thân thể của nó ẩn nặc.

Dương Khai hai tròng mắt sáng ngời cảm thụ được bốn phía không gian biến hóa, sau một khắc, liền cho chính không nhanh không chậm hướng bên này đi tới Thạch Khôi hạ đạt rồi một cái chỉ lệnh.

Thạch Khôi không chút do dự, trong miệng phát ra rung trời loại tiếng rống giận dữ, huy vũ khởi thủ ở trên Hám Thiên Trụ, hướng tự mình bên trái oanh khứ.

Mấy mười vạn cân trọng Hám Thiên Trụ, tái phối bằng Thạch Khôi kia hủy thiên diệt địa loại cuồng bạo lực lượng, này một gậy con nện xuống đi, ngay cả không gian cũng có thể đập nghiền nát, mà ở Thạch Khôi công kích bộc phát trong nháy mắt, ở đây Hám Thiên Trụ quét về phía vị trí, kinh không thú đầu vừa mới hiện ra.

Thoạt nhìn, là tốt rồi làm như kinh không thú chủ động thấu đi tới nhường Thạch Khôi công kích giống nhau.

Kinh không thú hiển nhiên là tính toán trước tập kích Thạch Khôi, cũng không nghĩ của mình kỹ lưỡng gặp phải Dương Khai dễ dàng đoán được, bị lợi dụng.

Hôm nay gần khoảng cách, như thế vội vàng tập kích, mặc dù kinh không thú nữa thế nào tinh thông không gian lực lượng, cũng không cách nào tránh né rồi.

Một kích kia nếu là có thể ầm ở đây nó trên người, cho dù kinh không thú thực ra đủ sức để đẹp như nhau Hư Vương Cảnh, mà lại nhất định được tan xương nát thịt -- Thạch Khôi một kích toàn lực cũng không phải là nói giỡn.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, âm thầm mong đợi kia huyết nhục vẩy ra một màn.

Có thể khiến hắn ngạc nhiên chí cực chính là, kinh không thú đối mặt này hẳn phải chết một kích, lại mạnh mẽ quay bày biện một chút thân thể, từ bên trong thân thể của nó, thoải mái ra nồng nặc không gian lực lượng ba động, chuyển thành một cái hư không nước xoáy, chắn Thạch Khôi công kích phía trước.

Hám Thiên Trụ đem kia hư không nước xoáy đập nghiền nát, dư uy quét ở đây kinh không thú trên người, nương theo lấy máu tươi vẩy ra ra, kinh không thú gặp phải một cỗ khổng lồ lực đạo quét xuất thiên trượng xa!

Đầu của nó cùng cổ nối kết vị trí, huyết nhục mơ hồ, mơ hồ có thể thấy được trắng hếu xương.

Có thể nó dù sao còn sống, hơn nữa chỗ bị chi tổn thương lại cũng không coi là quá nghiêm trọng!

"Cũng biết không có dễ dàng như vậy!" Dương Khai cắn răng quát khẽ, thân vung tay lên, thánh nguyên bộc phát, bọc Lưu Viêm, xuyên qua hư không, trong nháy mắt mà đi tới bị thương kinh không thú trước mặt.

Hạ trong nháy mắt, chủ tớ hai người điên cuồng mà hướng kinh không thú triển khai công kích.

Hơn trăm đạo kim huyết ti gặp phải Dương Khai rót vào không gian lực lượng, hóa thành thiên la địa võng, đem lớn như thế một phiến không gian hoàn toàn phong tỏa, đoạn tuyệt rồi kinh không thú ý đồ chạy trốn lộ tuyến, chính hắn liền điên cuồng mà thúc dục không gian chi mũi nhọn, hướng kinh không thú kích bắn.

Mà chảy rất nóng công kích mà đơn giản nhiều, tất cả xen lẫn lôi hệ lực lượng ngọn lửa, như phiêu linh đóa hoa như nhau có được đám ở đây kinh không thú bốn phía, mỗi một đóa lôi hỏa chi hoa cũng chất chứa rồi làm cho người ta sợ hãi uy năng, kinh không thú hơi có lây dính, bên ngoài thân liền bị đốt một trận khét lẹt, còn có tinh mịn lôi hồ ở đây kinh không thú trên thân chạy, ảnh hưởng động tác của nó.

Trong lúc nhất thời, kinh không thú lại bị đánh chỉ có tránh né công, không có chút nào đánh trả lực, chỉ có thể gào thét không ngừng.

Đặng đặng đặng đặng...

Thạch Khôi bọc hàn khí giết tới, phối hợp với Dương Khai cùng Lưu Viêm kiềm chế, nâng cao nổi lên Hám Thiên Trụ, lại một lần nữa hướng kinh không thú ném tới.

Một côn ra, kinh không thú trong con ngươi toát ra sợ hãi quang mang.

Nó không quá sợ hãi Dương Khai cùng Lưu Viêm đích thủ đoạn, nhưng là đúng vậy Thạch Khôi loại này đơn giản nhất lực lượng đả kích, nhưng kiêng kỵ vạn phần, đây là đủ để "Dốc hết sức làm cho khuất phục mười có" cuồng bạo lực, ngay cả không gian của nó dời đi bí thuật đều không thể hóa giải.

Kinh không thú gào thét, ra sức phản kháng, trong miệng không ngừng mà nhả ra hư không rống bí thuật, tạo thành chi chít công kích, đánh úp về phía Dương Khai chủ tớ, cùng lúc đó, nó bên ngoài thân, lại một lần nữa xuất hiện một tầng không gian dời đi bình chướng, ngạnh sanh sanh địa thừa nhận rồi Thạch Khôi một côn.

Có xương gãy lìa tiếng vang truyền ra, kinh không thú kinh sợ người khí thế đột nhiên uể oải này sao một cái chớp mắt.

Trong thời gian thật ngắn, nó tao ngộ quá nhiều tập kích, đã bị thương nghiêm trọng, đối mặt như lang như hổ Dương Khai chủ tớ, nó thật sâu biết mình căn bản không cách nào dùng lực, nếu như không chạy trốn lời của, chỉ sợ chân phải chết ở chỗ này rồi.

Nó bắt đầu liều lĩnh địa thúc dục không gian lực lượng, quấy nhiễu bốn phía hư không.

Hơn trăm đạo gặp phải Dương Khai tán ở đây bốn phía kim huyết ti đã bị ảnh hưởng, nữa cũng không cách nào ổn định, xuất hiện sơ hở.

Lưu Viêm mà lại sợ hãi kêu liên tục, bên ngoài thân tràn ngập nhìn lôi hỏa, cẩn thận đề phòng kinh không thú vồ đến.

Nhân cơ hội này, kinh không thú cá nhảy ra, trong nháy mắt đã chạy ra hơn mười trượng, thoát khỏi Dương Khai chủ tớ bao vây.

"Muốn chạy!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị truy kích thời điểm, lại thấy kinh không thú lập lại chiêu cũ, một đầu vào rồi phía trước trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai cau mày cảm giác, đem không gian lực lượng thúc dục đến cực hạn, lại không có thể từ phụ cận nhận thấy được kinh không thú hơi thở, rất nhanh, hắn vẻ mặt chợt hiểu ra địa đạo: "Lại chạy đi rồi!"

Kinh không thú hiển nhiên là đã trốn ra hư không cái khe, cho nên hắn mới không cách nào ở chỗ này cảm giác đến đối phương tồn tại.

Hắn không chần chờ, lập tức đem Thạch Khôi cùng Lưu Viêm thu hồi, cước bộ xê dịch, mà đi tới kinh không thú biến mất địa phương, hai tay thăm dò vào trong hư không, hung hăng hướng hai bên một bầm.

Một đạo cái khe thản nhiên xuất hiện!

Dương Khai trực tiếp chui đi vào.

Hạ trong nháy mắt, hắn một lần nữa trở lại Thất Lạc Chi Địa.

Dương Khai trước tiên bắt đầu tìm kiếm kinh không thú tung tích, loại này quỷ dị thượng cổ yêu thú có thể tự do tại trong hư không, cho nên nếu là trễ đuổi kịp lời của, rất dễ dàng sẽ bị nó thoát khỏi.

Bên tai bên truyền đến kinh không thú hí hô, thanh âm kia trung lộ ra một cỗ thất kinh cảm giác, phảng phất nó đang ở gặp phải thứ gì hành hạ như nhau.

Dương Khai nhướng mày, theo thanh âm nhìn lại, khắc sâu vào mi mắt một màn khiến hắn không khỏi sắc mặt khẽ biến.

Ở đó phía trước cách đó không xa, một đoàn che trời tránh địa tấm màn đen, bao phủ rồi lớn như thế một phiến không gian, ở đó tấm màn đen trong, ẩn có vô số mặt người giãy dụa di động, vặn vẹo biến ảo, những người đó mặt, phảng phất âm hồn, mà kia tấm màn đen bao vây đất, cũng giống như âm hồn hội tụ chỗ, tản ra tà dị âm lãnh hơi thở.

Xuyên thấu qua kia tấm màn đen, Dương Khai mơ hồ có thể thấy được kinh không thú khổng lồ thân ảnh, chỉ bất quá, giờ phút này nó gặp phải vô số âm hồn loại đồ bao vây, kia lần lượt từng cái một mặt người đều cũng hút ở đây nó trên người, cắn huyết nhục của nó.

Mắt thường có thể thấy được, kinh không thú thân thể bắt đầu khô quắt, phảng phất huyết nhục tinh hoa gặp phải những thứ kia âm hồn cho hút khô rồi giống nhau. Mặc cho kinh không thú cố gắng như thế nào giãy dụa, lại cũng không cách nào thoát khỏi kia tấm màn đen bao vây.

Nó hiển nhiên đã đến cùng đồ mạt lộ!

"Hắc hắc hắc hắc..." Một trận tiếng cười quái dị bỗng nhiên từ phụ cận truyền đến.

Dương Khai sắc mặt không khỏi trầm xuống, âm thầm thúc dục thánh nguyên, cảnh giác địa hướng thanh âm nơi phát ra đất nhìn lại.

Bên kia, một cái toàn thân bao phủ trong bóng đêm bóng người, chính lặng lẽ đứng sừng sững, trong bóng tối, tựa hồ có một song làm cho người ta không rét mà run con ngươi, đang ở đánh giá Dương Khai.

"Là ngươi!" Dương Khai trong miệng quát khẽ, nét mặt trở nên ngưng trọng..