Chương 1771: thế nào phải ngươi

Chương 1771: thế nào phải ngươi

Chương 1771: thế nào phải ngươi

Dương Khai một cái mà nhìn ra, cái này cả người bao vây trong bóng đêm người, chính là trước đây hắn chú ý qua một vị Hư Vương Cảnh cường giả!

Người nầy ở đây tiến vào Thất Lạc Chi Địa trước tựa hồ đã ở ý qua tự mình, hơn nữa Nghê Nghiễm cũng nói qua, người này rất nguy hiểm, tốt nhất không cần dễ dàng trêu chọc.

Dương Khai không nghĩ tới lại lại ở chỗ này cùng đối phương vô tình gặp được, hơn nữa, đối phương còn thi triển thủ đoạn đem của mình con mồi cho vây khốn rồi, kia bao trùm kinh không thú tấm màn đen, hiển nhiên là đối phương bí bảo.

Chỉ bất quá, này bí bảo khắp nơi lộ ra tà lệ hơi thở, vừa nhìn chính là cái loại nầy cần hy sinh đại lượng sinh linh mới có thể tế luyện ra bí bảo, bởi vậy có thể thấy được, bí bảo chủ nhân nhất định mà lại không phải là hạng người thiện lương, chết ở trên tay hắn người sợ rằng đếm không hết.

Dương Khai chau mày.

Trước mắt này cục diện đối với hắn mà nói, cũng không coi là cái gì chuyện tốt, cứ việc bằng hắn có được nội tình, cũng không phải là quá sợ hãi người này, có thể kinh không thú hôm nay cũng đang đối phương bí bảo bao phủ trong phạm vi.

Tân tân khổ khổ địa đem kinh không thú đánh cho trọng thương, hôm nay nhưng yêu cầu tiện nghi người khác, đây là Dương Khai không cách nào dễ dàng tha thứ.

Có thể nếu là tùy tiện chạy ào kia tấm màn đen trong, cướp đoạt kinh không thú nội đan, chỉ sợ cũng không quá thỏa đáng.

Hắn không e ngại đối phương, mà lại có lòng tin thật sự động thủ có thể ở đối phương mí mắt dưới chạy trốn, cũng không có nghĩa là hắn có thể đối chiến đối phương bí bảo, thật muốn là một đầu nhiệt huyết địa chạy ào kia tấm màn đen, Dương Khai đoán chừng kết quả của mình so sánh với kinh không thú được không đi nơi nào.

Nên làm cái gì bây giờ?

Rốt cuộc nên như thế nào mới có thể đem kinh không thú nội đan đòi hỏi tới đây, đồng thời không chọc giận đối phương sao? Dương Khai trong lòng đau khổ suy tư về, nhưng thủy chung không có một người nào, không có một cái nào thích hợp đáp án.

"Hắc hắc hắc hắc. . ." Ngay khi Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại thời điểm, kia bao vây ở đây trong bóng đen Hư Vương Cảnh cường giả lại một lần nữa phát ra ý vị sâu xa tiếng cười, phảng phất tâm tình rất không tệ bộ dáng, lập tức, hắn mở miệng nói: "Dương tiểu tử, diễm phúc không cạn a, ở loại địa phương này lại cũng có mỹ đồng du quả nhiên là ao ước sát lão phu rồi."

Một tiếng nói ra, Dương Khai sắc mặt không khỏi biến đổi.

Đối phương vừa mở miệng đem hắn dòng họ cho hô lên, hiển nhiên là nhận được của mình nhưng là. . . Dương Khai nhưng hoàn toàn mà không nhớ rõ, tự mình đến lúc nào cùng như vậy một vị Hư Vương Cảnh cường giả từng có giao tập.

Hắn gặp được Hư Vương Cảnh cường giả, số lượng không tính quá nhiều, từng cái hắn đều có ấn tượng, căn bản không người nào có thể cùng trước mắt vị này dò số chỗ ngồi.

Dương Khai bất động thanh sắc địa dừng ở đối phương, thử dò xét tính hỏi: "Tiền bối nhận được ta?"

"Lão phu dĩ nhiên nhận được ngươi, hắc hắc, thế nào, tiểu tử ngươi cũng là đem lão phu cho quên?" Kia Hư Vương Cảnh cường giả dùng một loại chế nhạo giọng nói nói.

Dương Khai nhìn hắn, cũng không có từ đối phương cảm nhận được cái gì ác ý khẽ trầm ngâm một chút, lúc này mới ôm quyền nói: "Thứ cho tiểu tử mắt vụng về, không thể nhớ tới tiền bối, nếu tiền bối nhận được tiểu tử không ngại dùng mặt thật gặp người như thế nào?"

"Ngươi nhận không ra lão phu cũng cũng là chuyện đương nhiên, dù sao lão phu cùng năm đó so sánh với, hơi thở biến hóa có chút lớn!" Đối phương tựa hồ mà lại không có chút nào không nhịn được, khẽ gật đầu nói: "Ngươi nữa nhìn kỹ xem lão phu rốt cuộc là ai?"

Nói như vậy nhìn, luôn luôn bao trùm hắn hắc khí, mà như thuỷ triều xuống nước biển như nhau, nhanh chóng tiêu tán.

Sau một khắc đối phương diện mạo liền khắc sâu vào rồi Dương Khai trong tầm mắt.

"A?" Dương Khai thất kinh, kinh ngạc địa nhìn hắn, ngạc nhiên nói: "Quỷ Tổ tiền bối, thế nào phải ngươi?"

Làm kia hắc khí tản đi sau, hắn lập tức mà nhận ra đối phương rốt cuộc là ai rồi.

Này Hư Vương Cảnh cường giả, thình lình chính là hắn năm đó mới vào tinh vực lúc, đụng phải đệ nhất Hư Vương Cảnh -- bị nhốt ở đây Huyền Không Đại Lục hai nghìn... nhiều năm tự xưng Quỷ Tổ cái kia người!

Quỷ Tổ năm đó trong lúc vô tình gặp phải hư không nước xoáy thôn phệ, lưu đến Huyền Không Đại Lục, kết quả ở nơi đó đợi hai nghìn... nhiều năm hai nghìn năm thời gian, khiến hắn từ thánh vương cảnh cảnh giới một đường tấn chức đến Hư Vương Cảnh, thành tựu một đoạn truyền thuyết.

Nhưng là. . . Huyền Không Đại Lục hai ngàn năm qua, chỉ có hắn cô đơn một người, cho đến khi Dương Khai nhóm người mà lại gặp rủi ro tới đó.

Lúc ấy Quỷ Tổ một mực nghiên cứu không gian pháp trận, ý đồ dùng không gian pháp trận truyền tống ra Huyền Không Đại Lục, đáng tiếc không có thể thành công, cuối cùng vẫn còn dựa Dương Khai ở đây không gian trên lực lượng thành tựu, từ nơi nào trốn ra được.

Lúc ấy cùng nhau trốn ra được cùng sở hữu bảy người, trừ Quỷ Tổ cùng Dương Khai ở ngoài, còn nữa Nguyệt Hi thầy trò ba người, còn nữa Hằng La Thương Hội Ngả Âu hội trưởng một đứa con trai thần đồ cùng một người khác cô gái.

Chuyện cũ như mây khói, nhưng này dù sao cũng là Dương Khai mới vào tinh vực phía sau chỗ kinh nghiệm đệ nhất kiện chuyện trọng yếu, hắn vừa làm sao có thể có quên mất?

Quỷ Tổ lại càng hắn gặp phải đệ nhất Hư Vương Cảnh, hắn đúng vậy Quỷ Tổ ký ức hãy còn mới mẻ.

Chẳng qua là, Dương Khai thế nào cũng không nghĩ ra, có ở loại địa phương này đụng phải đối phương.

Quỷ Tổ mặc dù làm việc tàn nhẫn, tính cách thô bạo, nhưng coi như là ân oán rõ ràng, năm đó hắn thừa Dương Khai ân cứu mạng, từ Huyền Không Đại Lục sau khi rời khỏi, rất là thủ tín địa để cho chạy rồi Dương Khai, thậm chí còn nghĩ một khối Tinh Đế lệnh bài giao cho rồi hắn bằng làm tạ lễ!

Nếu như không có kia khối Tinh Đế lệnh bài, Dương Khai mà lại không thể nào ở đây Xích Lan Tinh giết chết Lạc Hải.

Cho nên ở đây biết được đối phương dĩ nhiên là Quỷ Tổ sau, Dương Khai lòng cảnh giác liền lập tức buông lỏng xuống, nhếch miệng hướng Quỷ Tổ mỉm cười, một bộ ngoài ý muốn lại cao hứng bộ dạng.

"Có thể không phải là lão phu!" Quỷ Tổ tâm tình cũng không phá hư, hắc hắc cười quái dị không ngừng, trên dưới đánh giá Dương Khai, khẽ gật đầu, tấm tắc lấy làm kỳ nói: "Bất quá tiểu tử ngươi cũng là làm cho người ta ngạc nhiên, lúc này mới bao lâu thời gian, ngươi lại cũng đã tu luyện tới rồi Phản Hư ba tầng cảnh trình độ! Lão phu nhớ kỹ năm đó ngươi, bất quá chỉ có nhập thánh cảnh sao?"

"Nhập thánh hai tầng cảnh!" Dương Khai cười hì hì đáp, "Quỷ Tổ tiền bối tốt trí nhớ."

Quỷ Tổ gật đầu: "Nhìn bộ dáng những năm này ngươi kỳ ngộ cũng không nhỏ! Bằng không mà lại không thể nào có như vậy thành tựu."

"Nắm tiền bối phúc." Dương Khai trả lời, "Tiền bối những năm này qua như thế nào?"

"Còn có thể như thế nào? Mà lại cứ như vậy rồi, so sánh với không được các ngươi người trẻ tuổi, ân ân ái ái." Quỷ Tổ trêu ghẹo nói, vừa nói, một bên còn hướng Dương Khai phía sau ngủ say Tuyết Nguyệt coi trọng một cái, trong lời nói thâm ý sâu sắc.

Dương Khai ngượng ngùng cười một tiếng: "Đó là một ngoài ý muốn."

Suy nghĩ một chút, Dương Khai bỗng nhiên lại nói: "Được rồi tiền bối, ngươi đại thù được báo rồi sao?"

Năm đó Quỷ Tổ từng đã nói, hắn rời đi Huyền Không Đại Lục sau chuyện cần làm chính là báo thù rửa hận, ở đây lưu đến Huyền Không Đại Lục lúc trước, hắn tựa hồ bị người hãm hại qua, đối phương thế lực rất lớn, bằng hắn ngay lúc đó lực lượng căn bản vô năng ra sức, bất quá ở đây tấn chức Hư Vương Cảnh sau, hắn liền thề nhất định phải một rửa sạch trước sỉ nhục.

Hôm nay nói như vậy năm trôi qua rồi, cũng không biết tâm nguyện của hắn có hay không đạt thành.

Quỷ Tổ thần sắc thản nhiên buồn bã, trầm mặc một hồi lâu, lúc này mới lắc đầu nói: "Lão phu cừu, cũng không phải là dễ dàng như vậy là có thể báo còn, thế nào? Tiểu tử ngươi nghĩ giúp lão phu?"

"Tiền bối nói đùa." Dương Khai vội vàng khoát tay, "Tiểu tử thực lực thấp kém, sao có thể giúp tiến lên đẳng cấp, khác đến lúc đó kéo tiền bối chân sau rồi, thành trói buộc, vậy thì muôn lần chết chớ chuộc rồi."

Hắn cũng không dám tùy tùy tiện tiện địa đáp ứng, mặc dù hắn và Quỷ Tổ lúc trước có một chút giao tình, nhưng chuyện như vậy hắn tự nhiên sẽ không tùy tiện đi trộn đều.

"Hắc hắc, chỉ đùa một chút mà thôi, khác như vậy chăm chú." Quỷ Tổ lặng lẽ cười một tiếng, "Bất quá tiểu tử ngươi cũng không tất vọng tự phỉ bạc, ngươi có thể đem này chỉ kinh không thú đánh cho thành trọng thương, thực lực của ngươi như thế nào, lão phu trong lòng vẫn có chút mấy."

Dương Khai sờ sờ lỗ mũi, không có đón tra.

Hai người đang khi nói chuyện công phu, kia chỉ kinh không thú đã bị hành hạ thê thảm không nỡ nhìn, vô số âm hồn loại mặt người bổ nhào cắn lấy nó trên người, thôn phệ nhìn huyết nhục của nó tinh hoa, nhường nhục thể của nó không ngừng mà khô quắt đi xuống, có thể không luận nó như thế nào đụng nhau, mà lại thủy chung không thoát khỏi được kia tấm màn đen bao vây, tất cả phản kháng đều là phí công.

Đến lúc này, kinh không thú kêu thảm thiết đã từ từ địa biến được nếu không có thể hỏi, giãy dụa biên độ mà lại càng ngày càng nhỏ.

Vừa một lát sau, kinh không thú cuối cùng là không có động tĩnh, tại chỗ chỉ có kia vô số âm hồn loại mặt người, ở đây tấm màn đen trong tru lên xuyên qua nhìn, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi chí cực.

Quỷ Tổ vẫy tay, kia tấm màn đen lập tức quay tròn xoay tròn, hóa thành một mặt cờ đen, bay trở về đến trên tay hắn.

Nhìn thấy này cờ đen, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ!

Này cờ đen loại bí bảo, hắn năm đó ở Huyền Không Đại Lục thời điểm mà lại gặp quỷ tổ sử dụng qua, nhưng là khi đó này bí bảo nào có như vậy uy năng? Có thể thấy được những năm này Quỷ Tổ vừa không biết thông qua phương pháp gì đem này bí bảo tế luyện qua rồi, rất lớn tăng cường uy lực của nó.

Cờ đen bay trở về, kia che trời tránh địa tấm màn đen mà lại biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ để lại rồi kinh không thú khô quắt thân thể, gió thổi qua, kinh không thú trên người da lông lại hóa thành phấn vụn, đem nội bộ xương bày biện ra.

Mà xương cốt của nó tựa hồ mà lại trở nên yếu ớt không chịu nổi, bên ngoài lực dưới tác dụng, rối rít biến thành bụi bậm.

Bụi bậm trong đống, chỉ có một viên tròn vo, ước chừng quả đấm lớn nhỏ, tản ra không biết tên sáng bóng đồ giữ lại.

Dương Khai ánh mắt sáng ngời, ánh mắt lửa nóng địa nhìn chằm chằm vật kia.

Quỷ Tổ khẽ cười một tiếng, đưa tay lôi kéo, phất một cái, vật kia liền hướng Dương Khai bay đi: "Nói muốn, mà mở miệng cùng lão phu nói, có cái gì thật xin lỗi?"

Dương Khai ưa thích không tự kìm hãm được, một tay lấy vật kia tiếp lấy, thả ở lòng bàn tay nơi đánh giá một hồi, xác nhận đây chính là kinh không thú nội đan, hơn nữa lông tóc không tổn hao gì, trong nội đan bao hàm năng lượng không có chút nào tiết lộ trôi qua, lúc này mới cười nói: "Đa tạ tiền bối!"

"Bản sẽ là của ngươi đồ vật!" Quỷ Tổ cũng không thèm để ý, "Lão phu cũng biết ngươi tinh thông không gian lực, tự nhiên sẽ đem trong lúc này đan lưu lại, có nó, nói vậy ngươi đang ở đây không gian trên lực lượng thành tựu có càng sâu một bước sao?"

Dương Khai cũng không còn giấu diếm, gật đầu nói: "Dạ, ta đây lần tiến vào mục đích đúng là kinh không thú nội đan, hôm nay coi như là đạt được ước muốn rồi."

"Tiểu tử ngươi lá gan cũng là lớn, lại dám vào loại này địa phương quỷ quái." Quỷ Tổ có chút thán phục địa nhìn Dương Khai, "Ngươi đã đạt được ước muốn rồi, không biết có thể hay không giúp lão phu mà lại đạt được ước muốn?"

"Tiền bối có cái gì phải giúp vội vàng? Tiểu tử có thể làm lời của, nhất định nghĩa bất dung từ." Dương Khai cẩn thận địa đem kinh không thú nội đan cất kỹ, lúc này mới vẻ mặt nghiêm nghị địa nhìn Quỷ Tổ nói.

Mặc dù Quỷ Tổ người này thoạt nhìn không phải là cái gì thứ tốt, nhưng nói thật, hắn cho Dương Khai cảm giác cũng không tệ lắm, nhất là lần này gặp mặt sau, Quỷ Tổ lộ ra vẻ rất bình dị gần gũi, hòa ái dễ gần, cho nên Dương Khai cũng chỉ có bánh ít đi, bánh quy lại rồi..