Chương 1772: không phải là bí mật

Chương 1772: không phải là bí mật

Chương 1772: không phải là bí mật

Huống chi, Quỷ Tổ thực lực mạnh lớn, ngay cả Nghê Nghiễm cũng kiêng kỵ vạn phần, cùng hắn làm tốt quan hệ, cũng không phải là cái gì chuyện xấu, nói không chừng sau này đến lúc nào thì cần muốn nhờ đến đối phương địa phương.

"Dạ, là như vậy một chỗ địa phương, cần muốn nhờ lực lượng của ngươi mới có thể đi vào." Quỷ Tổ trầm ngâm một chút, "Chỉ bằng vào lão phu một cái, còn thật không dám tùy tiện xông vào, thôi, ngươi đi theo ta sao."

Quỷ Tổ cũng là sảng khoái người, sau khi nói xong tiện lợi trước dẫn đường đi.

Dương Khai đưa tay nắm một chút sau lưng Tuyết Nguyệt, làm cho nàng càng tốt địa nằm ở trên người mình, vội vàng cùng tới.

Trên đường, một phen tán gẫu, Dương Khai thế mới biết, Quỷ Tổ ở đây tiến vào Thất Lạc Chi Địa trước thấy của mình lúc, cũng đã đánh trúng đi theo ở đây phía sau mình chú ý, dù sao Thất Lạc Chi Địa nội bộ nhiều có khe không gian, cũng chỉ có tinh thông không gian lực lượng người, mới có thể bình yên không lo nghĩ địa ở chỗ này thông suốt.

Mà Quỷ Tổ vừa mới cũng biết Dương Khai ở đây không gian trên lực lượng rất có thành tựu.

Quỷ Tổ vốn là tính toán là muốn tìm cơ hội đem Dương Khai từ Nghê Nghiễm cùng La Lam nơi đó bắt cóc, sau đó mang theo hắn cùng nhau thăm dò Thất Lạc Chi Địa, nhưng là ở đây tiến vào nơi này sau, hắn cũng không có thể ở đây trước tiên tìm được Dương Khai, chỉ mơ hồ đích xác định rồi Dương Khai hành động phương hướng, cho nên luôn luôn theo đuôi ở phía sau.

Bất quá sau lại xuất ra điểm ngoài ý muốn, cùng đã đánh mất Dương Khai tung tích.

Cho đến khi mới vừa rồi, Dương Khai bỗng nhiên từ hư không trong cái khe lao ra, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Như thế xem ra, ta cùng với tiền bối cũng là rất hữu duyên." Dương Khai nghe hắn giải thích xong, lúc này mới ha ha cười một tiếng.

Hư không cái khe đến Thất Lạc Chi Địa liên tiếp nơi, tại sao ngàn vạn kế? Kinh không thú bị thương bỏ chạy, vừa mới mà xuất hiện ở Quỷ Tổ trước mặt, loại này trùng hợp tỷ lệ vạn không tồn tại một.

"Lão phu mà lại rất ngoài ý muốn, vốn tưởng rằng đây là là chỉ trông không hơn ngươi." Quỷ Tổ một lần nữa dùng hắc khí bao trùm tự mình, gọi xem không rõ hắn diện mục bất quá từ ngữ khí của hắn trung còn là có thể nghe được, lần này vô tình gặp được đúng vậy Quỷ Tổ mà nói là một ngoài ý muốn mừng vui.

"Được rồi tiền bối, ngươi yêu cầu mang ta đi là địa phương nào?"

"Một chỗ Dược Cốc!" Quỷ Tổ bôn tẩu tại phía trước, cũng không quay đầu lại địa đáp, "Lão phu lúc trước trải qua nơi đó thời điểm, thấy được rất nhiều trân quý linh dược, đáng tiếc kia địa phương quỷ quái nơi đều là khe không gian, lão phu không dám tùy tiện xâm nhập, chỉ hái rồi mấy đóa Ngộ Đạo Hoa, mà không thể không lui đi ra."

"Ngộ Đạo Hoa!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Ngộ Đạo Hoa đây chính là hư cấp trung phẩm linh dược! Hơn nữa ở đây cả tinh vực trong tựa hồ cũng tìm không ra mấy đóa, bởi vì hôm nay thiên địa pháp tắc tựa hồ cũng không thích hợp loại này thượng cổ linh thảo trưởng thành, chỉ có ở đây thời kỳ thượng cổ trong hoàn cảnh, Ngộ Đạo Hoa mới có thể còn sống sót.

Mà Thất Lạc Chi Địa, cơ hồ có thể nói khắp nơi chất chứa rồi một tia thượng cổ hơi thở, có thể có Ngộ Đạo Hoa cũng không kỳ quái.

Loại này thượng cổ linh thảo, vô luận là dùng để luyện chế Ngộ Đạo Đan, vẫn còn trực tiếp phục dụng đúng vậy Hư Vương Cảnh võ giả tăng thực lực lên cùng tâm tình đều có trợ giúp cực lớn!

Không trách được cho dù là bằng Quỷ Tổ tu vi cảnh giới, cũng đúng chỗ kia nhớ mãi không quên, thì ra là hắn ở nơi đó chiếm được mấy đóa Ngộ Đạo Hoa.

"Dạ, trừ Ngộ Đạo Hoa ở ngoài, nơi đó còn có rất nhiều thứ tốt, có một chút đồ vật lão phu cũng không nhận biết, bất quá đây tuyệt đối là Hư Vương Cảnh võ giả thiên đường! Nếu là thật sự có thể từ nơi nào nhận được cũng đủ chỗ tốt, lão phu mà có nắm chắc ở đây sinh thời đi đánh sâu vào Hư Vương ba tầng cảnh rồi!" Quỷ Tổ thanh âm trung mơ hồ có một tia cuồng nhiệt mùi vị.

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai trong lòng vừa động âm thầm suy đoán Quỷ Tổ nên đã là Hư Vương hai tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả, nếu không hắn không thể nào nói ra đánh sâu vào ba tầng cảnh lời của!

Nhìn bộ dáng, Nghê Nghiễm kiêng kỵ hắn mà lại cũng không phải là không có có đạo lý.

"Lão phu từ nơi nào lui sau khi đi ra, vốn là muốn thử xem xem có thể hay không tìm được ngươi. Nếu nói là nơi này có ai có thể đủ an toàn địa tiến vào kia Dược Cốc, sợ rằng không phải là ngươi không có ai! Lão phu cũng không còn báo quá lớn trông cậy vào, dạ, chỉ có thể nói lão phu vận khí không tệ!" Quỷ Tổ mở miệng nói.

"Kia nên chính là Nghê thúc theo lời Dược Cốc rồi."

Quỷ Tổ vừa dứt lời, Dương Khai sau lưng liền đánh giá tới Tuyết Nguyệt thanh âm.

Thanh âm còn có chút bộ dáng yếu ớt, bất quá nghe đã không có gì đáng ngại.

"Ngươi đã tỉnh?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn nàng một cái, phát hiện Tuyết Nguyệt sắc mặt đã hồng nhuận rồi không ít, nhìn bộ dáng nàng kia chữa thương bí thuật quả thật có chút không giống bình thường, lúc này mới cũng không lâu lắm, không ngờ trải qua làm cho nàng đem thương thế ổn định xuống.

"Dạ, mới vừa rồi mơ mơ màng màng bây giờ thanh tỉnh." Tuyết Nguyệt gật đầu, cũng không có yêu cầu từ Dương Khai trên lưng xuống tới ý tứ, ngược lại đưa hắn ôm chặt hơn một số, yên tam thoải mái địa hưởng thụ lấy gặp phải Dương Khai quan tâm ấm áp, sau đó nàng hồ nghi địa liếc nhìn Quỷ Tổ, cảnh giác ở đây Dương Khai tai vừa hỏi: "Vị tiền bối này phải . ."

"Vị này là Quỷ Tổ tiền bối." Dương Khai ha hả cười một tiếng, "Đừng lo lắng, ta cùng với tiền bối là quen biết cũ."

"Khặc khặc. . ." Quỷ Tổ một tiếng cười quái dị "Tiểu nữ em bé tuổi không lớn lắm, tâm tư cũng không thiếu, lão phu nếu thật muốn hướng các ngươi hạ tay, các ngươi còn nữa mạng ở đây? Yên tâm đi, như ngươi tình lang theo như lời, chúng ta là quen biết cũ ở đây địa phương quỷ quái này vô tình gặp được coi như là tha hương gặp bạn cố tri rồi, lão phu đối với các ngươi không có ác ý."

Nghe được tình lang hai chữ Tuyết Nguyệt cái cổ nơi không khỏi nổi lên một tia phấn hồng, khóe miệng nhưng hiện lên mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Tiền bối đại lượng, tiểu nữ tử có thương tích trong người, xin thứ cho không cách nào cho ngài hành lễ rồi."

"Vô phương vô phương!" Quỷ Tổ không thèm để ý chút nào, như có điều suy nghĩ nhìn Tuyết Nguyệt một cái, "Bất quá tiểu nha đầu, ngươi chính là sợ Hằng La Thương Hội Tuyết Nguyệt sao?"

Tuyết Nguyệt sắc mặt không khỏi biến đổi, rất nhanh vừa hồi phục xong, gật đầu nói: "Tiền bối như thế nào nhìn ra?"

Nàng dùng bí bảo thay đổi dung mạo của mình cùng hình thể, bày ra vào người trước bộ dáng cùng nàng vốn là bộ dạng hoàn toàn bất đồng, hơn nữa kia bí bảo lại càng xuất từ Hằng La Thương Hội một vị luyện khí đại sư tay, trừ phi có Hư Vương ba tầng cảnh đứng đầu tu vi, nếu không căn bản không thể nào phát hiện sơ hở.

Tuyết Nguyệt cũng không biết Quỷ Tổ vì sao một cái xuyên thủng rồi thân phận của mình.

"Lão phu vừa không phải người ngu." Quỷ Tổ khẽ cười một tiếng, "Tiến vào Thất Lạc Chi Địa người tổng cộng mà như vậy mấy cái, ngươi vừa xuyên thấu cùng Tuyết Nguyệt giống nhau y phục, mới vừa rồi còn kêu một tiếng manh mối mai. . . Nếu như là như vậy lão phu còn không biết lai lịch của ngươi, kia lão phu những năm này chẳng phải là sống vô dụng rồi." Quỷ Tổ đang khi nói chuyện, cũng là một bộ thoải mái bộ dáng, lúc trước hắn còn thật tò mò, Dương Khai đeo cô gái rốt cuộc là cái gì lai lịch, dù sao trước đây ở đây tiến vào Thất Lạc Chi Địa thời điểm, hắn cũng không có phát hiện qua nữ tử này thân ảnh.

Sau lại thông qua đủ loại dấu vết suy nghĩ cẩn thận rồi, lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.

"Thì ra là như vậy!" Tuyết Nguyệt gật đầu, giờ mới hiểu được Quỷ Tổ có thể nhận thức ra bản thân, không phải là hắn có thật lợi hại, mà là tự mình lộ ra sơ hở quá nhiều.

"Đường đường Hằng La Thương Hội thiếu chủ, đúng là nữ tử, như vậy là làm cho người ta rất ngạc nhiên." Quỷ Tổ tấm tắc lấy làm kỳ nhìn.

"Tiền bối, Tuyết Nguyệt trên người nàng có chút bí mật, cho nên không muốn làm cho người biết nàng cô gái thân phận, kính xin tiền bối thay giữ bí mật xuống." Dương Khai cười hắc hắc một tiếng, "Ngươi cũng biết, Hằng La Thương Hội gia đại nghiệp đại, chuyện này nếu là lan truyền đi ra ngoài lời của. . ."

"Lão phu cũng không phải là lắm mồm người." Quỷ Tổ khinh thường cười một tiếng, "Nàng là nam hay nữ, cùng lão phu mà lại không có quan hệ."

"Đa tạ tiền bối." Tuyết Nguyệt khẽ cắn môi đỏ mọng, mở miệng nói tạ ơn.

Suy nghĩ một chút, tiến tới Dương Khai bên tai thổi làn gió thơm nói: "Ta còn là đem bộ dáng biến tới đây sao, bằng không gặp mặt đến là người nào lời của, nói không chừng sẽ bị người đoán được rồi."

"Theo ngươi!" Dương Khai gật đầu.

Tuyết Nguyệt lúc này mới đưa tay ở đây tự mình bộ ngực nơi nào đó một điểm, thánh nguyên thúc dục, kia đeo ở trên người thay đổi dung mạo cùng hình thể bí bảo lại lần nữa phát huy tác dụng, đem nàng biến thành lúc trước nam tử bộ dáng.

"Tiểu nha đầu, ngươi mới vừa nói kia nói ý tứ, kia Dược Cốc chỗ ở các ngươi Hằng La Thương Hội cũng biết?" Quỷ Tổ vừa mở miệng hỏi.

"Dạ." Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, "Chúng ta Hằng La Thương Hội đúng vậy kia Dược Cốc tồn tại đã sớm biết được rồi, mỗi một lần Thất Lạc Chi Địa mở ra thời điểm, cũng sẽ có người tới được, ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít thu hoạch, bất quá bởi vì chỗ kia khe không gian quá nhiều, cho nên căn bản không dám quá mức xâm nhập, chúng ta lúc trước mục tiêu cũng là kia Dược Cốc, chẳng qua là đụng phải rất nhiều bướm huyễn không, mới cùng Nghê thúc bọn họ tẩu tán ."

"Thì ra là không phải là cái gì bí mật nói" Quỷ Tổ thất vọng, "Dương tiểu tử, nhìn bộ dáng chúng ta được tăng nhanh điểm tốc độ rồi, bằng không đòi người nhanh chân đến trước lời của, có thể ngay cả súp cũng uống không hơn, thôi, sẽ làm cho lão phu mang bọn ngươi đoạn đường!"

Đang khi nói chuyện, Quỷ Tổ hai tay bấm nổi lên ấn quyết, đem kia Vạn Hồn Phiên tế ra, sau một khắc, Vạn Hồn Phiên đem ba người bao vây lấy, hóa thành một đạo hắc quang, cấp tốc hướng phía trước chạy như bay, tốc độ xoay mình tăng rồi gấp đôi không chỉ.

Quỷ Tổ có thể phát hiện kia Dược Cốc, thật sự là cơ duyên xảo hợp, hắn tiến vào này Thất Lạc Chi Địa cũng không có cái gì đặc biệt mục đích, chẳng qua là nghe nói nơi này có rất nhiều có thể giúp Hư Vương Cảnh cường giả tăng cường thực lực thứ tốt, mới mạo hiểm đi vào tìm tòi mà thôi, đang truy tung tìm kiếm Dương Khai thời điểm, tình cờ đi ngang qua kia Dược Cốc cách đó không xa, phát hiện mấy đóa Ngộ Đạo Hoa.

Đáng tiếc mặc dù bằng cường hãn thực lực của hắn, cũng không dám tùy tiện xâm nhập, chỉ có thể nhịn đau lui về.

Hôm nay mang lên Dương Khai, hắn tự nhiên đắc chí vừa lòng, chuẩn bị đi vào buông tay huyết tẩy một phen.

Dược Cốc khoảng cách hắn cùng với Dương Khai gặp nhau địa phương không tính quá xa, nhưng là tuyệt đối không gần, trước sau đầy đủ hoa rồi một ngày công phu, ba người mới đến mục đích.

Vạn Hồn Phiên thong dong địa vừa thu lại, lộ ra ba người thân ảnh.

Nhưng là cần phải Quỷ Tổ thả ra thần niệm điều tra bốn phía sau, sắc mặt không khỏi trầm xuống, hừ lạnh nói: "Quả nhiên tới không ít người!"

Nơi đây phương viên trăm dặm trong phạm vi, thình lình hội tụ rồi rất nhiều chỗ Hư Vương Cảnh cường giả, cũng không biết những người này rốt cuộc là thế nào nhận được tin tức, hay hoặc là cùng Quỷ Tổ giống nhau, tình cờ phát hiện nơi đây.

Dương Khai chẳng qua là tùy ý đảo qua, mà thấy được Tử Tinh chủ nhân Tử Long cùng Thiếu chủ Tử Đông Lai thân ảnh, hai người đều cũng là giống nhau màu tím tóc dài, dừng chân ở đây một cái nhỏ trên sườn núi, lộ ra vẻ vô cùng chớp mắt.

Mà trừ bọn họ ra ở ngoài, lúc trước ám toán qua Dương Khai Hứa Nguy thình lình mà lại ở chỗ này, thậm chí ngay cả kia Khổng Pháp cũng tới rồi.

Hai người như cũ cấu kết với nhau làm việc xấu, chỉ bất quá Khổng Pháp tựa hồ bị thương không nhẹ bộ dạng, sắc mặt khẽ có chút tái nhợt, nhìn bộ dáng hắn ở đây lúc trước bướm huyễn không tập kích, không có thể chiếm được cái gì tiện nghi, có thể miễn cưỡng giữ được một mạng, đã là vạn hạnh.

"Tuyết Nguyệt!" Phía bên phải cách đó không xa, truyền đến một tiếng khẩn trương và mừng rỡ kêu gọi.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện Nghê Nghiễm chính một bên vội vã địa hướng bên này vọt tới, một bên cảnh giác địa đánh giá Quỷ Tổ, phía sau hắn, La Lam theo sát tới..