Chương 1773: Thất Diệu Bảo Quang

Chương 1773: Thất Diệu Bảo Quang

Chương 1773: Thất Diệu Bảo Quang

"Nghê thúc!" Tuyết Nguyệt ở đây Dương Khai trên lưng vui mừng địa hô hoán.

Dưới loại tình huống này địa phương quỷ quái, không còn có so sánh với nhìn thấy thân nhân càng vui vẻ hơn chuyện tình rồi, mặc dù nàng cùng Dương Khai cần phải chung một chỗ thời điểm cũng rất an lòng, nhưng Nghê Nghiễm có hay không an toàn như cũ là nàng lo lắng chuyện, hôm nay gặp Nghê Nghiễm lông tóc không tổn thương, Tuyết Nguyệt tự nhiên buông xuống dẫn trái tim.

"Đây là có chuyện gì?" Nghê Nghiễm cũng không có đi quá gần, mà là ở đây khoảng cách Dương Khai nhóm người mười trượng ở ngoài đứng lại, một bên câu hỏi, một bên cảnh giác địa đánh giá Quỷ Tổ.

Hắn sợ Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt là bị Quỷ Tổ bắt, thật muốn là như vậy nói, hành động của hắn tất nhiên sẽ bị quản chế.

Hắn có thể có này ý nghĩ, thật cũng không nầy đây cẩn thận lòng độ quân tử chi bụng, thật sự là Quỷ Tổ vừa nhìn chính là gian tà hạng người, hơi có chút thường thức mọi người có như vậy đi thi lo.

"Nghê thúc không cần phải lo lắng, ta chỉ là bị bị thương, không có gì đáng ngại." Tuyết Nguyệt một bên đáp nhìn nói, một bên từ Dương Khai trên lưng trơn xuống.

Nghe nàng nói như vậy, Nghê Nghiễm sắc mặt hơi nguôi giận, nhìn một chút Dương Khai, vừa nhìn Tuyết Nguyệt, cuối cùng đem ánh mắt đầu hướng Quỷ Tổ, xác định đối phương không có đối với Tuyết Nguyệt làm cái gì tay chân, lúc này mới khẽ ôm quyền nói: "Xin hỏi bằng hữu phải . ."

Bất kể nói như thế nào, Quỷ Tổ là theo Tuyết Nguyệt cùng đi, Nghê Nghiễm tổng yếu hỏi một lát thân phận của đối phương.

Quỷ Tổ khặc khặc một tiếng cười quái dị, tiếng cười chói tai chí cực, "Ngươi không cần hỏi lão phu tên cùng lai lịch, lão phu càng không có muốn cùng các ngươi liên thủ tính toán, mang lên nhà của ngươi hậu bối, nên làm cái gì làm cái gì, không cần đến để ý tới lão phu!"

Hắn một bộ không thể đem Nghê Nghiễm không coi vào đâu bộ dạng, khẩu khí càn rỡ vô cùng, mà lại kịp chọc người chán.

Dương Khai ở một bên sờ sờ lỗ mũi.

Nghê Nghiễm sắc mặt không khỏi khẽ trầm xuống, khẽ hừ một tiếng, thần sắc cực kỳ không vui.

Hắn ở đây Hằng La Thương Hội trung quyền cao chức trọng, ở đây cả tinh vực bên trong cũng là uy danh vang dội, thực lực tu vi so với hắn thấp nhìn thấy hắn, không không tôn kính có giai, cho dù là tu vi cảnh giới cùng hắn giống nhau người, trừ như Tử Long chờ số ít mấy người ở ngoài, mà lại không ai dám đối với hắn vô lễ như vậy, Quỷ Tổ lời này hiển nhiên khiến hắn có chút khó chịu.

Cho nên hắn nhất thời mất đi cùng đối phương hàn huyên đi xuống hăng hái, mặt lạnh hướng Tuyết Nguyệt nói: "Chúng ta đi!"

Tuyết Nguyệt há miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng là không có có thể nói ra khẩu, chẳng qua là xem xét Dương Khai một cái nói: "Một mình ngươi phải cẩn thận!"

Dương Khai mỉm cười gật đầu: "Ngươi cũng là!"

Hôm nay này cục diện, hắn là không thể nào cùng Tuyết Nguyệt nữa cần phải ở cùng một chỗ, Tuyết Nguyệt là nhất định phải đi theo Nghê Nghiễm bên cạnh, mà hắn liền yêu cầu cùng Quỷ Tổ cùng nhau hành động.

"Dương Khai ngươi không đến sao?" La Lam tựa hồ là xem xảy ra điều gì, kinh ngạc hỏi.

Dương Khai lắc đầu, trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Ta cùng với vị tiền bối này có một số việc muốn, La tiền bối, lúc trước cùng ước định của ngươi sợ rằng muốn làm phế đi, ngày sau nếu là có cơ hội lời của, tiểu tử có bồi thường ngươi."

"Như vậy a. . ." La Lam nhoẻn miệng cười: "Vô phương, lần này vốn là chính là ta không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị, cũng là liên lụy ngươi, nếu hôm nay ngươi phải quý nhân tương trợ, kia. . . Chúc ngươi may mắn!"

Nàng cũng là một bộ rất dễ nói chuyện bộ dạng, cũng không có Dương Khai tạm thời thay đổi không cùng nàng cùng nhau hành động mà có cái gì trách cứ ý.

"Tiểu tử, bảo hổ lột da, nhất định không có gì hay kết quả, tự mình nghĩ thông suốt." Nghê Nghiễm cũng là lạnh lùng nhìn Dương Khai một cái, âm thầm thức tỉnh nói.

"Đa tạ tiền bối quan tâm, tiểu tử hiểu!" Dương Khai ôm quyền nói.

Quỷ Tổ ở một bên cười quái dị không ngừng, càng ra vẻ mình không phải là cái gì thứ tốt.

Nghê Nghiễm cùng La Lam mang theo Tuyết Nguyệt hướng bọn họ ban đầu vị trí đất bước đi, trên đường, Nghê Nghiễm tự nhiên là quan tâm hỏi một chút sau khi tách ra tình huống, Tuyết Nguyệt cũng không nói gì quá nhiều, chỉ nói cho Nghê Nghiễm nàng cùng Dương Khai mất không ít công phu mới thoát khỏi rụng bướm huyễn không, sau đó gặp được Quỷ Tổ.

Về phần đang hư không trong cái khe chuyện phát sinh, Tuyết Nguyệt không dám nói ra.

"Người này gọi Quỷ Tổ?" Nghê Nghiễm chau mày nhìn, "Thế nào ta cho tới bây giờ không có nghe nói trong tinh vực có như vậy một số nhân vật? La trưởng lão, ngươi có thể từng nghe nói người này?"

"Thiếp thân cũng không từng nghe nói." La Lam lắc đầu.

"Kì quái, một vị Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, làm sao có thể một mực yên lặng lặng yên vô danh? Nhất là người này hơi thở như thế đặc thù. . ." Nghê Nghiễm như luận như thế nào mà lại nghĩ mãi mà không rõ tự mình vì sao trước kia chưa từng nghe qua Quỷ Tổ cái tên này, người này giống như là từ đâu trong viên đá nhảy đáp ra tới giống nhau, không có chút nào dấu hiệu, lại làm cho người thất kinh.

"Nghê thúc, dưới mắt nơi này là tình huống nào?" Tuyết Nguyệt đúng lúc địa chuyển hướng đề tài hỏi.

"Tình huống không quá lạc quan." Nghê Nghiễm nhìn nhìn một cái phía trước nơi nào đó, "Khổng Pháp hỗn đản này là một đường đi theo lão phu cùng La trưởng lão đi tới nơi này Dược Cốc, hắn tới chỗ nầy sau, bằng bí thuật đem Hứa Nguy cũng gọi là rồi tới đây, Tử Long lúc trước thì chỗ này Dược Cốc vị trí, còn nữa Mạnh Đồng Mạnh lão đầu cũng không biết từ đâu lấy được tin tức, mà lại chạy đến nơi đây."

"Mạnh Đồng?" Tuyết Nguyệt nhướng mày, ánh mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại, thình lình nhìn thấy bên kia chính có một cái thân hình thấp bé lão giả, chính híp một đôi ánh mắt mọi nơi đánh giá, một bộ dáo dác bộ dạng, thoạt nhìn có chút thấy tức cười.

Nhưng là người này nhưng lại chính là hàng thật giá thật Hư Vương Cảnh cường giả, cứ việc chỉ có một tầng cảnh, nhưng lại là một tầng cảnh đỉnh núi!

Đồn đãi Mạnh Đồng tấn chức Hư Vương Cảnh đã qua rồi ngàn... nhiều năm, chỉ là một thẳng không có cơ hội đột phá đến hai tầng cảnh, nếu là có thể khiến hắn nhận được một đường cơ duyên, đột phá tấn chức chẳng qua là nháy mắt công phu!

Mạnh Đồng lai lịch rất thần bí, cũng không ai biết hắn rốt cuộc xuất thân nơi nào. Mà người này cũng không có dựa vào bất kỳ thế lực, cho tới nay, hắn đều là một mình một người tu luyện.

Không môn không phái võ giả, muốn tu luyện tới cao thâm cảnh giới, là cực kỳ gian khổ khó khăn, bởi vì không ai dạy bọn họ, cho nên hết thảy đều được theo dựa vào chính mình lục lọi nhìn đi tới, rất có thể ở đây tu luyện trên đường làm lỗi, do đó thất bại trong gang tấc.

Này mà không nói, không môn không phái võ giả, sau lưng cũng không có tài nguyên có thể lợi dụng, tu luyện cần thiết, tất cả cũng yêu cầu dựa vào chính mình tìm kiếm, có lãng phí đã rất lâu.

Cho nên loại này võ giả như nhau thành cũng sẽ không rất cao, có thể tu luyện tới phản hư kính, cũng đã là rất rất giỏi biểu hiện rồi.

Mà Mạnh Đồng, nhưng là một vị Hư Vương Cảnh! Có thể thấy được hắn cả đời này vận khí cùng cơ duyên cũng tương đối khá, tái phối bằng hắn nghị lực cùng ngộ tính, mới có thể có thành tựu ngày hôm nay.

Cho nên Mạnh Đồng tu vi mặc dù đang trong tinh vực không tính đứng đầu nhất, có thể danh tiếng của hắn nhưng tương đối cao.

Bởi vì những thứ kia không môn không phái võ giả, đều muốn hắn trở thành rồi phấn đấu mục tiêu cùng sùng bái rất đúng giống, mà loại võ giả số đếm là rất khổng lồ.

Tử Tinh, Kiếm Minh, Hằng La Thương Hội. . . Tinh vực trong, mỗi cái thế lực lớn, cũng từng đúng vậy Mạnh Đồng vươn ra qua cành ô-liu, muốn chiêu dụ hắn, thừa nhận bằng lãi nặng cùng trưởng lão cấp bậc chính là địa vị, đáng tiếc Mạnh Đồng đến nay không có đã đáp ứng bất kỳ một nhà, luôn luôn độc lai độc vãng, ngay cả đệ tử cũng chưa từng thu.

Từ ý nào đó mà nói, hắn là tinh vực trong mặt khác một đoạn truyền kỳ.

Hắn không cùng bất kỳ thế lực trở mặt, cũng không cùng bất kỳ thế lực đi quá thân cận, sống vô cùng dễ chịu.

Có lúc, Nghê Nghiễm cũng hâm mộ Mạnh Đồng cuộc sống như thế, đúng vậy kia hướng tới. Bất quá thật muốn hắn vứt bỏ hết thảy, như Mạnh Đồng như vậy đi cuộc sống, hắn sợ rằng cũng sẽ không vui lòng.

Lần này tiến vào Thất Lạc Chi Địa võ giả trong, Mạnh Đồng mà lại thình lình ở đây loại, hơn nữa lại càng đi tới Thất Lạc Chi Địa bảo khố chỗ ở, bất kể hắn là như thế nào lại tới đây, đủ có thể gặp vận khí của hắn không tầm thường.

Coi là ở trên Mạnh Đồng cùng vừa tới Quỷ Tổ, ở đây Hư Vương Cảnh cường giả thình lình đạt hơn bảy người!

Mấy cái chữ này tối thiểu chiếm cứ rồi tiến vào Thất Lạc Chi Địa võ giả trung sáu bảy thành, nếu là nữa tính toán ở trên ở đây Thất Lạc Chi Địa chết mất người, như vậy đi tới Dược Cốc nơi Hư Vương Cảnh cường giả có thể chiếm cứ rồi như cũ sống nhìn cũng nhân số tám phần!

"Dược Cốc bên ngoài linh dược cũng đã gặp phải chia cắt rớt." Nghê Nghiễm ý bảo nhìn phía trước kia khổng lồ sơn cốc địa hình.

"Đã bị chia cắt rồi?" Tuyết Nguyệt ngạc nhiên, "Thu hoạch như thế nào?"

Nghê Nghiễm khẽ mỉm cười: "Cũng coi như không tệ, mặc dù số lượng không nhiều lắm, nhưng lấy được không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm."

Hai người nói chuyện thời điểm, La Lam mà lại sờ một chút không gian của mình giới, phảng phất rất có thu hoạch bộ dạng.

"Còn dư lại linh dược cũng ẩn núp ở bên trong, có thể là chúng ta tạm thời không cách nào tiến vào trong đó!" Nghê Nghiễm tiếp tục nói.

Tuyết Nguyệt dừng ở phía trước lớn đại sơn cốc, thấy sơn cốc kia gặp phải một loại chói mắt tản mát ra bảy màu quang mang chỗ bao phủ, kia tia sáng mà như nước chảy như nhau, tràn ngập đúng cái sơn cốc, nhường phía trước khổng lồ Dược Cốc thoạt nhìn mà thật giống như bị màu sắc rực rỡ thủy triều bao trùm.

Mà từ kia đọng lại làm thực chất loại quang mang trong, Tuyết Nguyệt cảm nhận được rồi uy hiếp trí mạng.

"Thất Diệu Bảo Quang?" Tuyết Nguyệt sắc mặt trầm xuống, một ngụm kêu lên này thất thải quang mang tên.

Bằng thân phận của nàng địa vị, hiển nhiên là biết một số thuốc này cốc tình huống.

"Không tệ!" Nghê Nghiễm nhẹ nhàng gật đầu, "Đây cũng là kia chỉ chim thần -- Thất Diệu Khổng Tước thổ nạp là lúc ra đời Thất Diệu Bảo Quang, loại vật này không nhìn bất kỳ phòng ngự, bất kể là bí bảo bí thuật vẫn còn thần thức, đối với nó cũng không nổi lên bất cứ tác dụng gì, môt khi bị lung bao ở trong đó, vô luận tu vi cao bao nhiêu, dùng không được bao lâu sẽ bị mất mạng, cực kì khủng bố!"

"Chúng ta đây rốt cuộc nên như thế nào mới có thể đi vào?" La Lam có chút lo lắng hỏi, nàng mặc dù đi theo Nghê Nghiễm đã sớm đến rồi nơi đây, mà lại có một chút thu hoạch, nhưng đối với nơi này vẫn còn không biết gì cả.

Thất Diệu Khổng Tước nàng là lần đầu tiên nghe nói, Thất Diệu Bảo Quang nàng cùng dạng là lần đầu tiên nghe nói, loại này ngay cả Nghê Nghiễm cũng cảm giác sâu sắc vô lực bảo quang, nàng tự biết là vô lực hóa giải.

"Chờ!" Nghê Nghiễm trầm giọng nói, "Này bảo quang là kia chim thần thổ nạp lúc tràn ngập ra tới, chờ chính nó hút trở về, chúng ta có thể tiến vào, Dược Cốc bên trong, khe không gian nhiều không kể xiết, mặc dù khắp nơi nguy hiểm, nhưng này một ít khe không gian cũng là tốt nhất thiên nhiên bình chướng, chờ nó lại lần nữa thổ tức, đem Thất Diệu Bảo Quang nhả ra thời điểm, chúng ta chỉ cần tìm một cái không gian cái khe, ẩn núp ở đây khe không gian phía sau, dựa vào khe không gian tồn tại là có thể tránh ra. . ."

Nghe hắn nói như vậy, La Lam mới lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Đang ở giải thích thời điểm, Nghê Nghiễm bỗng nhiên nhướng mày, thần sắc nghiêm túc địa hướng Tuyết Nguyệt nhìn lại.

"Thế nào?" Tuyết Nguyệt vẻ mặt ngạc nhiên nét mặt.

Nghê Nghiễm không nói chuyện, mà là chuyên chú địa nhìn nàng ở một nơi tóc, sau một lát, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, cắn răng quát khẽ nói: "Hèn hạ!"

Đang khi nói chuyện, bấm tay bắn ra một đạo tinh thuần kình khí, hướng Tuyết Nguyệt đánh tới..