Chương 1774: Phạm Thiên Thánh quả

Chương 1774: Phạm Thiên Thánh quả

Đối mặt Nghê Quảng đột nhiên ra tay một kích, Tuyết Nguyệt đứng tại nguyên chỗ không có nhúc nhích, nàng tin tưởng Nghê Quảng là sẽ không gia hại chính mình, nghê thúc như thế làm, khẳng định có đạo lý của mình.

XÍU...UU!. . . Địa một tiếng, kình phong lau Tuyết Nguyệt đỉnh đầu bay ra, thế nhưng mà tại công kích chưa tới thời điểm, một đám hắc khí liền bỗng nhiên theo Tuyết Nguyệt trong đầu tóc bay vụt mà lên, ở giữa không trung có chút một cái xoay quanh, tựa như mũi tên rời cung giống như hướng Quỷ Tổ vị trí bỏ chạy.

Hắc khí kia bỏ chạy tốc độ cực nhanh, mặc dù là Nghê Quảng cũng không kịp ngăn trở.

Hắn thấy rõ, cái này một đám hắc khí phảng phất hình người, có vặn vẹo mặt người, như âm hồn giống như, vừa rồi một mực ẩn núp tại Tuyết Nguyệt lọn tóc chỗ, bởi vì cùng là hắc sắc đấy, khí tức lại ẩn nấp, liền hắn đều không có thể trước tiên phát giác.

Chờ hắn phát giác lúc sau đã đã chậm.

Cái kia một đám hắc khí rất nhanh tựu độn đến Quỷ Tổ trước mặt, tại Quỷ Tổ trong tiếng cười quái dị, hắn há miệng đem cái kia hắc khí nuốt vào trong bụng.

"Các hạ như thế làm, không biết là quá mức vô sỉ sao?" Nghê Quảng xa xa địa nhìn qua Quỷ Tổ, lạnh giọng quát.

"Hắc hắc hắc. . ." Quỷ Tổ như trước cười quái dị, "Lão phu làm việc, còn không cần người khác đến bình luận!"

Nghê Quảng sắc mặt bình tĩnh, nhìn chăm chú Quỷ Tổ một hồi lâu, mới hất lên tay nói: "Hiện tại bổn tọa không tính toán với ngươi, ngày khác ổn thỏa lãnh giáo biện pháp hay!"

Hắn tuy nhiên không xóa Quỷ Tổ tại Tuyết Nguyệt trên người động điểm tay chân, nhưng trước mắt lúc này thời điểm hiển nhiên không phải cùng Quỷ Tổ tranh đấu thời cơ, bên này phát sinh xung đột thời điểm, cách đó không xa Tử Long đã vẻ mặt hào hứng bừng bừng địa xem nhìn sang, một bộ ước gì hắn cùng với Quỷ Tổ đánh nhau bộ dáng.

Nghê Quảng tự nhiên sẽ không như hắn đang nguyện, huống chi. Dùng nhãn lực của hắn cũng nhìn ra ra, Quỷ Tổ tại Tuyết Nguyệt trên người động tay chân cũng không có thương hại đến nàng, chỉ là vì nghe trộm tình báo mà thôi.

Nói xong, mặt lạnh lấy chuyển hướng dược cốc.

"Dương tiểu tử, vừa rồi bọn hắn mà nói, cũng nghe được đi à nha?" Bên kia, Quỷ Tổ thấp giọng xông Dương Khai hỏi.

"Đã nghe được." Dương Khai vẻ mặt ngoài ý muốn, "Tiền bối ngươi cái gì nha thời điểm tại Tuyết Nguyệt trên người lưu lại vật kia hay sao?"

Tuyết Nguyệt một mực bị hắn lưng cõng, hắn căn bản không có phát hiện Quỷ Tổ khi nào động tay chân.

"Ngay tại lão phu đem kinh không thú nội đan giao đưa cho ngươi thời điểm." Quỷ Tổ cười đắc ý, "Sao vậy? Lão phu như thế làm. Cho ngươi đối với lão phu bất mãn rồi hả?"

"Này cũng không biết. . ." Dương Khai khẽ cười một tiếng."Chỉ là cảm giác tiền bối ngươi quả nhiên nhìn xa trông rộng * lo xa."

Quỷ Tổ cười to: "Ít đến đập lão phu mã thí tâng bốc, chỉ có điều lão phu lẻ loi một mình, cũng nên khắp nơi lưu tưởng tượng mới là! Ân, đã ngươi cũng đã nghe được bọn hắn lời vừa mới nói. Như vậy kế tiếp. . . Lão phu tựu trông cậy vào ngươi rồi."

"Ta hết sức!" Dương Khai gật gật đầu. Cũng không có đem lời nói quá vẹn toàn.

Dược cốc bên ngoài. Nhất thời yên tĩnh im ắng, chúng Hư Vương cảnh cường giả đều tại lẳng lặng chờ, như Tử Long. Nghê Quảng, là biết rõ kế tiếp nên như thế nào hành động đấy, mà như Khổng Pháp Hứa Nguy cùng Mạnh Đồng, có lẽ đối với cái này địa nửa biết khó hiểu, nhưng bọn hắn tốt xấu là Hư Vương cảnh cường giả, đều có được hơn người sức quan sát cùng năng lực phân tích, cho dù nhất thời bán hội không biết như thế nào an toàn tiến vào sơn cốc, đợi đến lúc Nghê Quảng cùng Tử Long hành động sau khi, bọn hắn cũng có thể nhìn ra đầu mối.

Cái kia Hứa Nguy càng là thỉnh thoảng địa hướng Dương Khai bên này nhìn lên một cái, trong nội tâm rất là hiếu kỳ Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt rốt cuộc là như thế nào như vậy nhiều huyễn không điệp đang bao vây sống sót mệnh đến đấy, lúc ấy hắn mượn hai người kéo dài ở huyễn không điệp, thừa cơ đào tẩu, vốn tưởng rằng cái này hai cái tiểu bối hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Cái đó từng muốn không có qua vài ngày, rõ ràng chứng kiến bọn hắn lông tóc không tổn hao gì địa xuất hiện tại trước mắt mình.

Hứa Nguy chỉ có thể hai người may mắn còn sống sót quy công đến cùng bọn họ cùng một chỗ đến đây Quỷ Tổ trên người, tưởng rằng Quỷ Tổ hiện thân cứu bọn hắn.

Thời gian trôi qua.

Ước chừng một canh giờ sau, cái kia phía trước cự đại sơn cốc ở trong chỗ sâu mỗ một vị trí, bỗng nhiên truyền đến một cỗ kỳ dị tiếng vang, thanh âm kia giống như là cái gì nha đồ đạc tại ngủ say thời điểm, truyền đến hấp khí thanh âm.

Thanh âm cuồn cuộn, như tiếng sấm, như cổ chùy. . . Nặng nề, mà rung động người tâm linh.

Cơ hồ sở hữu tất cả Hư Vương cảnh, đang nghe cái thanh âm này trong nháy mắt, cũng không khỏi thần sắc ngưng tụ.

Mà Nghê Quảng, La Lam cùng Tử Long đám người, càng là tinh thần chấn động, trong cơ thể thánh nguyên tất cả đều âm thầm thúc dục lên.

Sau một khắc, dị biến nổi lên.

Nguyên bản gợn sóng không kinh hãi sơn cốc, đất bằng ở bên trong vậy mà xoáy lên một cổ cuồng phong, cái kia cuồng phong từ bên ngoài đánh úp lại, thẳng lên núi cốc ở trong chỗ sâu cạo đi, đồng thời, cái kia lúc hít vào động tĩnh càng phát minh lộ ra rồi.

Nương theo lấy cái này lúc hít vào thanh âm, một mực bao phủ ở sơn cốc Thất Diệu Bảo Quang phảng phất cũng nhận được cái gì nha dẫn dắt, nhao nhao như thủy triều bình thường lui hướng sơn cốc ở trong chỗ sâu, thời gian trong nháy mắt, sơn cốc chung quanh cảnh sắc liền bạo lộ tại mọi người tầm mắt chính giữa.

XIU....XÍU... XÍU...UU!. . .

Ngay một khắc này, Nghê Quảng La Lam cùng Tử Long ba vị Hư Vương cảnh cường giả bắt đầu chuyển động, ba người tất cả đều như mũi tên rời cung, đuổi theo cái kia thuỷ triều xuống y hệt Thất Diệu Bảo Quang, trong chốc lát liền vọt vào trong sơn cốc!

Thấy bọn họ đã có động tĩnh, một mực tại đang trông xem thế nào Khổng Pháp Hứa Nguy cùng Mạnh Đồng ở đâu còn kiềm chế ở, nhao nhao thi triển thân pháp, hóa thành lưu quang, hướng phương hướng bất đồng kích bắn đi.

Quỷ Tổ đồng dạng cười lớn một tiếng, tế ra Vạn Hồn Phiên, bọc lấy Dương Khai hướng phía trước bôn tập.

Tu vi của hắn cao thâm, sở hữu tất cả Hư Vương cảnh cường giả trong đó, cũng chỉ có Nghê Quảng cùng Tử Long có thể cùng hắn sánh vai, cho nên tốc độ của hắn cực nhanh, chỉ là nháy mắt, liền hướng phía trước bôn tập trọn vẹn mười dặm chi địa.

Trong sơn cốc, vết nứt không gian nhiều bất kể mấy, tất cả lớn nhỏ, không phải trường hợp cá biệt, rải tại các nơi, những...này khe hở tựu như trong thiên địa vết sẹo giống như, Vĩnh Hằng địa điểm xuyết tại đó.

Mà càng nhiều nữa vết nứt không gian, nhưng lại che dấu đấy, có có thể vi Thần Niệm điều tra, có nhưng lại không hề tung tích.

Nghê Quảng cùng Tử Long đều mang theo có thể điều tra vết nứt không gian bí bảo, giờ phút này hai người bọn họ tất cả đều là dựa vào trên tay bí bảo, đi phía trước đẩy mạnh, không ngừng mà cải biến phương hướng, tránh đi vết nứt không gian vị trí.

Mà mấy vị khác không có nói trước chuẩn bị sẵn sàng Hư Vương cảnh, tắc thì trình độ lớn nhất địa thả ra Thần Niệm, dùng này đến lẩn tránh nguy hiểm.

Trước sau bất quá mười tức công phu, mọi người tại tốc độ bên trên liền cao thấp biết liền, tuy nhiên cơ hồ là cùng một thời gian xông vào sơn cốc đấy, nhưng là Nghê Quảng cùng Tử Long không thể nghi ngờ xa xa vượt lên đầu.

Mà càng thêm khoa trương chính là Quỷ Tổ rồi.

Có Dương Khai vi hắn chỉ đường, hắn căn bản không cần lo lắng vết nứt không gian uy hiếp, chỉ để ý theo Dương Khai chỉ dẫn phương hướng trong đầu buồn bực tiến lên là được, cho nên hắn chỉ tốn thời gian rất ngắn liền vượt qua Nghê Quảng cùng Tử Long, sau đó đem hai người vung không thấy bóng dáng.

"Hỗn đản này!" Tử Long nhìn Quỷ Tổ thân ảnh, không khỏi miệng vỡ đại mạ lên.

Thất Lạc Chi Địa, cũng không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể đánh mở một lần, nội bộ chất chứa linh thảo thần dược đều là sớm đã tuyệt tích Thượng Cổ chủng loại, mỗi một lần cái này dược cốc nội đều có thể sản xuất đại lượng quý hiếm dược liệu  có thể nói, ai tại tốc độ bên trên chiếm ưu thế, ai có thể có rất tốt thu hoạch.

Hắn vốn tưởng rằng lúc này đây chính mình lớn nhất đối thủ cạnh tranh là Nghê Quảng, lại không nghĩ trên nửa đường giết ra một cái Quỷ Tổ cái này chuyện xấu, đánh chính là hắn một trở tay không kịp.

"Cái này ngu xuẩn không muốn sống nữa?" Đi theo tại Tử Long bên người Tử Đông Lai cũng vẻ mặt ngạc nhiên địa nhìn qua phía trước, "Xông như thế nhanh chóng, một khi va chạm vào che dấu vết nứt không gian, chính là hắn thân là Hư Vương cảnh cũng phải chịu không nổi."

"Không cần quản hắn khỉ gió!" Tử Long hừ lạnh một tiếng, "Hắn muốn tìm cái chết, liền lại để cho hắn đi."

"Vâng!" Tử Đông Lai tưởng tượng, cũng là đạo lý này, xông nhanh đến tại đây dược cốc nội không nhất định có thể có tốt thu hoạch, nói không chừng cái chết cũng nhanh.

Lập tức trong nội tâm tựu cân đối đi lên.

Bên kia, cơ hồ bảo trì cùng Tử Long chung đồng tiến Nghê Quảng cũng lắc đầu thở dài, mở miệng nói: "Tuyết Nguyệt, tiểu tử kia sợ là lành ít dữ nhiều rồi, cái kia gọi Quỷ Tổ gia hỏa căn bản không biết nơi đây có nhiều hung hiểm, như vậy liều lĩnh, nào có cái gì nha kết cục tốt?"

"Chắc có lẽ không đấy." Tuyết Nguyệt lắc đầu, nàng là biết rõ Dương Khai cùng Quỷ Tổ dựa vào chính là cái gì nha, nhưng cũng không có làm nhiều giải thích.

Chỉ có La Lam, nhẹ nhàng thở dài.

Loại này thời điểm nếu là có Dương Khai tại chỗ, cái kia cục diện nhất định muốn tốt rất nhiều, đáng tiếc Dương Khai cũng không có cùng với nàng.

. . .

"Không sai biệt lắm." Thần Niệm thả ra, Phương Viên hơn mười dặm nội không có bất kỳ bóng người sau khi, Quỷ Tổ mới đột nhiên thấp xuống tốc độ, lại để cho chính mình cùng Dương Khai thân ảnh hiển lộ ra đến.

"Ân? Có mùi thuốc!" Dương Khai bỗng nhiên khịt khịt mũi, tinh thần chấn động nói.

"Hắc hắc, xem ra vừa mới tiến đến liền có gặt hái được." Quỷ Tổ cười nhẹ một tiếng, sau đó thần sắc một túc, mở miệng nói: "Dương tiểu tử, lão phu cùng ngươi nói trước đi tốt, tại đây dược cốc ở bên trong phát hiện ra đồ vật, chúng ta chia đồng ăn đủ, lão phu cũng không chiếm ngươi tiện nghi, ngươi xem coi thế nào?"

"Tựu theo tiền bối theo như lời." Dương Khai thẳng thắn chút đầu.

Ở loại địa phương này, tuy nhiên Quỷ Tổ muốn cực đại dựa vào Dương Khai tại không gian trên lực lượng tạo nghệ, nhưng cũng không có nghĩa là đã không có Dương Khai, Quỷ Tổ tựu không cách nào hành động, chỉ có điều hắn một mình một cái lời mà nói... khả năng tốc độ hội (sẽ) chậm hơn rất nhiều.

Cho nên đem đoạt được thu hoạch một nửa chia đều đề nghị này, đối với Quỷ Tổ mà nói, nghiễm nhiên hay (vẫn) là bị thất thế đấy, Dương Khai đương nhiên sẽ không phản đối.

"Ở bên kia!" Dương Khai xác nhận thoáng một phát dược mùi hương nơi phát ra, bỗng nhiên chỉ vào một cái phương hướng nói ra.

Dứt lời, hắn liền bay thẳng đến bên kia xông qua tới, Quỷ Tổ theo sát hắn sau.

Hơn mười tức sau, hai người tới một cây ước chừng chỉ có cao cỡ nửa người quả thụ phía trước, cái kia quả thụ lên, cành lá cũng không rậm rạp, thậm chí có chút thưa thớt, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ vài miếng hình mũi khoan lá cây, quả thụ cành cũng lộ ra yếu đuối.

Mà ở cái này quả thụ cành lên, chỉnh tề treo bốn miếng màu đỏ tím sắc, chỉ có hài nhi to cỡ nắm tay trái cây, cái kia trái cây thượng lưu quang thiểm nhấp nháy, vỏ trái cây óng ánh sáng long lanh, nghiễm nhiên có thể chứng kiến nội bộ ngọt ngào thịt quả, lại để cho người xem xét liền có chút ít miệng ăn liên tục.

Một loại không hiểu khí tức quanh quẩn tại đây bốn miếng trái cây bốn phía, tựa hồ là chúng bản thân phát ra đấy.

Quỷ Tổ toàn thân (ba lô) bao khỏa tại trong hắc khí, lại uyển như có thực chất y hệt ánh mắt kích xạ mà ra, sáng ngời hữu thần.

Hắn liếc thấy ra cái này bốn miếng trái cây chỗ bất phàm, đây tuyệt đối là đối với thực lực của hắn tăng lên đều có trọng dụng linh quả!

"Phạm Thiên Thánh quả!" Dương Khai một mực tại quan sát, đồng thời cùng trong đầu chỗ nắm giữ các loại linh thảo thần dược tri thức tương ấn hợp, đã qua một hồi lâu, mới cuối cùng xác nhận trước mắt cái quả này rốt cuộc là cái gì nha đồ đạc, không khỏi khẽ quát một tiếng.

"Cái này là Phạm Thiên Thánh quả?" Quỷ Tổ trố mắt nhìn, kinh hỉ hỏi, "Có thể luyện chế Đại Phạm Thiên đan cái chủng loại kia linh quả?"

Hắn hiển nhiên cũng là nghe nói qua Phạm Thiên Thánh quả đấy, cũng biết nó có thể luyện chế loại nào linh đan.