Chương 1775: Hóa Ma Chi

Chương 1775: Hóa Ma Chi

"Dạ. Sẽ không sai rồi, đây tuyệt đối là Phạm Thiên thánh quả!" Dương Khai nhếch miệng cười to, "Trong thiên địa, các loại linh hoa dị thảo, kỳ danh trong chữ phàm là có chứa thánh chữ hoặc là nói chữ, không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm, bọn họ ở đây trưởng thành thời điểm, hấp dẫn trong thiên địa pháp tắc lực thai nghén ra, trưởng thành cực kỳ gian khổ, điều kiện hơi chưa đủ sẽ gặp khô kiệt mà chết! Chỉ khi nào thành thục, bọn họ bản thân mà mang có một tia kỳ diệu pháp tắc lực, vô luận là trực tiếp dùng vẫn còn luyện chế đan dược, đối với Hư Vương Cảnh cường giả đều có thật lớn tác dụng! Tiền bối, chúng ta vận khí khá tốt a!"

"Hắc hắc hắc. . . Tiểu tử ngươi đối với linh dược biết đến mà lại rất nhiều a." Quỷ Tổ tâm tình thật tốt, ngoài ý muốn nhìn Dương Khai một cái.

"Có biết một hai." Dương Khai ha hả cười một tiếng.

"Dạ, vừa lúc có bốn miếng, mà như mới vừa rồi ước định tốt, ta và ngươi hai người mỗi cái lấy một nửa!" Quỷ Tổ vừa nói, một bên liền đưa tay hướng nhích lại gần mình Phạm Thiên thánh quả bắt tới.

"đợi một chút!" Dương Khai vội vàng ngăn cản.

"Thế nào?" Quỷ Tổ nghi ngờ địa nhìn hắn.

"Tiền bối, ngươi như vậy thu lấy Phạm Thiên thánh quả, mặc dù không có vấn đề gì lớn, nhưng nếu như bảo tồn không làm lời của, dược hiệu trôi qua có nghiêm trọng." Dương Khai nhắc nhở.

"Dạ? Kia nên như thế nào bảo tồn?" Quỷ Tổ khiêm tốn thỉnh giáo, hắn là biết có một ít kỳ hoa dị thảo cần dùng phương pháp đặc thù bảo tồn, mới không còn nhường dược hiệu trôi qua rụng, Phạm Thiên thánh quả giá trị khổng lồ, dược hiệu trôi qua một điểm cũng là khó có thể tưởng tượng tổn thất, nghe Dương Khai giọng hắn hiển nhiên là biết bảo tồn phương pháp, Quỷ Tổ dĩ nhiên muốn hỏi rõ ràng.

"Đơn giản, dùng kim thuộc tính cái hộp sắp xếp đứng lên là được." Dương Khai mỉm cười giải thích, "Tiền bối ngươi nhìn, này Phạm Thiên thánh quả sinh trưởng phụ cận, tràn ngập rồi nồng nặc kim thuộc tính hơi thở, nếu như ta không có đoán sai, trái cây kia dưới tàng cây chỗ nên có một nhánh quáng mạch, mà Phạm Thiên thánh cây ăn quả chính là dựa vào ở đây quáng mạch trên mới có thể sinh trưởng.

Dựa theo nó sinh trưởng tập tính, đúng bệnh hốt thuốc là được."

"Thì ra là như vậy!" Quỷ Tổ nhẹ nhàng gật đầu.

Ngũ hành trong, kim khắc mộc, dùng kim thuộc tính cái hộp đến nở rộ Phạm Thiên thánh quả cũng là không gì đáng trách, chỉ bất quá. . . Trái cây kia cây lại sinh trưởng ở đây một cái quáng mạch trên, cũng có chút không thể tưởng tượng nổi rồi.

Quỷ Tổ tự nhiên sẽ không đi tra cứu những thứ này, trực tiếp từ không gian của mình giới nơi lấy ra một cái màu đỏ thẫm kim khí cái hộp, nhìn Dương Khai hỏi: "Vật này không thành vấn đề sao?"

"Di. . . Minh kim chế luyện cái hộp, tiền bối lại có loại này thứ tốt, này dĩ nhiên không có vấn đề gì, đem Phạm Thiên thánh quả thả ở bên trong, mặc dù vượt qua ngàn năm, dược hiệu cũng sẽ không trôi qua chút nào!" Dương Khai gật đầu.

"Như thế cho giỏi, kia lão phu mà không khách khí rồi." Quỷ Tổ cười lớn một tiếng, trước hái rồi hai quả Phạm Thiên thánh quả, cẩn thận địa bỏ vào của mình minh kim trong hộp, thích đáng bảo vệ trông nom.

Dương Khai mà lại đem còn dư lại hai quả Phạm Thiên thánh quả hái, bất quá hắn cũng không có minh kim hộp bảo bối như vậy, bất quá hắn thân là Luyện Đan Sư, trên người tự nhiên trường kỳ trang bị rất nhiều dùng để nở rộ dược liệu các loại dung khí, kim thuộc tính tự nhiên cũng không thiếu.

Chia đều rồi bốn miếng Phạm Thiên thánh quả sau, hai người hăng hái bừng bừng địa lại lần nữa hành động, một bên tránh né nhìn bốn phía khe không gian, một bên tìm kiếm rải rác ở nơi này thuốc trong cốc thượng cổ linh dược.

Thuốc này cốc khổng lồ vô cùng, cũng không ai biết chiếm diện tích bao nhiêu, dù sao Dương Khai cùng Quỷ Tổ hai người hướng sau khi đi vào, sẽ thấy mà lại không những người khác rồi, cũng không biết bọn họ đi rồi địa phương nào.

Hơn nữa, ở loại địa phương này tìm kiếm linh dược mà lại dễ dàng chí cực, bởi vì nơi này linh dược đều đã niên hạn mười phần, cho nên cũng không ngừng mà tản ra mùi thuốc, chỉ cần theo nhìn mùi thuốc nơi phát ra, tất nhiên sẽ có điều thu hoạch.

Sau nửa canh giờ, hai người lại một lần nữa lợi dụng cái này đặc thù, phát hiện một gốc cây lòng bài tay lớn nhỏ Linh Chi.

Kia Linh Chi mà sinh trưởng ở đây một cái nham thạch trong khe, cực kỳ khó khăn phát hiện, nếu không phải mùi thuốc quá mức nồng nặc, hai người chỉ sợ còn có thể bỏ qua.

"Hóa Ma Chi!" Cái này, không cần Dương Khai nhắc nhở, Quỷ Tổ tự mình mà nhận ra rồi loại này linh dược đích danh xưng, không khỏi địa tim đập thình thịch, "Này lại là Hóa Ma Chi! Hắc hắc hắc, lão phu vận khí còn thật không sai a."

"Chúc mừng tiền bối rồi, này Hóa Ma Chi thoạt nhìn chừng hai nghìn năm niên kỉ phân, dùng để luyện chế đứng Ma Đan lời của, đoán chừng Hư Vương Cảnh cường giả đã đoạt vỡ đầu túi." Dương Khai vui cười địa ôm quyền nói.

Quỷ Tổ nhìn Dương Khai một cái, mở miệng nói: "Dạ, vật này đối với lão phu có trọng dụng, lão phu trước mà lấy, đợi nếu như nữa có phát hiện gì, bất kể là vật gì, ngươi đều nhiều hơn được một phần, Dương tiểu tử, không thành vấn đề sao?"

"Tự nhiên không thành vấn đề." Dương Khai hào sảng đáp.

Hóa Ma Chi chủ yếu tác dụng chính là hóa giải tâm ma, võ giả ở đây tu luyện hoặc là tấn chức đột phá thời điểm, ngẫu nhiên có có tâm ma xuất hiện, những thứ này tâm ma là trong lòng mỗi người ẩn núp mặt trái bóng ma.

Đường gặp cậy mạnh xâm phạm kém, khiếp đảm dưới, không có rút dao tương trợ, chuyện như vậy có thể có trở thành tâm ma.

Bị lấn bôi nhọ có thể báo thù rửa hận, chuyện như vậy có thể trở thành tâm ma.

Nữ nhân mình yêu thích đã chết, trong lòng buồn bực không vui, chuyện như vậy cùng dạng cũng có thể có thể trở thành tâm ma.

Tâm ma là một cái cách gọi, thông cảm rồi một cái võ giả trong lòng đủ loại khuyết điểm cùng trong lòng rất nhiều mặt trái tâm tình.

Nó nguy hại thật lớn, bình thời tâm ma sẽ không đối với võ giả sinh ra ảnh hưởng quá lớn, nhưng là theo võ giả thực lực tăng lên, tâm ma nguy hại trình độ cũng sẽ càng ngày càng mạnh, nhất là ở đây đột phá tấn chức thời điểm, tâm ma uy lực sẽ bị vô hạn lớn hơn, một khi không cách nào áp chế, tiếp theo đột phá thất bại, nhẹ thì cảnh giới dứt lời, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, vạn kiếp bất phục!

Cho nên đẳng cấp cao võ giả như nhau ở đây đột phá tấn chức thời điểm, cũng sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị, một người trong đó, chính là dự phòng tâm ma hóa giải tâm ma đích thủ đoạn. Đơn giản nhất, chính là phục dụng một số linh đan rồi.

Theo Hóa Ma Chi luyện chế ra đứng Ma Đan, chính là tốt nhất trấn áp tâm ma linh đan diệu dược! Mặc dù không luyện chế thành đan, trong miệng hàm chứa một mảnh Hóa Ma Chi, ở đây đột phá tấn chức hết sức mà lại có hiệu quả.

Quỷ Tổ hôm nay là Hư Vương hai tầng cảnh, hắn nếu là yêu cầu tấn chức Hư Vương ba tầng cảnh lời của, nhất định khó khăn nặng nề, hơn nữa bằng Quỷ Tổ suốt đời kinh nghiệm đến xem, thù lớn chưa trả, đồng thời còn tu luyện tà thuật hắn tâm ma uy lực tuyệt đối không nhỏ, trong thiên hạ, cũng chỉ có Hóa Ma Chi có thể trấn áp trong lòng hắn tâm ma oai.

Cho nên hắn mới có thể như vậy đề nghị.

Dương Khai dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

Quỷ Tổ đem Hóa Ma Chi làm bảo bối, Dương Khai nhưng không thế nào quan tâm.

Lăng Tiêu Tông lên cao rồng trong điện, nhưng là có vạn năm hương loại này chí bảo cấp tồn tại, vạn năm hương tác dụng đồng dạng là hóa giải tâm ma, hơn nữa công hiệu so sánh với đứng Ma Đan cường đại hơn. Nói một cách khác, Hóa Ma Chi đối với Dương Khai không dùng được.

"Nhân tình này lão phu nhớ kỹ." Quỷ Tổ nghiêm nghị nói, sau đó đem kia Hóa Ma Chi hái xuống, hái thời điểm, hắn còn hỏi ý một chút Dương Khai ý kiến, hỏi thăm nó Hóa Ma Chi có cần hay không dùng cái gì đặc thù đích thủ đoạn bảo tồn, biết được cũng không cần sau, mới buông tay làm.

Mà ngay khi Quỷ Tổ đem Hóa Ma Chi hái xuống tới đồng thời, luôn luôn đứng ở bên cạnh Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến, thấp giọng nói: "Tiền bối, ngươi nghe được cái gì động tĩnh rồi không có?"

Quỷ Tổ ngẩn ra, nghiêng tai lắng nghe.

Sau một lát, hắn cùng với Dương Khai hai người nhất tề sắc mặt đại biến, trong miệng quát khẽ nói: "Không tốt, Thất Diệu Bảo Quang!"

Hô

Có hơi thở thanh âm từ xa xôi nơi nào đó truyền đến, nương theo lấy này kỳ lạ động tĩnh, Dược Cốc nơi khẽ chấn động, mà dõi mắt nhìn lại, ở đây thanh âm nơi phát ra phương hướng ở trên, thất thải quang mang chính như thủy triều như nhau hướng cả Dược Cốc bao trùm, như nhau nó mới vừa rồi lui về giống nhau.

"Nói đó có khe không gian?" Quỷ Tổ lập tức hướng Dương Khai nhìn lại, khẩn trương hỏi.

Phụ cận vốn là nhiều không kể xiết khe không gian, giờ phút này lại là một cũng không thấy được rồi, bất đắc dĩ, Quỷ Tổ chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Dương Khai trên người.

Thất Diệu Bảo Quang, là kia chim thần Thất Diệu Khổng Tước phun ra nuốt vào là lúc mang đến hơi thở, có thể ăn mòn thần hồn, mục nát huyết nhục chi thân thể, không nhìn bất kỳ phòng ngự, ngay cả Quỷ Tổ cũng không tin rằng ngăn cản được Thất Diệu Bảo Quang.

Duy nhất tránh né phương pháp của nó, chính là dựa vào lần này sự tồn tại khe không gian!

"Bên này!" Dương Khai nhưng không thấy cỡ nào bối rối, tựa hồ định liệu trước như nhau hướng Quỷ Tổ vẫy tay một cái, đồng thời nhanh chóng hướng lên trời trống không nơi nào đó kích bắn xuyên qua.

Quỷ Tổ thân hình thoáng một cái, hóa thành một đạo hắc quang, theo sát ở phía sau.

Sau một lát, hai người đứng gần vào hư không nơi nào đó, tĩnh bất động.

"Nơi này chân có khe không gian?" Quỷ Tổ tả hữu ngắm nhìn, mắt nhìn nhìn từ Dược Cốc chỗ sâu tràn ngập ra tới Thất Diệu Bảo Quang càng ngày càng gần, lập tức sẽ phải đem nơi đây bao trùm, không khỏi có chút kinh hoảng.

"Tự nhiên là có." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Tiền bối không cần khẩn trương, tiểu tử cũng sẽ không lấy tánh mạng của mình nói giỡn, dạ, này khe không gian vẫn còn lớn, chừng dài như vậy!"

Dương Khai vừa nói, một bên khoa tay múa chân một chút.

Gặp nói sát có chuyện lạ, Quỷ Tổ lúc này mới qua loa yên tâm.

Nhưng vào lúc này, Thất Diệu Bảo Quang đã cuốn tới!

Cứ việc chiếm được Dương Khai bảo đảm, có thể trơ mắt nhìn kinh khủng kia chí cực bảo quang hướng tự mình vị trí bao trùm tới đây, Quỷ Tổ vẫn còn xuất ra một thân mồ hôi lạnh.

Tự mình hắn tấn chức Hư Vương Cảnh sau, đã thật lâu không có như vậy lo lắng hãi hùng qua.

Vô thanh vô tức. . .

Thất Diệu Bảo Quang khắp qua hai người nơi ở, vô cùng nhanh đến tốc độ, tràn ngập rồi cả Dược Cốc.

Mà Dương Khai cùng Quỷ Tổ hai người nơi ở, nhưng có một cái ước chừng năm trượng dài ngắn hẹp dài giải đất, không có gặp phải Thất Diệu Bảo Quang lấp đầy, làm cho người ta sợ hãi bảo quang ở nơi này hẹp dài giải đất phía trước, phảng phất chạy ào rồi một cái vực sâu không đáy, không thấy bóng dáng, ở hậu phương để lại một khối chỗ an toàn.

Quỷ Tổ thở phào một hơi, cuối cùng yên lòng.

Dương Khai nói không sai, nơi này quả thật có khe không gian, lúc trước hắn cho dù là gần trong gang tấc cũng không cách nào phát hiện, nhưng là hôm nay, Thất Diệu Bảo Quang nhưng đem kia cái khe tồn tại vẻ bề ngoài rồi đi ra, vô luận hình dáng vẫn còn lớn nhỏ cũng cùng Dương Khai lúc trước khoa tay múa chân giống nhau như đúc.

Nhìn bên cạnh Dương Khai, Quỷ Tổ ánh mắt khẽ có chút phức tạp.

Hắn nghiên cứu qua không gian lực, biết rõ loại lực lượng này là cỡ nào khó có thể tu luyện, hắn ở đây Huyền Không Đại Lục đợi hai nghìn năm, ngay cả nhập môn cũng không pháp làm được, nhưng là Dương Khai lại có thể ở nơi này lĩnh vực trên có làm cho người ta sợ hãi than thành tựu, hai bên chái nhà tương đối xuống tới, Quỷ Tổ cảm thấy tư chất của mình quả thực khó coi.

Hơn nữa. . . Năm đó nhìn thấy Dương Khai thời điểm, hắn mới nhập thánh một tầng cảnh, hôm nay hắn không ngờ là Phản Hư ba tầng cảnh, này tốc độ tu luyện cực nhanh, sợ rằng cả tinh vực thơm ngon ít có người có thể cùng hắn đẹp như nhau rồi.

Tiểu tử này, nhất định là tương lai trong tinh vực, chói mắt nhất một viên tân tinh, Quỷ Tổ trong lòng nghĩ như vậy..