Chương 1776: khiếp sợ Quỷ Tổ

Chương 1776: khiếp sợ Quỷ Tổ

"Được rồi Dương tiểu tử." Đợi chờ Thất Diệu Bảo Quang lui về là lúc, Quỷ Tổ bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Lão phu gặp đối với linh đan diệu dược một đạo tựa hồ rất có nghiên cứu, chẳng lẽ ngươi có thuật luyện đan?"

Mặc dù cho tới nay mới thôi hai người chỉ lấy được rồi Phạm Thiên thánh quả cùng Hóa Ma Chi, nhưng Dương Khai cũng có thể trước tiên đem này hai loại dược liệu có thể luyện chế linh đan nói ra, hơn nữa đối với bảo tồn phương pháp mà lại biết quá tường tận, hơn nữa nói đạo lý rõ ràng, này rất dễ dàng nhường Quỷ Tổ liên tưởng đến một vài thứ.

"Có!" Dương Khai gật đầu, cũng không có phủ nhận ý tứ.

"Nga?" Quỷ Tổ ngạc nhiên địa nhìn Dương Khai, "Này ngắn ngủn ba bốn mươi thâm niên, ngươi có thể từ nhập thánh cảnh trưởng thành đến Phản Hư ba tầng cảnh đã cũng đủ nhường lão phu kinh ngạc, lại vẫn có thời gian đi nghiên cứu thuật luyện đan? Ngươi sẽ không sợ học mà không tinh?"

Dương Khai ha hả cười một tiếng, đáp: "Ta nghiên cứu thuật luyện đan bản ý mà lại là vì phụ trợ tu luyện, đối với võ đạo theo đuổi ta chưa từng có buông tha cho qua."

"Này là được rồi." Quỷ tán thành địa nhìn hắn, "Luyện đan luyện khí trận pháp chi đạo, mặc dù uy năng khó lường, nhưng cùng võ đại đạo so sánh với, cũng vẫn còn kém hơn một chút như vậy, chúng ta tu luyện người, tự mình nên bằng theo đuổi võ đạo làm trọng đảm nhiệm, những khác chỉ có thể cho rằng phụ tá."

Hắn một bộ tận tình khuyên bảo, ân cần thiện dụ bộ dạng, Dương Khai tự nhiên gật đầu đồng ý.

"Dạ, bất quá lời tuy nói như vậy, có thể nếu có thể ở này ba cái lĩnh vực trên có chỗ thành tựu lời của, cũng là rất rất giỏi." Quỷ Tổ rất hài lòng Dương Khai thái độ, khẽ mỉm cười, tò mò hỏi: "Cùng lão phu nói một chút, ngươi hôm nay có thể luyện chế cái dạng gì đan dược?"

Nghe hắn hỏi như thế, Dương Khai nghiêm túc suy nghĩ một chút, lúc này mới nghiêm mặt nói: "Nếu là tiền bối hỏi thăm, tiểu tử kia cũng chỉ có không che giấu, dạ, tiểu tử hôm nay coi như là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, có thể luyện chế ra Hư Vương cấp linh đan!"

Vừa dứt lời, Quỷ Tổ thân thể ầm ầm chấn động, lỗ mãng tại nguyên chỗ thẳng tắp địa nhìn Dương Khai, tốt một hồi lâu không nói gì.

"Tiền bối?" Dương Khai cười khan một tiếng, Quỷ Tổ phản ứng ở đây hắn trong dự liệu, dù sao cả tinh vực lại có mấy vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư? Những thứ kia Luyện Đan Sư lại có người không phải là danh truyền thiên hạ, người không phải là tóc trắng xoá, như Dương Khai cái này tuổi, có thể trở thành hư cấp Luyện Đan Sư quả thực mà là chuyện không thể nào.

Quỷ Tổ trầm mặc một hồi lâu, lúc này mới hít sâu một hơi, run rẩy nhìn thanh âm nói: "Ngươi nói giỡn a?"

Hắn cho là Dương Khai đùa với tự mình chơi sao, mới vừa rồi nhìn chằm chằm vào Dương Khai xem, cũng là nghĩ quan sát thần sắc của hắn biến hóa, có thể hắn lại không từ Dương Khai trên mặt xem ra cái gì nói giỡn dấu vết, hắn lập tức ý thức được. . . Dương Khai lời của có thể là thật sự.

"Không phải là!" Dương Khai lắc đầu.

"Ngươi quả thật là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư?" Quỷ Tổ kinh hô một tiếng, sau khi nói xong, lập tức quay đầu hướng bốn phía nhìn lại, tựa hồ e sợ cho thanh âm của mình bị nghe qua rồi giống nhau.

"Chuyện như vậy tiểu tử như thế nào nói giỡn, dạ, mặc dù ta luyện chế Hư Vương cấp linh đan chỉ có rất ít mấy mai, bất quá tóm lại là luyện ra qua, dựa theo trong tinh vực đối với Luyện Đan Sư cấp bậc phân chia, tiểu tử nên coi như là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư rồi."

Quỷ Tổ hít sâu một hơi, xem quái vật giống nhau nhìn Dương Khai.

Dương Khai lúc này mới bao nhiêu tuổi a, một thân tu vi cao như thế còn chưa tính, ở đây thuật luyện đan cái này lĩnh vực ở trên thậm chí cũng đạt tới Hư Vương cấp thành tựu! Hắn rốt cuộc là như thế nào làm được? Cho dù là những năm này không nghỉ không ngủ, chỉ sợ mà lại không thể nào đạt thành sao? Trừ phi hắn có thể hóa ra mười mấy phân thân cùng nhau tu luyện, mới có thể đạt thành như vậy tráng cử.

Quỷ Tổ một vạn nghĩ không ra!

"Biết ta là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư không có mấy người, trừ ta nữ nhân bên cạnh, cũng chỉ có tiền bối ngươi một người, cho nên kính xin tiền bối thay ta giữ bí mật." Dương Khai cười hì hì nói.

Hắn trước kia giấu diếm mình là Luyện Đan Sư thân phận, đó là bởi vì thực lực chưa đầy, e sợ cho bị người nhớ thương.

Nhưng là bây giờ, theo thực lực của hắn tăng lên, Luyện Đan Sư thân phận bộc lộ chẳng những sẽ không cho hắn mang đến phiền toái, còn có thể mang đến ích lợi thật lớn cùng trợ giúp. Cho nên Dương Khai mà lại không có ý định nữa ẩn núp đi xuống.

Nghe vậy, Quỷ Tổ thở ra một hơi, thanh âm ngưng trọng nói: "Lão phu hiểu gay gắt, tự nhiên sẽ không đi nơi tuyên dương, huống chi, lão phu mà lại không nhận ra là người nào, làm sao làm loại này nhàm chán chuyện, bất quá. . . Tiểu tử, ngươi tại sao lại đối với lão phu nói thật? Ngươi sẽ không sợ lão phu đối với ngươi có cái gì dị tâm? Ngươi phải biết rằng, một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư đối với chúng ta người như thế có bao nhiêu lực hấp dẫn, nếu là có thể bắt một vị như vậy Luyện Đan Sư vì mình đặc biệt luyện chế linh đan, tăng thực lực lên tự nhiên không nói chơi."

"Ha hả, tiền bối không phải là người như thế sao." Dương Khai sờ sờ lỗ mũi, "Nếu như không yên lòng tiền bối, ta cũng sẽ không thật thoại thật thuyết rồi. Còn nữa nói, đắc tội một cái Hư Vương cấp Luyện Đan Sư cùng giao hảo một cái Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, ai ưu ai kém, nói vậy tiền bối trong lòng rất rõ ràng, ngươi cho dù đem ta bắt được, cũng phải ta cam tâm tình nguyện giúp ngươi luyện đan mới được a, vạn nhất ta luyện chế ra linh trong nội đan ẩn tàng cái gì độc dược sao."

Vừa nói, Dương Khai còn một bên hướng Quỷ Tổ nháy mắt ra hiệu.

Hắn lựa chọn cùng Quỷ Tổ thật thoại thật thuyết, cũng là trải qua một phen suy nghĩ, cũng không phải là nhất thời đầu óc nóng lên.

Quỷ Tổ thật sâu dừng ở Dương Khai, một hồi lâu, mới bỗng nhiên cất tiếng cười to đứng lên: "Ha ha ha! Lão phu cảm giác sâu sắc vinh hạnh, thật không nghĩ tới a, năm đó lão phu cơ hồ không để vào mắt tiểu tử, hôm nay chẳng những tu vi thành công, lại còn là một Hư Vương cấp Luyện Đan Sư! Chuyện như vậy nếu là nói ra, lão phu trên mặt mà lại bội phần có vinh quang."

"Tiền bối khen trật rồi." Dương Khai khiêm tốn nói.

"Nói như thế, trước ngươi đề cập tới Đại Phạm Thiên Đan cùng Trấn Ma Đan, cũng có thể luyện chế?" Quỷ Tổ khẩn trương hỏi, tâm tình kích động.

Đại Phạm Thiên Đan có thể trợ giúp hắn tu luyện, tăng lên tu vi, Trấn Ma Đan có thể trấn áp tâm ma, đối với hắn đều có trọng dụng, hắn vốn là tính toán là ra đi tìm tinh vực nơi kia mấy vị sau khi trải qua sàng lọc Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, thỉnh bọn họ ra tay giúp vội vàng luyện chế.

Bất quá này không thể nghi ngờ yêu cầu giao ra khổng lồ giá phải trả, hơn nữa nói không chừng còn muốn chờ ở trên rất nhiều năm mới có cơ hội, dù sao kia mấy vị luyện đan tông sư người nhật báo không phải là bài tràn đầy? Cũng không phải là nói lấy này tài liệu, mang lên thù lao có thể thỉnh bọn họ xuất thủ, này còn phải nhìn đối phương sắp xếp thời gian.

Không cửa không đường Quỷ Tổ, đối với chuyện như vậy mặc dù xa lạ, có thể thường thức nhưng lại chính là biết một số, bằng thân phận của hắn tu vi, nói không chừng còn phải đáp ứng người ta một số hà khắc điều kiện, nói thí dụ như giúp một vị luyện đan tông sư giết người a, ứa ra hiểm a cái gì, mới có thể mời được người ta xuất thủ.

Nói ngắn lại, thỉnh những thứ kia tông sư xuất thủ yêu cầu giao ra giá phải trả, cho dù là Hư Vương Cảnh cường giả mà lại không nhất định thừa nhận nổi lên.

Nhưng là bây giờ, trước mắt thì một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, hơn nữa cùng hắn giao tình không cạn.

Quỷ Tổ cơ hồ mừng rỡ yêu cầu kêu gọi đi ra!

Trong lòng hắn âm thầm may mắn, may mắn tự mình năm đó không có đối với Dương Khai đau hạ sát thủ, may mắn tự mình năm đó cảm động và nhớ nhung Dương Khai ân cứu mạng, cùng hắn kết trái hạ giao tình, hơn may mắn lần này ở đây Thất Lạc Chi Địa trung, đối với Dương Khai khắp nơi trông nom!

Hắn cảm thấy, cùng Dương Khai giao hảo, là hắn cả đời này đã làm sáng suốt nhất quyết định rồi.

"Đại Phạm Thiên Đan cùng Trấn Ma Đan đều là Hư Vương cấp linh đan, muốn luyện chế lời của không phải là rất dễ dàng, bất quá chỉ cần gom góp đủ những khác xứng đáng tài lời của, nên có thể thử một lần." Dương Khai cẩn thận địa suy nghĩ một chút, gật đầu đáp.

"Có bao nhiêu tỷ lệ thành công?" Quỷ Tổ vội vàng hỏi.

"Sáu thành ít nhất sao."

"Sáu thành!" Quỷ Tổ hít sâu một hơi, thế mới biết tự mình có chút xem thường Dương Khai, Hư Vương cấp linh đan luyện chế cực kỳ không dễ, thất bại dẫn cao xuất kỳ, coi như là kia mấy vị sau khi trải qua sàng lọc tông sư, cũng không dám nói ngoa bảo đảm sáu thành tỷ lệ thành công.

Dương Khai cũng không phải là cái loại nầy bắn tên không đích người, điểm này Quỷ Tổ cũng có thể nhìn ra, tiểu tử này tính tình chững chạc, không có nắm chặt chuyện tự nhiên sẽ không dễ dàng nói ra miệng, hắn nói sáu thành, vậy thì tuyệt đối có sáu thành.

"Bất quá. . ." Dương Khai bỗng nhiên nở nụ cười.

"Bất quá cái gì." Quỷ Tổ trong lòng máy động.

"Tiền bối nếu như nghĩ luyện chế Đại Phạm Thiên Đan cùng Trấn Ma Đan lời của, tiểu tử cũng là có thể đề cử một người khác, nàng ở đây thuật luyện đan ở trên thành tựu so sánh với tiểu tử yêu cầu kỹ càng hơn, theo nàng xuất thủ luyện chế lời của, tỷ lệ thành công còn có thể cao hơn một chút."

"Hí. . ." Quỷ Tổ hút bực bội thanh âm nhớ tới, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn Dương Khai: "Ngươi còn nhận thức khác Hư Vương cấp Luyện Đan Sư? Được rồi được rồi, ngươi này một thân thuật luyện đan phải là có người dạy, ngươi nói khó có thể là sư tôn của ngươi?"

Quỷ Tổ đang khi nói chuyện, hai mắt thả ra như thực chất loại hào quang.

Dương Khai sư tôn, đây tuyệt đối là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư không thể nghi ngờ rồi, hơn nữa tuyệt đối so với Dương Khai yêu cầu lợi hại. Người như thế tuyệt đối là yêu cầu kết giao một lát a, chỉ cần có thể cùng người như vậy phối hợp ở trên quan hệ, ngày sau không thể thiếu yêu cầu thỉnh hắn xuất thủ luyện chế linh đan, còn sợ không có mình chỗ tốt?

Quỷ Tổ đã âm thầm hạ quyết tâm, lần này Thất Lạc Chi Địa hành trình sau khi chấm dứt, nhất định phải cùng Dương Khai đi bái hội một lát sư tôn của hắn.

Bao nhiêu Hư Vương cấp cường giả muốn nhận thức như vậy luyện đan tông sư nhưng khổ không cửa đường, không nghĩ tới tự mình nhưng có cơ hội đụng phải hai cái! Quỷ Tổ trong lòng cơ hồ yêu cầu vui mừng nở hoa.

"Không phải." Dương Khai lắc đầu, "Ta nói cái kia người là sư tỷ của ta!"

Hắn chỉ, tự nhiên là Hạ Ngưng Thường!

Mặc dù đem Hạ Ngưng Thường từ Thông Huyền Đại Lục mang lúc đi ra, nàng ở đây thuật luyện đan ở trên thành tựu không như Dương Khai, nhưng là đã qua nhiều năm như vậy rồi, ở đây Lăng Tiêu Tông bên trong, vừa có vô số dược liệu luyện tay, Đan Đạo Chân Giải lại càng đã truyền thụ cho rồi Hạ Ngưng Thường, bằng tiểu sư tỷ đặc thù thể chất cùng ở đây thuật luyện đan ở trên lĩnh ngộ năng lực, Dương Khai có mười phần nắm chặt có thể khẳng định, thuật luyện đan của nàng tuyệt đối đã vượt qua tự mình.

"Sư tỷ của ngươi cũng là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư?" Quỷ Tổ trong lòng hoảng hốt.

Biết điều một chút. . . Này toàn gia thầy trò ba người, đúng là ba cái luyện đan tông sư cấp bậc chính là tồn tại, này được nghịch thiên tới trình độ nào a!

Quỷ Tổ ít dám tưởng tượng, đây rốt cuộc là cái dạng gì tông môn, thậm chí có thể có được ba vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư trấn giữ! Có cao nhân như thế ở đây, kia tông môn đệ tử chẳng phải là căn bản không thiếu hụt linh đan?

Loại tin tức này nếu là lan truyền đi ra ngoài lời của, Quỷ Tổ dám khẳng định, cả tinh vực chỉ sợ đã nhấc lên cơn sóng gió động trời, như là Hằng La Thương Hội, Tử Tinh, Kiếm Minh như vậy quái vật lớn nhất định yêu cầu phái ra nhân thủ, mượn hơi Dương Khai chỗ ở tông môn.

Dù sao cho dù là này tam đại thế lực, mà lại cũng không phải là cũng có được Hư Vương cấp luyện đan tông sư trấn giữ! Ba trong nhà, chỉ có Hằng La Thương Hội cùng Tử Tinh riêng của mình có được một người mà thôi, Kiếm Minh căn bản không có..