Chương 1777: Các ngươi tông môn nhận người không?

Chương 1777: Các ngươi tông môn nhận người không?

"Tiểu sư tỷ nàng xác thực là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư." Dương Khai gật đầu thừa nhận.

"Dương Khai!" Quỷ Tổ bỗng nhiên hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Ngươi tông môn ở trên khỏa tu luyện chi tinh nào? Các ngươi tông môn còn nhận người không, có cần hay không tu vị cao thâm trưởng lão cái gì đấy, ân, khách khanh cũng thành, nếu không thể, tùy tiện treo cái gì hư danh cũng có thể ah."

Quỷ Tổ triệt để không cách nào bình tĩnh rồi.

Hắn tuy nhiên một mực lẻ loi một mình, tiêu diêu tự tại, nhưng là trong đó chua xót nhưng lại chỉ có chính mình tinh tường.

Nói thí dụ như, hắn muốn luyện chế cái gì linh đan, tựu không có có thể xin nhờ nhân tuyển, lại nói thí dụ như, hắn muốn bế quan tu luyện cái gì bí thuật, cũng không có người giúp hắn trông coi, thậm chí liền hắn tu luyện cần có tài liệu, đều được tự mình ra ngoài tìm kiếm.

Đủ loại việc vặt, lãng phí hắn rất nhiều thời gian.

Thế nhưng mà những cái...kia thế lực lớn Hư Vương cảnh các cường giả tựu không giống với lúc trước, bọn hắn thân phận địa vị cao sùng, có chuyện gì mà nói chỉ cần một cái mệnh lệnh phân phó xuống, thì sẽ có vô số đệ tử phía sau tiếp trước vi bọn hắn đi hoàn thành, những Hư Vương cảnh đó cần phải làm đấy, chỉ là an tâm tu luyện là được.

Cho nên có đôi khi, Quỷ Tổ hay là rất hâm mộ những cái...kia thế lực lớn Hư Vương cảnh cường giả đấy.

Chỉ có điều, nếu thật là lại để cho hắn gia nhập cái đó cái thế lực, hắn chắc chắn sẽ không cam tâm tình nguyện, dù sao hắn không quá nguyện ý bị người ước thúc, cũng không muốn đem bản thân cột vào cái đó cái thế lực bên trên.

Nhưng nếu như là Dương Khai chỗ tông môn, vậy thì hoàn toàn bất đồng rồi!

Cái này tông môn thế nhưng mà có được ba vị Hư Vương cấp Luyện Đan Tông sư tọa trấn đấy! Chỉ cần điểm này, tựu đối với Quỷ Tổ có trí mạng y hệt hấp dẫn.

Còn nữa nói, hắn xem Dương Khai thuận mắt, cùng Dương Khai quan hệ coi như không tệ, cho nên hắn đối với Dương Khai chỗ tông môn không hề bài xích cảm giác.

Gặp Quỷ Tổ một bộ không thể chờ đợi được, còn kém tự đề cử mình bộ dáng, Dương Khai trong nội tâm vui lên.

Hắn cũng không nghĩ tới Quỷ Tổ lại đột nhiên sinh ra đầu nhập vào Lăng Tiêu tông tâm tư. Bất quá nghĩ lại, đã ở hợp tình lý.

Dùng hắn và Hạ Ngưng Thường Hư Vương cấp Luyện Đan Tông sư thân phận, muốn kéo lũng một cái Hư Vương cảnh cường giả gia nhập Lăng Tiêu tông, cũng không phải chuyện khó khăn lắm. Chỉ có điều. Dương Khai cũng không phải quá hứng thú với việc này. Hư Vương cảnh cường giả nha, Lăng Tiêu tông hiện tại không có. Có thể không có nghĩa là về sau không có.

Diệp Tích Quân đã xem như chuẩn Hư Vương cảnh rồi, nàng ngày sau thế tất là sẽ tấn thăng đến Hư Vương cảnh cái này cấp độ đấy, chỗ chênh lệch chỉ là cơ hội mà thôi.

Chẳng qua nếu như Quỷ Tổ muốn gia nhập lời mà nói... ngược lại không phải là không thể được tiếp nhận. Trải qua đoạn thời gian này ở chung. Dương Khai cũng nhìn ra Quỷ Tổ cũng không phải là như biểu hiện ra thoạt nhìn như vậy âm tà ác độc.

Khí tức của hắn quỷ mị, chỉ là bởi vì tu luyện công pháp duyên cớ.

Trong nội tâm suy nghĩ tung bay, Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Tiểu tử tông môn gọi Lăng Tiêu tông, tại U Ám tinh trên, tiểu tử bất tài, đúng là Lăng Tiêu tông tông chủ. . ."

Hắn đơn giản địa tướng Lăng Tiêu tông tình huống nói với Quỷ Tổ thoáng một phát.

Đem làm nghe nói Lăng Tiêu tông lại là Dương Khai chính mình sáng tạo lúc thức dậy, Quỷ Tổ cũng không khỏi địa rất là khâm phục. Lần nữa biết Lăng Tiêu trong tông lại không có một vị Hư Vương cảnh, thậm chí liền toàn bộ U Ám tinh đều chỉ có một vừa mới tấn chức đột phá Hư Vương một tầng cảnh về sau, Quỷ Tổ càng là vui mừng quá đỗi.

Hắn vốn tưởng rằng có được vài vị Hư Vương cấp Luyện Đan Tông sư tọa trấn thế lực, nhất định không yếu tiểu. Có lẽ sẽ có không ít Hư Vương cảnh cường giả đấy, nếu thật là như vậy, hắn gia nhập mà nói chỉ xem như dệt hoa trên gấm, có thể hiện tại xem ra, hắn nếu là thật sự gia nhập, trực tiếp có thể trở thành Lăng Tiêu tông thậm chí U Ám tinh đệ nhất cường giả!

Thân phận địa vị cùng lúc trước hắn dự đoán hoàn toàn bất đồng, đây chính là chí cao vô thượng tồn tại!

Cho nên Quỷ Tổ càng lộ ra nhiệt tình vô cùng, không thể chờ đợi được mà hỏi thăm: "Dương Khai, ngươi nhìn một cái lão phu như thế nào, lão phu cả đời này lẻ loi hiu quạnh đấy, tự Huyền Không đại lục sau khi đi ra cũng không có chỗ đặt chân, lão phu nghĩ đến, tựu đi các ngươi Lăng Tiêu tông như thế nào? Lão phu cũng không có yêu cầu gì, treo cái khách khanh trưởng lão tên tuổi, lại để cho lão phu hưởng thụ thoáng một phát Hư Vương cấp Luyện Đan Sư chiếu cố, ngẫu nhiên giúp lão phu luyện chế mấy viên linh đan, lão phu tựu thỏa mãn, hắc hắc. . ."

Hắn nói rất trực tiếp, cũng rất thẳng thắn thành khẩn.

Dương Khai cười to: "Như tiền bối nhân vật như vậy muốn gia nhập Lăng Tiêu tông, tiểu tử cầu còn không được, như thế nào cự tuyệt?"

"Cứ quyết định như vậy đi?" Quỷ Tổ hai mắt tỏa sáng, mặc dù biết Dương Khai đại khái sẽ không cự tuyệt chính mình, có thể nghe tới Dương Khai đáp ứng thời điểm, Quỷ Tổ vẫn là tâm tình sung sướng.

Kể từ đó, hắn cũng có thể cùng Hư Vương cấp Luyện Đan Sư gần thủy ban công rồi, ngày sau chỉ phải tìm được dược liệu, căn bản không sợ không có người giúp hắn luyện chế! Muốn tăng thực lực lên còn không phải sự tình đơn giản?

Quỷ Tổ đã có thể mặc sức tưởng tượng ra tương lai tình cảnh, hắn nhất định có thể tại sinh thời, tấn chức đột phá đến hư Vương Tam tầng cảnh đỉnh phong cảnh giới, đứng tại toàn bộ tinh vực đỉnh cao nhất.

"Nói định rồi!" Dương Khai thống khoái gật đầu, "Bất quá cái này khách khanh trưởng lão sợ là không quá phù hợp tiền bối thân phận, coi như. . . Thái thượng trưởng lão a."

Quỷ Tổ thân hình ầm ầm chấn động, thật sâu ngưng mắt nhìn Dương Khai, trong nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Tuy nhiên hắn không có gia nhập qua cái gì thế lực, thế nhưng mà cũng biết khách khanh trưởng lão cùng thái thượng trưởng lão ở giữa khác biệt. Khách khanh trưởng lão, tuy nhiên cũng thụ môn phái cung phụng, nhưng chỉ là treo cái hư danh mà thôi, căn bản không có cái gì quyền lợi.

Thái thượng trưởng lão lại bất đồng, thái thượng trưởng lão là có thực quyền tồn tại, nghiêm khắc mà nói, quyền lợi còn thật lớn, chỉ ở tông chủ phía dưới, thậm chí tại có trong thế lực, thái thượng trưởng lão càng là chí cao vô thượng tồn tại  có thể đơn giản địa điều động tông môn vật tư, đệ tử, nói ra mà nói tựu là tuyệt đối mệnh lệnh, các đệ tử xông pha khói lửa cũng phải hoàn thành.

Bất quá, đem làm khách khanh trưởng lão cũng có khách khanh trưởng lão chỗ tốt, đem làm môn phái gặp được không cách nào hóa giải nguy hiểm thời điểm, khách khanh trưởng lão có thể xem tình huống của mình lựa chọn giúp cùng không giúp, tự do độ cao, mà thái thượng trưởng lão nhưng lại muốn cùng tông môn cùng tiến thối, cùng tồn vong đấy.

Thái thượng trưởng lão bình thường đều là tông môn bối phận cao nhất, tư lịch cao nhất người, mới có tư cách đảm nhiệm.

Quỷ Tổ cũng không nghĩ tới, Dương Khai rõ ràng trực tiếp cho hắn một cái thái thượng trưởng lão tên tuổi, tuy nhiên muốn gánh chịu phong hiểm biến lớn, nhưng cùng mà so sánh với, lấy được lợi ích cùng đãi ngộ nhưng lại tốt hơn.

"Dương tiểu tử, ngươi đãi lão phu dùng lễ, lão phu tất [nhiên] quăng chi dùng thành, ân, lão phu hiện tại nói cái gì đều là lời nói suông, xin mời ngươi mỏi mắt mong chờ, cái này thái thượng trưởng lão lão phu hội đem làm lại để cho đệ tử của ngươi vui lòng phục tùng!" Quỷ Tổ trầm giọng nói.

Niên kỷ của hắn một bó to, cũng bị Dương Khai như vậy có chút nhiệt huyết sôi trào, thả ra hào ngôn chí khí.

"Tiền bối nghiêm trọng rồi, tiểu tử đã cho ngươi đem làm cái này thái thượng trưởng lão, tự nhiên là sẽ không hoài nghi ngươi đấy." Dương Khai ha ha cười cười.

"Còn xưng hô ta tiền bối?" Quỷ Tổ cười hắc hắc hỏi.

"Ách. . . Tiểu tử bái kiến thái thượng trưởng lão!" Dương Khai vội vàng ôm quyền, nghiêm mặt vái chào.

"Tông chủ khách khí!" Quỷ Tổ cũng đáp lễ lại, "Ngày sau lão phu chính là Lăng Tiêu tông người rồi, kính xin tông chủ nhiều hơn trông nom, nếu có phân phó ngàn vạn không nên khách khí!"

Nói xong, hai người liếc nhau, đều cất tiếng cười to mà bắt đầu... phảng phất hai người vừa rồi cùng một chỗ làm cái gì nhận không ra người hoạt động. . .

"Ân, đợi cái này một chuyến Thất Lạc Chi Địa sau khi chấm dứt, lão phu tựu tùy ngươi hồi trở lại tông môn nhìn xem." Quỷ Tổ vẻ mặt hướng tới nói, hắn rất ngạc nhiên, rốt cuộc là cái dạng gì tông môn, rõ ràng có thể nuôi dưỡng được Dương Khai nhân vật như vậy, hơn nữa, đã lựa chọn gia nhập Lăng Tiêu tông, tự nhiên là mau mau đến xem tông môn đấy, lặng lẽ chỗ đó đến cùng thế nào.

"Việc này đơn giản, đến lúc đó ta tùy ngươi cùng một chỗ tựu là, tin tức này cũng xác thực nên truyền quay lại tông môn." Dương Khai gật gật đầu.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mở miệng nói: "Thái thượng trưởng lão, ta bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện."

"Cái gì?"

"Chúng ta có lẽ chia nhau hành động, bởi như vậy, có thể tìm tòi phạm vi cũng sẽ gia tăng thật lớn, tìm được thứ tốt cũng sẽ tăng gấp đôi, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Trước khi Dương Khai không có đề nghị như vậy, chủ yếu là hắn cùng với Quỷ Tổ tuy nhiên quan hệ không tệ, có thể tổng không phải người một nhà, nếu thật là đề nghị như vậy mà nói không tốt lắm, e sợ cho lại để cho Quỷ Tổ sinh ra hiểu lầm.

Nhưng là bây giờ lại bất đồng, hôm nay Quỷ Tổ coi như là Lăng Tiêu tông người, Dương Khai nói như vậy tựu hoàn toàn không có vấn đề gì.

Quỷ Tổ nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Tách ra lời mà nói... tìm tòi phạm vi xác thực hội (sẽ) gia tăng thật lớn, thu hoạch của chúng ta cũng sẽ biến nhiều, nhưng là tại đây vết nứt không gian nhiều lắm, lão phu tuy nhiên đại đa số dưới tình huống đều có thể phát hiện, còn có một ít che dấu quá sâu, lão phu là nhìn không tới đấy. Không có ngươi tại bên người, lão phu không chắc khí ah."

Tựu như vừa rồi tình huống kia, Thất Diệu Bảo Quang đánh úp lại, nếu không có Dương Khai tìm đến vị trí rồi tránh né, Quỷ Tổ thế tất cũng bị Thất Diệu Bảo Quang thôn phệ, hậu quả không thể lường được.

"Hắc hắc, ta đã như vầy đề nghị, cái kia khẳng định có vạn toàn phương pháp có thể làm cho thái thượng trưởng lão ngươi phát hiện những cái...kia vết nứt không gian đấy." Dương Khai cười đắc ý, tràn đầy tự tin.

"Ah? Ngươi có phương pháp gì có thể làm cho lão phu cũng phát hiện những cái...kia khe hở?" Quỷ Tổ ngạc nhiên hỏi thăm.

Dương Khai nhếch miệng cười cười, "Ta có thể tại trên người của ngươi lưu lại một không gian ấn ký, cho ngươi có thể cảm giác đến những cái...kia che dấu khe hở."

"Ngươi có thể làm được?"

"Có lẽ có thể, đến thử xem a." Dương Khai cũng không có quá lớn nắm chắc, đổi lại trước kia, hắn thì không cách nào làm được việc này đấy, thế nhưng mà tại thôn phệ dung hợp không gian kia đinh ốc về sau, hắn đối với không gian lực lượng lĩnh ngộ đạt đến một loại độ cao mới, cho nên phen này đề nghị cũng là khả năng thực hiện.

"Như ngươi thực có thể làm được, cái kia đây không thể nghi ngờ là không sai phương pháp." Quỷ Tổ gật gật đầu.

Đạt được Quỷ Tổ đồng ý, Dương Khai lúc này mới hít sâu một hơi, thúc dục khởi bản thân không gian chi lực, chợt duỗi ra một ngón tay, cái kia trên đầu ngón tay không gian chi lực thoải mái, một cỗ đinh ốc y hệt lực lượng bắt đầu hội tụ thành hình.

Sau một khắc, Dương Khai hướng Quỷ Tổ chỗ ngực nhẹ nhàng điểm đi.

Đinh ốc chi lực bỗng nhiên bộc phát, hóa thành một cái ấn ký, lưu lại tại Quỷ Tổ trên người.

"A.... . . Đây cũng là không gian chi lực?" Quỷ Tổ ngạc nhiên địa thấp giọng hô mà bắt đầu... mặc dù hắn là hư Vương hai tầng cảnh cường giả, giờ phút này cũng không khỏi vi không gian lực lượng quỷ dị mà rung động rồi, xuyên thấu qua chỗ ngực chính là cái kia ấn ký, hắn có thể tinh tường cảm nhận được không gian lực lượng chấn động, cơn chấn động này bao giờ cũng địa không tại triều bốn phía khuếch tán, chợt phản hồi lấy bốn phía tình huống tin tức.

Có vài chỗ địa phương phản hồi về đến tin tức không giống người thường, Quỷ Tổ hướng cái kia mấy chỗ địa phương nhìn lại, thình lình phát hiện, cái kia mấy chỗ vị trí đều là tồn tại vết nứt không gian vị trí!

Mà trong đó một chỗ, chính là hắn cùng Dương Khai bên người cái kia che dấu khe hở! Trước khi hắn là vô luận như thế nào cũng không cách nào phát hiện đấy, chỉ có thể theo Thất Diệu Bảo Quang buộc vòng quanh đến hình dạng suy đoán một hai, nhưng là hiện tại, hắn lại có thể cảm giác rành mạch.

Tựu thật giống hắn một chủng nào đó đặc thù cảm giác được mở ra đồng dạng..