Chương 1778: gặp lại La Lam

Chương 1778: gặp lại La Lam

Chương 1778: gặp lại La Lam

"Là có phải có dùng?" Dương Khai hỏi, mặc dù hắn cảm thấy ý nghĩ của mình nên không sai, bằng không gian lực thoải mái đến cảm ứng cái khe tồn tại, nhưng dù sao cũng là thêm tại trên thân người khác bí thuật, hắn cũng không có mười phần nắm chặt.

"Hữu dụng, quá hữu dụng rồi!" Quỷ Tổ nặng nề gật đầu, "Lão phu bây giờ có thể cảm giác được tất cả cái khe tồn tại, kề bên này có ba chỗ ẩn núp cái khe đúng không?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu, mỉm cười nói: "Nhìn bộ dáng, cái ý nghĩ này cũng không sai rồi."

"Dạ, hôm nay lão phu vấn đề giải quyết, bất quá. . . Ngươi xác định tự mình một người không có vấn đề?" Quỷ Tổ vừa lo lắng hỏi, tiến vào người nơi này, đại đa số đều là Hư Vương Cảnh cường giả, Tuyết Nguyệt cùng Tử Đông Lai hai người mặc dù là phản hư kính, có thể nhất định là đi theo ở đây Nghê Nghiễm cùng Tử Long bên cạnh, Dương Khai một mình một người lời của, ở chỗ này hành động nhất định là có nguy hiểm, vạn nhất đụng phải cái gì cường giả, hắn thế tất yêu cầu gặp phải công kích.

Điều này làm cho Quỷ Tổ có chút không quá yên tâm.

"Không thành vấn đề." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Thái thượng trưởng lão ngươi chớ để quên mất ta tinh thông cái gì lực lượng, nơi này khe không gian nhiều như thế, quả thực mà là hướng ta lượng thân làm theo yêu cầu địa phương, thật muốn là đụng phải cái gì không có mắt gia hỏa, ta đánh không lại chẳng lẽ còn chạy bất quá."

Nghe hắn vừa nói như thế, Quỷ Tổ dã thâm dĩ vi nhiên, gật đầu nói: "Được rồi, đã như vầy, chúng ta đây mà phân chia hành động, bất quá vẫn còn không thể khinh thường, như vậy, ta ở đây trên người của ngươi chừa chút đồ vật, chỉ cần ta và ngươi vẫn còn ngàn dặm bên trong, ngươi thúc dục nó, ta là có thể cảm giác đến vị trí của ngươi, sẽ ở trước tiên đi đến bên cạnh ngươi."

Quỷ Tổ vừa nói, một bên vung tay chiêu ra bản thân Vạn Hồn Phiên, sau đó đưa tay thăm dò vào Vạn Hồn Phiên trung, mạnh một trảo.

Sau một khắc, một cái dữ tợn rít gào âm hồn, gặp phải Quỷ Tổ bắt đi ra.

Kia âm hồn thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi chí cực, hơn nữa lại sinh có rõ ràng ngũ quan, trên người tản mát ra cực kỳ cường đại hơi thở, kia hơi thở mạnh, lại không kém gì một cái Phản Hư ba tầng cảnh võ giả.

"Đây là lão phu Vạn Hồn Phiên trung một cái phó hồn, cùng lão phu tâm thần tương thông, tạm thời giao cho ngươi!" Quỷ Tổ đưa tay vỗ, sẽ đem phó hồn vỗ vào Dương Khai đầu vai.

Sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác được bả vai vị trí truyền đến một tia âm hàn ý, bất quá đối với tự mình cũng không ảnh hưởng quá lớn.

Yên lặng địa cảm giác một chút, xác định kia phó hồn quả thật đã ở đây trong cơ thể mình sau, Dương Khai mới nhẹ nhàng gật đầu, cho biết hết thảy thỏa đáng.

Kế tiếp, tự nhiên là đợi chờ Thất Diệu Bảo Quang thối lui, hai người cho phải dễ dàng hành động.

Bảo quang bao trùm sơn cốc thời điểm, tất cả mọi người là không cách nào hành động, chỉ có thể dựa vào khe không gian tồn tại ẩn núp.

Dương Khai âm thầm tính toán nhìn thời gian.

Rốt cục, ở đây mỗi một khắc, sơn cốc chỗ sâu truyền đến kia rung động hút bực bội động tĩnh, nương theo lấy Dược Cốc khẽ chấn động, bao trùm lấy Dược Cốc Thất Diệu Bảo Quang mà như thủy triều như nhau hướng chỗ sâu thối lui.

"Tông chủ cẩn thận rồi." Quỷ Tổ dặn dò.

"Dạ." Dương Khai gật đầu, lập tức liền cùng Quỷ Tổ phân hướng hai cái phương hướng phi đi.

Cùng Quỷ Tổ sau khi tách ra, Dương Khai tốc độ trở nên hơn nhanh hơn rất nhiều, mặc dù lúc trước hắn cùng Quỷ Tổ hành động thời điểm, an toàn không lo nghĩ, nhưng cần thời khắc nhắc nhở Quỷ Tổ thay đổi phương hướng, cho nên hơi có trì hoãn, có thể tự mình một người lời của mà hoàn toàn không cần suy nghĩ những thứ này.

Dược Cốc trung, khắp nơi tràn ngập mùi thuốc, nghĩ phải tìm đến những thiên tài kia địa bảo nhưng thật ra là rất chuyện đơn giản, theo nhìn mùi thuốc nơi phát ra, cũng có thể có chỗ thu hoạch.

Duy nhất cần cố kỵ, chính là khe không gian tồn tại, còn nữa Thất Diệu Bảo Quang tràn ngập.

Bất quá Dương Khai đoán chừng, vừa mới lui về Thất Diệu Bảo Quang nhất thời hồi lâu chắc là không biết nữa đánh tới, cho nên hắn yên tâm lớn mật địa bắt đầu hành động.

Một nén nhang phía sau, hắn vui sướng hài lòng địa đứng ở một viên chọc trời đại thụ rễ cây bên dưới, đem trước mặt một gốc cây dược tính mười phần, như người tham khảo bộ dáng linh dược thu vào trong túi.

Kia linh dược lớn lên cùng người bình thường tham khảo cũng không quá lớn khác nhau, chỗ kém chẳng qua là nó quanh thân hiện đầy ánh huỳnh quang, thoạt nhìn mà như rút nhỏ vô số lần đầy sao làm đẹp giống nhau.

"Xích Tinh Tham, nơi này quả nhiên là nơi tốt a." Dương Khai thổn thức một tiếng, hôm nay hắn vào tay linh dược, không có chỗ nào mà không phải là Hư Vương cấp trân phẩm, hơn nữa đều là cũng sớm đã tuyệt tích thứ tốt, dùng để luyện chế Hư Vương cấp linh đan lời của, nhất định có thể làm cho Hư Vương Cảnh cường giả ngắm nghía tranh mua.

Cảnh giới của hắn hôm nay cũng mau đột phá tấn chức rồi, ngày sau tu luyện, không thể thiếu cần một số linh đan diệu dược.

Này một chuyến Thất Lạc Chi Địa hành trình, vừa lúc cho hắn cung cấp rồi khó như vậy thắng tập dược liệu cơ hội, hắn đương nhiên là tận hết sức lực.

Lại là nửa nén hương phía sau, Dương Khai đã tại phía xa ba trăm dặm có hơn ở một nơi, hắn cau mày nhìn phía trước một gốc cây linh thảo cùng quanh thân tán loạn thổ nhưỡng, thầm mắng một tiếng tự mình lại đã tới chậm.

Chỗ này sinh trưởng linh dược đã bị người nhanh chân đến trước.

Lưu lại ra tay duy nhất một gốc cây linh thảo, cũng là vừa mới sinh dài ra, không tới năm hỏa hầu chưa đầy, cho dù hái xuống tới mà lại không có tác dụng gì.

Nhìn bộ dáng lúc trước lại tới đây võ giả, cũng không có làm cái loại nầy mổ gà lấy trứng chuyện, người này đem thành thục linh dược mang đi, để lại này một gốc cây cây non, coi như là cho hậu nhân lưu lại một phân cơ duyên rồi.

Cũng không biết người này rốt cuộc là ai, Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cũng không còn đi suy nghĩ sâu xa quá nhiều, tiếp tục theo nhìn mùi thuốc mọi nơi tìm tìm ra được.

Thời gian trôi qua, lại là một nén nhang phía sau, Dương Khai cuối cùng có kiểm nhận được, hái đến linh dược mặc dù không tính so sánh với không được Phạm Thiên thánh quả cùng Hóa Ma Chi, có thể tất cả đều là có tiền mà không mua được thứ tốt.

"Thời gian nên nhanh đến đi?" Dương Khai lầm bầm lầu bầu một tiếng.

Dựa theo lúc trước hắn tính ra, kia chim thần Thất Diệu Khổng Tước mỗi một lần hô hấp thổ nạp, trong lúc gian cách thời gian đều là chừng nửa canh giờ, nếu như cái này tính toán thật sự, như vậy Thất Diệu Bảo Quang rất nhanh sẽ phải một lần nữa đem sơn cốc bao trùm rồi.

Cũng không biết suy đoán của mình có hay không chính xác, cái này còn nữa cần phải nghiệm chứng.

Cẩn thận khởi kiến, Dương Khai không dám quá không chút kiêng kỵ, mà là một bên lưu ý khe không gian vị trí, một bên tiếp tục sưu tầm.

Đang lúc này, hắn nếu có điều cảm giác địa quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, giờ khắc này, hắn nhận thấy được ba mươi dặm ngoài, có một cỗ tánh mạng hơi thở đang nhanh chóng hướng cạnh mình tới gần, cẩn thận một cảm giác, này cỗ hơi thở lại còn quen thuộc, nhất thời kỳ quái nói: "Di, tại sao là nàng!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Khai cũng không còn phải về tránh ý tứ, mà là hướng người đến phương hướng nghênh đón.

Sau một lát, hắn rốt cục thấy được phía trước cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Dương Khai cất giọng kêu gọi: "La tiền bối!"

La Lam mà lại sớm liền phát hiện rồi Dương Khai tung tích, cho nên mới phải thẳng tắp địa hướng bên này đi tới, dù sao nàng vì điều tra bốn phía tồn tại khe không gian, thần niệm không có lúc nào là không có ở đây buông thả.

La Lam hé miệng cười một tiếng, tốc độ càng thêm rất nhiều.

"đợi một chút!" Dương Khai chợt quát to một tiếng.

La Lam lập tức ngừng chân không tiến, kinh sợ âm thanh nói: "Thế nào? Có phải hay không phía trước ta có khe không gian?"

Dương Khai gật đầu: "Là, ngươi xa hơn trước năm bước, sẽ phải va chạm vào rồi."

La Lam nụ cười tái đi, không khỏi có chút lòng vẫn còn sợ hãi, ánh mắt nhìn phía hư không nơi nào đó: "Ở chỗ này đúng không?"

"Dạ, ngươi từ hai bên vòng qua đến sẽ không việc gì." Dương Khai chỉ thị nói.

La Lam lúc này mới cẩn thận địa hành động, từ phụ cận tha thật to một vòng, đi tới Dương Khai bên cạnh, mở miệng nói: "Đa tạ rồi, mới vừa rồi nếu không phải có ngươi nhắc nhở, chỉ sợ ta sau đó thân thủ chỗ khác biệt."

"Chính là chuyện nhỏ, tiền bối cần gì phải nói đến." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Được rồi, ngươi thế nào một người ở chỗ này?" La Lam nhìn nhìn Dương Khai, tò mò hỏi thăm, nàng lúc trước rõ ràng nhìn thấy Dương Khai là theo Quỷ Tổ cùng nhau tiến vào Dược Cốc, nhưng là bây giờ, Quỷ Tổ nhưng không thấy rồi bóng dáng.

"Đó cũng là ta nghĩ hỏi." Dương Khai ha hả cười một tiếng, "Ta cùng với Quỷ Tổ tiền bối phân chia hành động, lớn như vậy nhà đều có thu hoạch, cũng là La tiền bối ngươi, thế nào không có cùng Nghê tiên sinh cùng nhau?"

"Giống nhau a." La Lam cười dài địa đạo, "Đi theo phía sau hắn, ta mà lại không chiếm được cái gì thứ tốt, thay vì như vậy, còn không bằng mạo hiểm một lần. Mặc dù có chút thu hoạch, nhưng khi nhìn bộ dáng, ta sở dĩ luôn luôn không có xảy ra việc gì, cũng là vận khí không tệ rồi."

Mới vừa rồi nếu không phải Dương Khai nhắc nhở, nàng nhất định phải một đầu đụng vào kia khe không gian, đến lúc đó hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Nghĩ tới tự mình có thể cùng vô số khe không gian gặp thoáng qua lại không có thể phát hiện, La Lam tựu ra rồi một thân mồ hôi lạnh.

Hai người đang khi nói chuyện, kia Dược Cốc chỗ sâu lại lần nữa truyền đến hơi thở động tĩnh, đã trải qua giống nhau chuyện Dương Khai cùng La Lam, làm sao không biết kế tiếp yêu cầu làm sao làm?

Thời gian quả nhiên không sai, Dương Khai âm thầm tự định giá nhìn, nhìn bộ dáng tự mình lúc trước suy đoán là chính xác, kia chim thần mỗi một lần hô hấp, gian cách thời gian đều là chừng nửa canh giờ.

Ở đây hắn trầm tư thời điểm, La Lam quay đầu chung quanh, nghĩ phải tìm tránh né địa phương, có thể ánh mắt có thể đạt được nơi, căn bản không có khả năng mắt thường phát hiện cái khe tồn tại, bất đắc dĩ, chỉ có thể đem ánh mắt đầu hướng Dương Khai.

Nàng thật cũng không lộ vẻ bối rối, dù sao nơi đây còn có một nhánh ẩn giấu đi khe không gian có thể mượn tránh né Thất Diệu Bảo Quang, chẳng qua là nàng không cách nào phát hiện mà thôi.

"Tiền bối bên này!" Dương Khai mà lại nghiêm túc, vội vàng hướng La Lam vẫy tay một cái, tự mình trước đứng ở rồi khe không gian phía sau, bất quá sau một khắc, Dương Khai nét mặt mà trở nên cổ quái đứng lên: "Ách. . ."

"Thế nào?" La Lam mà đứng ở Dương Khai trước mặt, gặp thần sắc không đúng, liền vội vàng hỏi.

"Cái này cái khe. . ." Dương Khai nét mặt khó xử, "Tựa hồ có chút nhỏ."

"Nhỏ?" La Lam ngơ ngác một chút, rất nhanh kịp phản ứng Dương Khai rốt cuộc muốn nói cái gì rồi.

Khe không gian nhỏ, như vậy hai người có thể tránh né địa phương sẽ không lớn, một nam một nữ dồn lại chung một chỗ lời của, có thể có có một chút không thể tránh khỏi tứ chi tiếp xúc.

Nghĩ tới đây, La Lam thần sắc mà lại khẽ có chút khó xử.

Tuổi của nàng mặc dù so sánh với Dương Khai yêu cầu lớn ra không biết bao nhiêu bội phần, nhưng nói như thế nào cũng là nữ nhân, hơn nữa nàng dung nhan, vẫn chỉ là ba mươi tuổi tả hữu phụ nhân bộ dáng.

"Không có quan hệ, dù sao chỉ trốn một hồi." La Lam trấn định tâm thần, vừa nói, liền hướng Dương Khai trước mặt cùng nhau thấu, trong lúc nhất thời, lẫn nhau cách xa nhau chỉ có một thước không được, nàng tả hữu xem nhìn một cái, chỉ vào Dương Khai bên cạnh nói: "Ta đứng ở nơi này có thể sao?"

Dương Khai lắc đầu.

La Lam cười khan một tiếng, ý thức được cái này khe không gian có thể thật sự rất nhỏ.

Đang lúc này, kia Thất Diệu Bảo Quang lại một lần nữa nhanh chóng địa đánh tới, hướng cả Dược Cốc bao trùm.

Nháy mắt công phu, liền sau đó đánh chớp nhoáng đến rồi Dương Khai phía sau, khắp qua kia một cái khe không gian, như giận mã chạy chồm loại hướng phía trước đẩy mạnh..