Chương 1779: có chút dồn lại a

Chương 1779: có chút dồn lại a

Chương 1779: có chút dồn lại a

"Tiền bối, vị trí của ngươi vẫn còn rất nguy hiểm, đắc tội!" Dương Khai bỗng nhiên trầm giọng nói một câu, sau đó trực tiếp xuất thủ, một thanh nắm ở La Lam vòng eo, đem nàng hướng trọng lòng ngực của mình kéo tới đây.

Bất ngờ không đề phòng, La Lam căn bản không còn kịp nữa phản kháng, cả người liền ngã vào Dương Khai trong ngực.

"A!" Nàng kinh hô một tiếng, vô ý thức địa mày liễu đứng đấy, thánh nguyên mạnh thúc dục.

"Tiền bối một mình ngươi cảm giác một lát sau lưng!" Dương Khai ở đây La Lam giận ra tay lúc trước, tiếng nói nhanh chóng cực nhanh nói.

La Lam ngẩn ra, vội vàng thả ra thần niệm, điều tra tự mình phía sau tình huống.

Này vừa nhìn dưới, nàng không khỏi mặt mày biến sắc.

Ngay khi sau lưng mình chưa đầy một tấc vị trí, kia Thất Diệu Bảo Quang chảy xuôi khắp qua, chỉ để lại rồi nhỏ nhất một phiến không gian.

Mới vừa rồi nếu không phải Dương Khai lôi nàng một thanh, nàng giờ phút này nửa thân thể sợ rằng đã gặp phải Thất Diệu Bảo Quang chỗ bao phủ, bằng này bảo quang kinh khủng uy năng, kết quả của nàng như thế nào có thể nghĩ.

Cho dù là giờ phút này, nàng vị trí vị trí cũng là tràn đầy nguy cơ, kia lan tràn qua khe không gian bảo quang nhìn qua tùy thời cũng sẽ va chạm vào thân thể của nàng giống nhau, hung hiểm chí cực.

Cả người một cái giật mình, La Lam lúc này mới hiểu được nghĩ mà sợ.

Nàng cũng biết Dương Khai cũng không phải là yêu cầu cố ý chiếm tự mình tiện nghi, mà là tình thế bất đắc dĩ mới làm như vậy, vội vàng tản đi tự thân thánh nguyên, lúng túng nói: "Thật xin lỗi, ta có một ít phản ứng quá độ rồi."

"Không có chuyện gì." Dương Khai lắc đầu, âm thầm cau mày không dứt, hắn bây giờ cũng là đầu lớn như cái đấu.

Mặc dù nơi đây khe không gian có thể sinh ra ẩn núp vị trí khó khăn lắm cũng đủ dung nạp hắn cùng với La Lam hai người, nhưng là tình huống bây giờ lại làm cho hai người cũng rất không được tự nhiên —— hai người giờ phút này cơ hồ là mặt dán mặt, thân thể cấp bách chịu đựng chung một chỗ, Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được La Lam hai vú đè ép ở đây tự mình trên lồng ngực mềm mại xúc cảm, kia kinh người co dãn cùng trước ngực hai cái nhỏ nhô ra khiến hắn không có chuyện gì một trận lòng hươu dạ vượn.

Nhất là La Lam một chút nói thời điểm, cơ hồ là hướng về phía hắn hơi thở như hoa lan. . .

Nếu để cho không biết chân tướng người thấy, chỉ sợ cho là Dương Khai cùng La Lam chính đang làm gì đó nhận không ra người hoạt động, nhưng trên thực tế, hai người cũng bị bị đau khổ.

Dương Khai còn khá hơn một chút, dù sao cũng là nam nhân, mặc dù có chút không quá tự tại, nhưng trấn định tâm thần, thanh tâm quả dục sau, vẫn còn không quá khó khăn bị, nữa trong đầu ngẫm lại Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường, đem rất nhiều tạp niệm bị xua tan, một lát liền thần sắc như thường rồi.

Cũng là La Lam, sắc mặt từ từ trở nên càng ngày càng hồng, trắng nõn thon dài cái cổ cũng nổi lên một tầng đỏ sẫm quang mang, chọc người mơ màng vô hạn, gặp phải Dương Khai ôm thân thể mềm mại cứng ngắc chí cực, nhưng bởi vì khẩn trương mà nhẹ nhàng run rẩy.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, lần này gặp gỡ lại làm cho nàng cùng Dương Khai như vậy một cái tiểu bối phát sinh như thế thân mật tiếp xúc!

Đây chính là trước kia chưa bao giờ có chuyện tình.

Kia bền chắc lồng ngực, rộng lớn cánh tay, gần trong gang tấc nam tính hơi thở, cũng như con mãnh thú và dòng nước lũ như nhau đánh sâu vào nhìn tinh thần của nàng, làm cho nàng không cách nào bình tĩnh tự nhiên.

Mặt nàng giáp như lửa đốt như nhau nóng lên, nàng có thể khẳng định, mặt mình tuyệt đối hồng đã chết!

Ở đây một cái tiểu bối trước mặt đỏ mặt như vậy. . . La Lam khó xử hận không được tìm tìm cái lỗ chui xuống, cả đời không ra.

Nữa nghĩ tới Thất Diệu Bảo Quang tối thiểu còn muốn nửa canh giờ mới có thể thối lui, nàng còn muốn cùng Dương Khai giữ vững cái tư thế này nửa canh giờ lâu, La Lam mà càng như đứng đống lửa, như ngồi đống than, cả người không được tự nhiên.

Nàng không tự chủ được địa giãy dụa rồi hạ thân. . .

"Tiền bối, ngươi. . . Khác lộn xộn a." Dương Khai cười khổ không ngừng, hắn vừa mới đem trong lòng tạp niệm cho bị xua tan rụng, mới vừa có thể làm được giếng nước yên tĩnh, La Lam làm thành như vậy, nhường lúc trước hắn cố gắng tất cả đều đánh nước trôi, nhất là làm hắn cảm nhận được đè ép ở đây tự mình lồng ngực nơi hai cái nhỏ nhô ra trở nên cứng rắn sau. . .

Nghe Dương Khai vừa nói như thế, La Lam càng thẹn đến muốn chui xuống đất, đem đầu cũng thấp đi xuống, chôn ở lồng ngực của mình.

"Ta chuyển tới đây sao." Trầm mặc một hồi mà, La Lam bỗng nhiên nhẹ giọng đề nghị nói.

Hai người như vậy đối mặt với mặt, thật sự là quá khó xử rồi, xoay qua chỗ khác lời của, tình huống bao nhiêu có thể giảm bớt một số.

"Nha." Dương Khai gật đầu, buông lỏng ra luôn luôn nắm ở La Lam ngang hông tay.

La Lam lúc này mới cẩn thận địa chuyển nhích người, e sợ cho tự mình va chạm vào gần trong gang tấc Thất Diệu Bảo Quang. Tốt một lúc sau, nàng mới chuyển qua mặt ngó, đem lưng hướng về phía Dương Khai.

"Ách. . ." Dương Khai lập tức phát hiện vấn đề mới tới.

Mặt đối mặt thời điểm, hắn còn chỉ có thể cảm nhận được La Lam bộ ngực lớn hùng vĩ, bây giờ hắn cũng là cảm thụ không được đối phương kia mềm mại xúc cảm cùng kinh người co dãn rồi, nhưng là. . . Đối phương mông tròn nhưng vừa lúc đính ở đây hạ thân của mình nơi, kia mông tròn ngạo nghễ ưỡn lên vừa bền chắc, xúc cảm tuyệt đối nhất lưu.

La Lam rõ ràng mà lại đã nhận ra điểm này, xoay qua chỗ khác sau, cả người như gặp phải sấm cắn, hoàn toàn cứng ngắc tại nguyên chỗ, cũng không dám nữa tùy ý nhúc nhích.

Thời gian trôi qua, hai người cũng sống một ngày bằng một năm.

"Tiền bối. . ." Dương Khai bỗng nhiên mở miệng.

"Dạ?" La Lam sợ hết hồn, cả người cũng giật mình một chút, ở nơi này khó xử không khí trung Dương Khai đột nhiên lên tiếng, quả thật làm cho nàng chấn kinh không nhỏ, nhất là Dương Khai vừa mở miệng nói chuyện, nhổ ra hơi thở vừa lúc quét ở đây vành tai của nàng ở trên, mà như có người ở nhẹ nhàng vuốt ve lỗ tai của nàng giống nhau, tô ngứa chí cực.

"Ta cẩn thận suy nghĩ hạ xuống, ta còn là đi thôi." Dương Khai nói.

"Đi?" La Lam sửng sốt, "Ngươi bây giờ có thể đi nơi nào?"

Ổn định tâm thần sau, nàng mà lại hiểu Dương Khai như đề nghị này, hiển nhiên là vì chiếu cố trong sạch của nàng cùng danh dự, trong lòng không khỏi ấm áp, âm thầm cảm thấy tiểu tử này coi như không tệ, không có nhân cơ hội lớn chiếm tự mình tiện nghi cái gì, ngược lại còn có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, cũng là đáng quý.

Nhưng là hôm nay cả Dược Cốc cũng bị Thất Diệu Bảo Quang bao trùm, Dương Khai căn bản không có chỗ để đi.

"Vào khe không gian!" Dương Khai đáp.

"Vào ở trong đó?" La Lam thất kinh, mặc dù nàng biết Dương Khai tinh thông không gian lực lượng, nhưng nàng cũng không rõ ràng lắm Dương Khai ở đây không gian trên lực lượng thành tựu đến cỡ nào thâm hậu, cho nên nghe được Dương Khai nói như vậy lúc, đệ nhất hiện ra tới ý niệm trong đầu chính là nguy hiểm, vạn đi vào rồi sau tìm không được đường ra, nhất định là yêu cầu khốn chết ở bên trong.

"Dạ." Dương Khai gật đầu, "Chỗ này dung nạp một người ẩn núp là không thành vấn đề, hai người lời của. . . Ha hả, có chút quá dồn lại rồi."

"Nhưng là. . . Ngươi có nắm chắc có thể từ nơi nào mặt đi ra sao?"

"Đi ra cũng là có thể đi ra." Dương Khai gật đầu, lúc trước hắn cũng đã ở trên hư không trong cái khe thông suốt qua một lần rồi, chuyện như vậy như thế nào lại không có nắm chắc, chẳng qua là vạn vừa ra tới vị trí không phải là Dược Cốc, mà là Thất Lạc Chi Địa mặt khác địa phương, vậy hắn tổn thất mà lớn, trừ phi sau khi đi vào đợi bất động, qua một thời gian ngắn từ tại chỗ xé rách không gian trở về.

Bất quá chuyện như vậy hắn cũng không còn nghĩ cùng La Lam giải thích quá nhiều, dù sao quan hệ của hai người cũng không coi là nhiều sao thân mật.

La Lam trầm mặc một hồi, mới nhẹ giọng nói: "Nhưng thật ra ngươi không cần như vậy mạo hiểm, chúng ta. . . Cứ như vậy cần phải một hồi, chờ Thất Diệu Bảo Quang tản đi. . . Là được."

Dương Khai có thể vì trong sạch của nàng suy nghĩ, nàng dĩ nhiên cũng không quá nghĩ Dương Khai ứa ra quá lớn nguy hiểm.

"Đa tạ tiền bối ý tốt rồi, bất quá ta vẫn còn đi thôi." Dương Khai cười nói một tiếng, liền chuẩn bị trốn vào phía sau khe không gian, ở đây trước khi đi, bỗng nhiên xông ra một cái ý niệm trong đầu đến, mở miệng nói: "Được rồi tiền bối, tiểu tử đưa ngươi một thứ gì."

"Thứ gì?" La Lam tò mò hỏi.

Vừa dứt lời, Dương Khai liền sau đó đưa tay ở đây nàng nơi bả vai nhẹ nhẹ một chút.

"Tiền bối may mắn!" Dương Khai nói xong, cả người trực tiếp trốn vào kia khe không gian trong, sau một khắc liền không thấy bóng dáng.

Phía sau bỗng nhiên trở nên trống rỗng, La Lam khẽ có chút thất thần, chỉ chốc lát sau, lúc này mới hoạt động bước tiến, hướng di động về phía sau một chút, làm cho mình trở nên hơn an toàn một số.

Cho đến khi lúc này, nàng mới có thời gian đi kiểm tra Dương Khai rốt cuộc tặng tự mình thứ gì.

Thần niệm ở đây tự mình nơi bả vai khẽ một phen điều tra, sau một khắc, La Lam liền kinh hô một tiếng: "Đây là. . ."

Không biết tại sao, làm của mình thần niệm điều tra mới vừa rồi bị Dương Khai va chạm vào địa phương thời điểm, nàng có thể tinh tường cảm nhận được bốn phía không gian lực lượng ba động, có thể cảm giác đến bên cạnh mình cái kia ẩn núp khe không gian tồn tại!

Nàng rốt cục hiểu, Dương Khai rốt cuộc tặng tự mình một phần cái dạng gì đại lễ!

Có lễ vật này, nàng có thể ở nơi này Thất Lạc Chi Địa trung thông suốt không trở ngại, rốt cuộc không cần lo lắng có cùng những thứ kia ẩn núp khe không gian tao ngộ.

La Lam mừng rỡ như điên!

"Cám ơn!" Mặc dù biết Dương Khai khẳng định nghe không được của mình nói cám ơn, có thể La Lam vẫn còn mở miệng nói một tiếng, bằng cầu an lòng.

Lần này gặp gỡ, làm cho nàng hoàn toàn xem hiểu rõ Dương Khai rốt cuộc là hạng người gì, vừa đến cỡ nào cường đại tiềm lực. Không trách được Thiếu chủ Cổ Kiếm Tâm có đối với Dương Khai sùng bái đầy đủ, thì ra là hắn bản thân thì như vậy mị lực cùng năng lực.

Trước kia La Lam đối với Dương Khai thái độ không tệ, hoàn toàn là bởi vì Cổ Kiếm Tâm nguyên nhân, còn có muốn nhờ hắn không gian lực nguyên nhân ở trong đó, nhưng bây giờ, mặc dù không có những thứ này nhân tố, La Lam cũng sẽ không bởi vì Dương Khai tu vi chưa đầy Hư Vương Cảnh mà có điều khinh thị hắn.

Tiểu tử này nhân phẩm khá tốt, tiềm lực mười phần, cùng hắn giao hảo nhất định là không tệ lựa chọn, tương lai có thể còn nữa cần muốn nhờ đến chỗ của hắn.

La Lam trong lòng nghĩ như vậy, âm thầm hạ quyết tâm, chờ trở lại Thanh Mộc Tinh sau, nhất định phải đối với Dương Khai có được Song Sa Đảo hành cung nhiều hơn trông nom mới được.

. . .

Hư không trong cái khe, Dương Khai một mình một người.

Ở đây La Lam trên người lưu lại không gian ấn ký, làm cho nàng có thể cảm giác khe không gian tồn tại, cũng không phải Dương Khai sắc mê tâm khiếu.

Từ đầu đến cuối, hắn sẽ không đối với La Lam ôm có quá nhiều ý nghĩ.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, La Lam an toàn, thực lực mạnh lớn, mình ở Thanh Mộc Tinh ở trên hành cung cùng siêu cấp không gian pháp trận mới phải nhận được bảo đảm, huống chi, lưu lại không gian ấn ký chuyện như vậy đối với hắn mà nói bất quá là chỉ là cái nhấc tay, căn bản không có cái gì hao tổn.

Đã như vầy, cớ sao mà không làm?

Tiến vào hư không cái khe sau, Dương Khai cũng không có dừng lại tại nguyên chỗ, mà là ở đây bốn phía tìm tìm ra được.

Dù sao Thất Diệu Bảo Quang là sau nửa canh giờ mới có thể lui về, hắn còn lớn hơn đem thời gian ở nơi này hư không trong cái khe tìm kiếm chân chính Không Linh Tinh.

Cứ như vậy, thời gian của hắn hoàn toàn sẽ không đang chờ đợi trung lãng phí, chỉ bất quá, chờ sẽ ra ngoài thời điểm yêu cầu xác định tốt vị trí mới được, khác không cẩn thận chạy ra Dược Cốc.

Vì thế, hắn còn cố ý tại nguyên chỗ để lại một số dấu vết, chính là vì tránh cho chuyện như vậy phát sinh, đến lúc đó thật sự không được lời của, hắn mà đường cũ trở về, tin tưởng có trở lại hắn cùng với La Lam phân chia địa phương. ( chưa xong còn tiếp..