Chương 1780: tranh đoạt linh dược

Chương 1780: tranh đoạt linh dược

Chương 1780: tranh đoạt linh dược

Dương Khai ở trên hư không trong cái khe một bên sưu tầm nhìn Không Linh Tinh, một bên âm thầm tính toán nhìn thời gian trôi qua.

Cảm thấy thời gian không sai biệt lắm rồi, hắn mới dừng lại.

Không được nửa canh giờ thời gian, hắn cũng có một chút thu hoạch, bất quá cũng không coi là nhiều, chỉ tìm được năm khối thai nghén ra đời ở trên hư không trong cái khe Không Linh Tinh mà thôi.

Giờ phút này hắn, dừng lại ở trên hư không cái khe nơi nào đó, nhìn phía trước, nét mặt như có điều suy nghĩ.

Ở trên hư không trong cái khe hành động thời điểm, hắn mà đã nhận ra, ở nơi này trong cái khe, có thật nhiều địa phương không gian lực lượng ba động rất không ổn định, thoải mái xuất kỳ khác lực lượng ba động.

Nếu như hắn không có đoán sai lời của, những thứ này không ổn định địa phương, chính là Thất Lạc Chi Địa kia vô số khe không gian liên tiếp hư không vị trí.

Nói cách khác, từ nơi này một ít không ổn định địa phương đi ra ngoài, mà tương đương với từ khe không gian đi ra.

Vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, Dương Khai trực tiếp cất bước về phía trước.

Sau một khắc, hắn liền rời đi rồi hư không cái khe, lại lần nữa trở lại Thất Lạc Chi Địa.

Dõi mắt nhìn lại, bốn phía cũng không có Thất Diệu Bảo Quang tồn tại, mà của mình phía sau, liền có một đạo mắt thường có thể thấy được khe không gian, vắt ngang ở đây Thiên Không thành trung.

Tự mình mới vừa rồi rõ ràng chính là từ nơi này trong cái khe đi ra.

Nhìn sau lưng cái kia nói khe không gian, Dương Khai âm thầm gật đầu, nhìn bộ dáng suy đoán của mình cũng không có làm lỗi, ở đó hư không cái khe trong không gian, tất cả không ổn định vị trí, cũng cùng Thất Lạc Chi Địa tồn tại cái khe nối kết.

Chẳng qua là. . . Không biết nơi đây còn có phải hay không Dược Cốc.

Dương Khai cẩn thận địa đánh giá hoàn cảnh chung quanh, giây lát phía sau, cần phải thấy rõ cảnh sắc chung quanh sau, thần sắc vui vẻ, lẩm bẩm: "Vận khí không tệ.

Nơi này hiển nhiên vẫn còn Dược Cốc phạm vi, bởi vì trong không khí còn nữa đủ loại mùi thuốc bực bội. Hơn nữa, mà ở bên cạnh hắn cách đó không xa, có một viên thấp bé cây ăn quả, cấp trên treo ba miếng màu vàng nhạt trái cây.

Nơi này đúng là luôn luôn còn không có bị sưu tầm qua vị trí!

Ngẫm lại mà lại không kỳ quái. Dược Cốc diện tích thật lớn. Tiến vào người nơi này vừa không nhiều lắm, hơn nữa Thất Diệu Bảo Quang quấy nhiễu. Nhường đại gia lục soát thời gian thật to rút ngắn, cho nên giờ phút này Dược Cốc trung, nhất định còn nữa đại lượng thiên tài địa bảo.

Dương Khai cước bộ xê dịch, mà đi tới kia thấp bé cây ăn quả trước. Ngồi xổm người xuống cẩn thận đánh giá chỉ chốc lát, chân mày giương lên, nhếch miệng khẽ cười lên.

Hắn sau đó nhận ra đây rốt cuộc là cái gì linh quả.

Đúng là trong truyền thuyết Trường Thọ Quả!

Đồ chơi này đối với tu luyện không có tác dụng gì, nhưng lại có thể kéo dài tuổi thọ, hơn nữa hiệu quả thật tốt.

Tuy nói võ giả theo thực lực tăng lên, tuổi thọ mà lại càng ngày càng dài, Hư Vương Cảnh cường giả nếu là không có gì bất ngờ xảy ra. Sống ba bốn ngàn năm thậm chí càng lâu cũng không nói chơi, nhưng một người tuổi thọ luôn là có cực hạn, nên đến cuối thời điểm, thân thể cũng sẽ héo rũ. Khí huyết lực tan hết, đến lúc đó tất vào luân hồi.

Như nhau đến lúc này, những thứ này các cường giả cũng sẽ bắt đầu tìm kiếm tăng trưởng tuổi thọ linh đan diệu dược, kỳ vọng mình có thể sống càng lâu một số, làm tiếp đột phá, đến lúc đó tuổi thọ càng nhiều.

Nhưng là như nhau linh đan diệu dược đối với mấy cái này cường giả cũng không có tác dụng, chỉ có Hư Vương cấp linh đan đối với bọn họ mới có thể sinh ra tác dụng. Mà tinh vực trong, có thể gia tăng tuổi thọ Hư Vương cấp linh đan vừa có bao nhiêu? Vừa có bao nhiêu người có thể đủ luyện chế?

Có thể gia tăng Hư Vương Cảnh cường giả tuổi thọ linh đan diệu dược, quả thực chính là lông phượng và sừng lân loại tồn tại.

Mà trước mắt Trường Thọ Quả, có thể luyện chế thành Trường Thọ Đan, một viên linh đan, là có thể gia tăng ít nhất một trăm năm tuổi thọ! Mặc dù một người nhiều lắm là chỉ có thể phục dụng ba viên liền không có hiệu quả, hơn nữa có thể tạo được tác dụng mà lại càng ngày càng nhỏ, nhưng nếu như phục dụng đầy đủ hết ba viên lời của, gia tăng hai trăm năm tuổi thọ vẫn còn không thành vấn đề.

Hai trăm năm thời gian, đã cũng đủ những thứ kia Hư Vương Cảnh cường giả làm rất nhiều chuyện.

Vạn nhất ở nơi này hai trăm năm trung, bọn họ làm tiếp đột phá, tuổi thọ vừa có thật to gia tăng.

Có thể nói, Trường Thọ Đan loại vật này nếu như luyện chế ra, bán cho người thích hợp, đây tuyệt đối là thiên giới!

Mạng chỉ có một cái, ai dám không quý trọng?

Cho dù những thứ kia tuổi thọ xa không tới cuối Hư Vương Cảnh, ai vừa không nghĩ bị ở trên một viên, bằng bị bất cứ tình huống nào? Đây chính là có thể trở thành đồ gia truyền giống nhau, đời đời tương truyền đi xuống linh đan.

Dương Khai trong lòng vừa nghĩ về Trường Thọ Quả cùng Trường Thọ Đan đủ loại tin tức, một bên mặt mày hớn hở địa đem ba miếng trái cây cẩn thận địa hái xuống tới, bảo đảm của mình hái thủ pháp sẽ không cho chúng nó tạo thành bất kỳ dược hiệu ở trên trôi qua, lúc này mới dùng một cái hộp gỗ đem bọn họ cẩn thận niêm phong cất vào kho, ném vào nhẫn không gian trung.

Có thu hoạch sau, Dương Khai tâm tình thật tốt, tiếp tục ở đây bốn phía thăm dò.

Kề bên này quả thật luôn luôn không có ai tới đây, ở đây kế tiếp thời gian, Dương Khai từng sợi có điều thu hoạch, buôn bán lời một cái bồn đầy bát đầy.

Đợi được nửa canh giờ thoáng qua một cái, Thất Diệu Bảo Quang lần nữa đánh tới thời điểm, hắn liền gần đây tìm một cái không gian cái khe trốn vào trong đó, tại trong hư không sưu tầm nhìn Không Linh Tinh.

Tính ra nhìn thời gian không sai biệt lắm rồi, nữa từ trong hư không trở về Dược Cốc.

Như thế nhiều lần nhiều lần. . .

Thời gian của hắn quả nhiên không có nửa điểm lãng phí, chẳng những có thể ở đây Dược Cốc trung thu hoạch linh dược, còn có thể hư không trong cái khe hái Không Linh Tinh, hai tướng giao thế dưới, thu hoạch của hắn so sánh với bất luận kẻ nào cũng phải lớn hơn.

Quả nhiên là cùng người dễ dàng chính là cùng mình dễ dàng a! Dương Khai âm thầm cảm khái một tiếng, lúc ấy nếu không phải cố kỵ La Lam danh dự, hắn cũng sẽ không lựa chọn tiến vào khe không gian tránh né.

Không như vậy lựa chọn lời của, hắn cũng sẽ không phát hiện cao như vậy hiệu suất lợi dụng thời gian phương pháp.

Chính là một trong lúc vô tình cử động, khiến hắn giao ra chiếm được khổng lồ hồi báo.

Thời gian trôi qua, Dương Khai mà lại không biết mình ở đây Dược Cốc trung đợi bao lâu, hắn ở trên hư không cái khe cùng Dược Cốc trong lúc lui tới đi vòng vèo, lại lần nữa góp nhặt hơn hai trăm khối Không Linh Tinh, linh thảo diệu dược cũng nhiều đạt gần trăm phân.

Như vậy thu hoạch, có thể nói kinh khủng.

Phải biết rằng vô luận là Không Linh Tinh, vẫn còn những dược liệu kia giá trị, đều là cực kỳ khổng lồ. Hơn nữa Dương Khai mà lại dám khẳng định, những người khác thu hoạch tuyệt đối không có tự mình nhiều.

Bất quá kể từ khi cùng La Lam sau khi tách ra, hắn liền luôn luôn không có đụng phải những người khác, điểm này cũng là khiến hắn rất kỳ quái.

Mỗi một khắc, Dương Khai theo nhìn kỳ dị mùi thuốc hướng tự mình bên tay trái bước đi, bỗng nhiên, hắn thần sắc vừa động, chau mày.

Hắn thần niệm nhận thấy được phụ cận có những người khác tồn tại, hơn nữa còn không chỉ một cái, đúng là ba người.

Trong đó hai người là cùng nhau, trong hai người này, một người là Hư Vương hai tầng cảnh, một người là Phản Hư ba tầng cảnh! Người thứ ba còn lại là một mình một cái.

Dương Khai cùng ba người này giờ phút này bày biện ra tam giác xu thế. Đều ở hướng một cái giống nhau phương hướng tới gần, hiển nhiên là mọi người đều bị mùi thuốc hấp dẫn tới được duyên cớ.

Bởi vì tiến vào Dược Cốc cũng không có nhiều người, cho nên Dương Khai trước tiên mà đoán được đối phương ba người rốt cuộc là ai rồi.

Hai người kia cùng nhau nhất phương, rất tốt xác nhận. Bởi vì Phản Hư ba tầng cảnh võ giả trung. Trừ mình ra ở ngoài, cũng chỉ có Tử Đông Lai cùng Tuyết Nguyệt là tu vi như thế. Nhưng đối phương hơi thở cũng không phải là Tuyết Nguyệt hơi thở, kia tự nhiên chính là Tử Đông Lai rồi.

Mang theo Tử Đông Lai, không thể nghi ngờ là Tử Tinh chủ nhân Tử Long! Này phụ tử hai người ở đây Dược Cốc trung nhất định là như hình với bóng.

Kia một mình một cái Hư Vương Cảnh cường giả, Dương Khai cũng có thể từ hơi thở của hắn trung suy đoán ra thân phận của hắn -- Hứa Nguy!

Chính là cái kia lúc trước dùng bướm huyễn không ngấm ngầm chơi qua tự mình một thanh Di Khí Sào Huyệt trưởng lão.

Dương Khai có thể thông qua của mình thần niệm điều tra phát hiện bọn họ. Bọn họ dĩ nhiên không thể nào phát hiện không được Dương Khai tồn tại.

Cho nên ở đây lẫn nhau điều tra đến trong nháy mắt, Tử Long cùng Tử Đông Lai tốc độ liền bạo tăng rất nhiều, không thể nghi ngờ là muốn cướp ở đây Dương Khai cùng Hứa Nguy lúc trước, chạy tới phát ra mùi thuốc ngọn nguồn vị trí, tranh đoạt kia không biết thiên tài địa bảo!

Tử Long làm như vậy, cũng là bởi vì đối với mình thực lực cường đại tự tin.

Hư Vương hai tầng cảnh, ở đây cả Dược Cốc trung. Cũng chỉ có Quỷ Tổ cùng Nghê Nghiễm có thể chi cùng kẻ địch, những người khác, thật đúng là không có bị Tử Long không coi vào đâu, nhất là Dương Khai cái này hậu bối. Hắn tự giác một ngón tay cũng có thể đem Dương Khai cùng nghiền chết.

Bên kia, Hứa Nguy ở đây chần chờ rồi một lúc sau, thậm chí mà lại gia tốc hướng phía trước phóng đi.

Đối mặt thiên tài địa bảo dụ dỗ, hắn cũng không chuẩn bị lui bước, cho dù đối phương là Tử Long cũng không được, huống chi, thân là Di Khí Sào Huyệt trưởng lão, hắn cũng không cần đi mua Tử Long sổ sách, đại gia lẫn nhau vốn là cừu địch, không sợ lần nữa tội một lần.

Này hai bên tốc độ một tăng, Dương Khai mà lại động lên.

Ba chỗ người ngựa, tổng cộng bốn người, cũng vô cùng nhanh đến tốc độ hướng vị trí trung tâm dựa vào.

"Hừ, không biết sống chết!" Tử Long vốn tưởng rằng bằng vào thực lực của mình, đủ để dùng uy trấn đến Dương Khai cùng Hứa Nguy, để cho bọn họ quay đầu chạy trốn, cũng không nghĩ hai người này lại cũng không có né tránh ý tứ, ngược lại yêu cầu cùng mình tranh đoạt linh dược.

Điều này làm cho hắn rất là căm tức, cảm giác mình gặp phải khinh thị rồi, mặt mũi có chút bị hao tổn.

Hứa Nguy còn chưa tính, mặc dù thực lực không như tự mình, có thể dầu gì cũng là Hư Vương Cảnh, mình muốn bắt lại hắn, có phần được phí ở trên một phen tay chân, ở loại địa phương này, Tử Long cũng không muốn cùng Hứa Nguy đi lãng phí thời gian.

Có thể kia Phản Hư ba tầng cảnh tiểu tử coi là thứ gì? Thậm chí mà lại đánh trúng cùng tự mình tranh đoạt chú ý, hắn chẳng lẽ cũng không biết chữ chết là viết như thế nào?

"Phụ thân, có muốn hay không ta đi đem hắn. . ." Tử Đông Lai trong mắt hàn quang hiện lên, trầm giọng hỏi.

Hắn mà lại đã sớm xem Dương Khai khó chịu rồi.

Thân là Tử Tinh Thiếu chủ, có thể đi vào nơi này, hoàn toàn là bởi vì Tử Long dẫn hắn đến nguyên nhân, Tuyết Nguyệt là có thể đủ cùng hắn đánh đồng thanh niên tuấn ngạn, tự nhiên mà lại có tư cách đặt chân nơi đây.

Nhưng là Dương Khai coi là kia rễ cây thông? Tử Đông Lai trước kia chưa từng thấy qua Dương Khai, mà lại căn bản chưa từng nghe qua tên của hắn.

Người nầy thậm chí mà lại cùng mình và Tuyết Nguyệt giống nhau, đi tới chỗ này bảo địa.

Hắn cảm thấy chỗ này cấp bậc, bởi vì Dương Khai tiến vào bỗng chốc bị kéo thấp rất nhiều!

Cùng một không có danh tiếng gì ngu xuẩn tiến vào cùng một chỗ, đây là đối với hắn Tử Đông Lai vũ nhục! Chỉ có đem kích giết, mới có thể rửa sạch phần này khuất nhục.

Cho nên làm nhận thấy được Dương Khai tồn tại sau, Tử Đông Lai liền có một ít nóng lòng muốn thử, muốn bằng thực lực bản thân đi nói cho Dương Khai, tự mình những thiên tài này cùng hắn ở giữa khổng lồ chênh lệch, nói cho hắn biết cũng không phải là cái gì người cũng có thể tiến vào Thất Lạc Chi Địa, can đảm dám đi vào, sẽ phải trả giá thật nhiều!

"Tôm tép nhãi nhép thôi, cần gì phải để ý tới hắn!" Tử Long hừ lạnh một tiếng, "Hắn nếu như dám xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi động thủ lần nữa không muộn."

"Dạ!" Tử Đông Lai nghe vậy gật đầu, cười lạnh nói: "Chỉ sợ hắn không có lá gan này."

Lời này vừa ra, Tử Đông Lai vừa sửng sốt một chút, bởi vì ở đây cảm giác của hắn trung, Dương Khai chẳng những không có bởi vì phía trước dấu diếm hung hiểm trở lui lui, ngược lại tốc độ càng lúc càng nhanh rồi.

"Có ý tứ, cõi đời này thật có không biết sống chết gia hỏa!" Tử Đông Lai âm hiểm cười một tiếng, ánh mắt ngắm nhìn Dương Khai chỗ ở phương hướng, tựa hồ ước gì Dương Khai sớm một chút xuất hiện bộ dạng..