Chương 1781: giằng co

Chương 1781: giằng co

Chương 1781: giằng co

Tử Long cùng Tử Đông Lai nói chuyện thời điểm, Dương Khai đã từ bốn phía mùi thuốc nồng nặc trình độ, đoán được này linh dược vị trí.

Dù sao ở nơi này Dược Cốc trung đã dừng lại rồi không ít thời gian, hái qua không ít dược liệu, mà Dương Khai bản thân rất lại là Luyện Đan Sư, cho nên phương diện này kinh nghiệm vẫn phải có.

Vận khí không tệ, kia không biết linh dược cách xa rời cạnh mình gần đây, hơn nữa, phía trước khu vực cũng không biết chuyện gì xảy ra, tràn ngập đại lượng khe không gian, kể từ đó, Tử Long cùng Hứa Nguy muốn tới gần linh dược, thế tất sẽ bị những thứ này khe không gian trì hoãn tốc độ, thì ngược lại tự mình không quá sẽ phải chịu ảnh hưởng gì.

Nghĩ như vậy, Dương Khai lại lần nữa nhanh hơn độ.

Bỗng nhiên, Dương Khai cái mũi ngửi rồi ngửi, nét mặt lộ ra vẻ vẻ kinh ngạc: "Không chỉ một loại?"

Giờ khắc này, hắn vừa nghe thấy được bất đồng mùi thuốc, tới trước mùi thơm trộn lẫn chung một chỗ, làm cho người ta nghe thấy đứng lên có chút hỗn độn cảm giác, phân biệt không rõ.

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy trăm trượng ở ngoài, một chỗ nhỏ trên sườn núi, có năm đóa màu tím nhạt nhỏ hoa đón gió phấp phới, kia đóa hoa ước chừng chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ, sinh có chín cánh hoa biện, một loại không biết tên ý nhị ở đây đóa hoa chảy xuôi không nghỉ.

Mà ở những thứ này đóa hoa phía sau, một đạo không gian thật lớn cái khe vắt ngang ở đây Thiên Không thành trung, nhìn qua mà phảng phất lần lượt từng cái một phát động thú khẩu, cho đến đem này năm đóa kỳ hoa thôn phệ.

"Đây là. . ." Dương Khai mi mắt co rụt lại, sau một khắc liền nhận ra rồi này rốt cuộc là vật gì, "Ngộ Đạo Hoa!"

Này thình lình chính là Quỷ Tổ lúc trước đề cập tới Ngộ Đạo Hoa!

Quỷ Tổ lúc trước ngẫu nhiên trải qua Dược Cốc, ở đây Dược Cốc bên ngoài hái qua mấy đóa Ngộ Đạo Hoa, ý thức được Dược Cốc quý giá nơi, có thể là bởi vì cố kỵ nặng nề, không có thể quá mức xâm nhập. Dù vậy, hắn mà lại đối với thu hoạch của mình rất là hài lòng, bởi vì Ngộ Đạo Hoa loại vật này nhưng là có thể trợ giúp võ giả cảm ngộ thiên đạo võ đạo, tinh tiến tự thân cảnh giới, điểm này đối với Hư Vương Cảnh cường giả càng rõ rệt.

Tu luyện là lúc, khẩu hàm một mảnh Ngộ Đạo Hoa cánh hoa, tuyệt đối có thể tạo được không tưởng được kỳ hiệu.

Mà Ngộ Đạo Hoa căn cứ niên hạn bất đồng, dược hiệu mà lại khác nhau rất lớn, mới sinh Ngộ Đạo Hoa ba trăm năm mới có thể nở hoa, hoa nở là lúc chỉ có ba cánh hoa biện, sau mỗi hơn trăm năm, nhiều tăng một mảnh cánh hoa, cho đến khi chín tấm làm nhất.

Chín số lượng cực kỳ! Chín cánh hoa biện Ngộ Đạo Hoa, ít nhất cũng là chín trăm năm thuốc linh.

Sau theo thuốc linh tăng trưởng, cánh hoa số lượng sẽ không nữa gia tăng, nhưng là Ngộ Đạo Hoa màu sắc có chậm rãi phát sinh thay đổi, từ lúc ban đầu trắng toát, biến chuyển làm đỏ sẫm, máu đỏ, sau đó mới có thể biến chuyển làm màu tím.

Mỗi một lần biến chuyển cũng sẽ hao phí đại lượng thời gian, so sánh với cánh hoa trưởng thành yêu cầu gian khổ hơn.

Trước mắt này năm đóa Ngộ Đạo Hoa, thình lình đã là màu tím nhạt trình độ, nói cách khác, này mấy đóa Ngộ Đạo Hoa thuốc linh, ít nhất cũng là hơn ba nghìn năm!

Vật như vậy, đối với Hư Vương Cảnh cường giả tăng lên quả thực không cần quá kinh khủng, nếu như người Hư Vương Cảnh cường giả đem này năm đóa Ngộ Đạo Hoa thu hết trong túi lời của, sau này lúc tu luyện đợi thậm chí không hề nữa cần bên cạnh linh đan diệu dược, chỉ cần ở đây thời khắc mấu chốt hàm ở trên một quả cánh hoa có thể rồi, nhất định có thể bảo đảm tự thân cảnh giới vững bước tăng lên.

Cho nên Dương Khai thong dong vừa phát hiện này năm đóa Ngộ Đạo Hoa, mà ý thức được rồi bọn họ khổng lồ giá trị.

Tự mình lúc trước hái đến thiên tài địa bảo, cũng chỉ có kia hai quả Phạm Thiên thánh quả, có thể khó khăn lắm cùng Ngộ Đạo Hoa giá trị so sánh với, những thứ khác cũng không đủ cấp bậc!

Dương Khai trong lòng một mảnh lửa nóng, cước bộ xê dịch, liền chuẩn bị vọt tới kia Ngộ Đạo Hoa bên cạnh, đem đoạt xuống.

Nhưng là hắn vừa mới có động tác, liền bỗng nhiên quanh thân căng thẳng, không có chuyện gì khắp cả người phát rét, cùng lúc đó, hắn khóe mắt dư quang nơi, thình lình ngắm đến một nói tử sắc quang mang, như kinh thiên chi kiếm loại từ bên trái đánh tới.

Này một nói tử sắc quang mang trung chất chứa rồi một loại khó có thể miêu tả ý cảnh, uy năng kinh khủng chí cực.

Kia tuyệt đối không phải là phản hư kính có thể đánh ra tới công kích, thi triển ra một chiêu như vậy tuyệt đối là Hư Vương Cảnh, hơn nữa ở đây Hư Vương Cảnh trong, người này thực lực mà lại khẳng định không thấp.

Tử Long!

Dương Khai lập tức biết đánh lén mình rốt cuộc là ai rồi!

Hắn nghe Tuyết Nguyệt đã nói, Tử Long cùng Tử Đông Lai tu luyện công pháp gọi là Tử Khí Trường Hà Quyết, bộ công pháp kia ở đây cả tinh vực đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, là Tử Long gia truyền công pháp, Tử Long có thể ở đây sinh thời đột phá đến Hư Vương hai tầng cảnh cảnh giới, hoàn toàn là bởi vì bộ công pháp kia nguyên nhân.

Tu luyện bộ công pháp kia, phải mỗi ngày dậy sớm, hấp thu thổ nạp mặt trời mới mọc là lúc trong thiên địa sinh ra cái kia một đạo tử khí, tu luyện tới cực hạn, tử khí có thể hóa Trường Giang và Hoàng Hà đại dương mênh mông, dễ dàng hủy diệt trăm vạn nơi đất.

Trong tình hình chung, Tử Long cường giả như vậy cũng sẽ ỷ mình thân phận, mặc dù cùng Dương Khai có huyết hải thâm cừu, mà lại không thể nào đi đánh lén như vậy một cái tiểu bối, Tử Long muốn giết Dương Khai, cũng sẽ quang minh chánh đại, bằng thực lực tuyệt đối đi nghiền áp.

Hắn hoàn toàn có năng lực như thế.

Nhưng là dưới mắt này cục diện có chút bất đồng, Tử Long không thể nghi ngờ cũng là phát hiện năm đóa Ngộ Đạo Hoa, biết được trân quý của bọn nó cùng khó được, đang mang hắn tấn chức đột phá Hư Vương ba tầng cảnh mấu chốt, Tử Long như thế nào lại cổ hủ không thay đổi?

Dương Khai rõ ràng khoảng cách Ngộ Đạo Hoa gần đây, tiếp theo chính là hắn và Tử Đông Lai, kia Hứa Nguy vẫn còn năm trăm trượng có hơn địa phương sao.

Nếu không trì hoãn một lát Dương Khai tốc độ, nhường Dương Khai vọt tới Ngộ Đạo Hoa bên cạnh, vậy hắn có thể bị sợ ném chuột vỡ đồ rồi.

Cho nên ở đây phát hiện Ngộ Đạo Hoa cùng Dương Khai thân ảnh trong nháy mắt, Tử Long liền không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đánh ra một chiêu, này mặc dù là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả tùy ý một kích, nhưng cũng có thể nói kinh khủng chí cực, tuyệt đối không phải là như nhau phản hư kính có thể hóa giải rụng.

Một chiêu xuất thủ sau, Tử Long tốc độ xoay mình tăng, nhìn cũng chưa từng nhìn Dương Khai một cái, hắn trong hai tròng mắt, chỉ có kia năm đóa màu tím nhạt đóa hoa, trong mắt lộ ra cực nóng quang mang.

Về phần Dương Khai sống hay chết, kia cũng không phải là hắn cần quan tâm rồi.

Một cái con kiến hôi mà thôi, hắn cần gì phải để ý?

Bên kia, Dương Khai mắng to một tiếng, mười ngón tay ngay cả bắn ra, tấn như tật phong, nương theo lấy khúc khích khúc khích tiếng vang, hơn trăm đạo kim huyết ti kích bắn ra, những thứ này kim huyết ti lẫn nhau quấn quanh đan vào, trong nháy mắt mà bện ra một mặt tấm chắn bộ dáng, che ở Dương Khai trước mặt.

Này vẫn chưa xong, Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, cách kim huyết ti hóa thành tấm chắn, vận chuyển toàn thân thánh nguyên, mạnh hướng phía trước nổ tung mấy chục quyền.

Đụng đụng đụng đụng. . .

Thánh nguyên kích động, cuồng bạo lực lượng lắp bắp hư không.

Kim huyết ti tấm chắn quang mang đột nhiên tối sầm như vậy một cái chớp mắt, trực tiếp bị đánh tán, một lần nữa hóa thành kim huyết ti, kia tử sắc quang mang nhưng dư uy không giảm, vẫn hướng Dương Khai đánh tới.

Trào ra đi quyền kình cùng những thứ này tử sắc quang mang va chạm vào cùng nhau, va chạm lẫn nhau cùng dung hợp.

Dương Khai rên lên một tiếng, thân thể không tự chủ được địa sau này bay rớt ra ngoài, đang ở giữa không trung, sắc mặt khẽ tái đi.

Mặc dù không có bị quá lớn bị thương, nhưng là lần này hắn nhưng lại chính là ăn điểm nhỏ thiệt thòi! Ánh mắt dừng ở hướng Ngộ Đạo Hoa nhanh chóng đến gần đi qua Tử Long, Dương Khai trên mặt hiện ra vẻ hoảng sợ.

Hắn cũng không phải là không có cùng Hư Vương hai tầng cảnh người giao thủ qua, ban đầu Lạc Hải chính là Hư Vương hai tầng cảnh tu vi cảnh giới.

Nhưng là Tử Long cho cảm giác của hắn, nhưng lại chính là so sánh với Lạc Hải cường đại hơn hơn.

Người này tuyệt đối đã đến Hư Vương hai tầng cảnh đỉnh núi trình độ! Có lẽ chỉ cần có một ít cơ duyên liền có thể đột phá đến ba tầng cảnh.

Tử Tinh chủ nhân, danh bất hư truyền!

"Dạ?" Tử Long mà lại kinh nghi một tiếng, hướng Ngộ Đạo Hoa bên kia chạy vội đồng thời, quay đầu hướng Dương Khai vị trí nhìn một cái, nét mặt một mảnh thần sắc kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Dương Khai lại đem công kích của mình ngăn ngăn lại, mặc dù thoạt nhìn bộ dáng chật vật, hơn nữa đây chẳng qua là tự mình theo sau một kích, cũng không phải là toàn lực phát huy, nhưng là một phản hư kính có thể làm được loại trình độ này, mà lại cũng đủ làm cho người ta sợ hãi than.

Tiểu tử này. . . Có chút cổ quái!

Tử Long tự mình giao, tự mình mới vừa rồi một kích liền để cho Tử Đông Lai đến hóa giải, thấp nhất trình độ cũng là trọng thương kết cục, có thể xem xét lại Dương Khai, lại chẳng qua là sắc mặt vi bạch, những khác không có gì đáng ngại.

Hắn lại so sánh với con của mình còn muốn xuất sắc? Tinh vực trong đến lúc nào nhiều ra như vậy một người tuổi còn trẻ rồi? Người này lại là người bất thế ra lão quái vật bồi dưỡng được tới?

Trong nháy mắt, Tử Long trong đầu mà chuyển qua rất nhiều ý niệm trong đầu, nhìn Dương Khai thần sắc mà lại trở nên ngưng trọng không ít.

Đang lúc này, Dược Cốc chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến một trận bật hơi động tĩnh.

"Phụ thân!" Đi theo ở đây Tử Long phía sau Tử Đông Lai biến sắc, thấp giọng kinh hô, trong thanh âm lộ ra một cỗ hốt hoảng mùi vị.

Thất Diệu Bảo Quang, muốn tới rồi!

Thuận theo trước trải qua đủ loại đến xem, Thất Diệu Bảo Quang bao trùm Dược Cốc tốc độ là gần như khủng bố, trễ tìm được tránh né địa phương, thế tất nếu bị bảo quang bao phủ.

Cho nên Tử Đông Lai không khỏi địa có chút bối rối.

Lúc này, Tử Long cự ly này Ngộ Đạo Hoa chỉ có không được trăm trượng rồi, so sánh với Dương Khai khoảng cách Ngộ Đạo Hoa còn muốn gần, thắng lợi trái cây dễ như trở bàn tay.

Nhưng chỉ là như vậy điểm khoảng cách, lại làm cho hắn cất bước duy trì khó khăn, trên mặt hắn hiện lên một tia giãy dụa do dự thần sắc, cuối cùng là không dám tham công liều lĩnh, cắn răng một cái, trở tay bắt Tử Đông Lai, gần đây tìm một chỗ khe không gian, dựa vào ở đây cái khe phía sau tránh né.

Cách đó không xa, luôn luôn hướng bên này bay chạy tới Hứa Nguy cũng liền vội vàng dừng bước lại, cùng dạng ẩn núp ở đây một nói khe không gian phía sau.

Dương Khai cũng là như thế!

Mà lại may mắn này một khu vực khe không gian số lượng đông đảo, nếu không nghe lời, ba người chỉ có thể mạo hiểm hướng kia Ngộ Đạo Hoa phóng đi, ẩn núp ở đây Ngộ Đạo Hoa phía sau kia khe không gian bên cạnh.

Trong lúc nhất thời, ba người cũng án binh bất động, cùng Ngộ Đạo Hoa ở giữa khoảng cách cơ hồ là không kém bao nhiêu, vẫn bày biện ra lúc trước tam giác xu thế, đem Ngộ Đạo Hoa bao kẹp ở giữa.

Vô thanh vô tức, Thất Diệu Bảo Quang đánh tới, tràn ngập qua cả Dược Cốc.

Đúng cái thế giới vào giờ khắc này tựa hồ cũng yên tĩnh trở lại, chỉ có yếu ớt tiếng hít thở truyền ra.

Dương Khai hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh lùng địa quét qua Hứa Nguy cùng Tử Long chỗ ở địa phương, khoanh chân ngồi xuống, hướng trong miệng đã đánh mất một viên chữa thương dùng là linh đan.

Mới vừa rồi hắn mặc dù ngăn chặn rồi Tử Long công kích, có thể tự thân thánh nguyên kích động, phải được trước vững chắc xuống tới mới được.

Cũng may mà lại không là cái vấn đề lớn gì, Dương Khai chẳng qua là vận chuyển mấy cái chu thiên, liền sau đó không có đáng ngại, còn dư lại, chỉ chờ dược hiệu hóa giải là được.

Tử Long sắc mặt luôn luôn âm trầm chí cực, ánh mắt lửa nóng địa nhìn chằm chằm kia năm đóa Ngộ Đạo Hoa, không nhúc nhích, cũng là đứng ở phía sau hắn Tử Long đến, luôn luôn dùng khinh miệt khinh thường ánh mắt nhìn Dương Khai, khóe miệng hiện ra cười lạnh.

Mà kia Hứa Nguy, lại càng nhìn chung quanh, tựa hồ là ở đây đánh cái quỷ gì chủ ý. ( chưa xong còn tiếp.