Chương 1782: ngươi sủa cái gì

Chương 1782: ngươi sủa cái gì

Chương 1782: ngươi sủa cái gì

"Hắc hắc hắc hắc. . ." Ba chỗ giằng co là lúc, Dương Khai bỗng nhiên biến hoá kỳ lạ đất cười một tiếng.

Tử Long nhíu nhíu mày, ánh mắt vòng vo tới đây, có chút không vui hỏi: "Tiểu tử ngươi cười cái gì?"

Dương Khai chẳng qua là lạnh lùng đất nhìn hắn một cái, không có lên tiếng.

Tử Long mi mắt nhíu lại, trong mắt ẩn có hàn quang hiện lên.

Chính là một cái phản hư kính, lại dám không nhìn tự mình, quả thực là không biết trời cao bao nhiêu, đất có nhiều dầy.

Hắn mặc dù trong lòng căm tức, cũng còn có thể nhẫn nại, thì ngược lại bên cạnh hắn Tử Đông Lai, vẻ mặt không ngã ba đất hướng Dương Khai quát khẽ nói: "Tiểu tử, không có nghe đến phụ thân của ta hỏi ngươi nói sao? Ngươi lỗ tai điếc rồi?"

Dương Khai xem xét hắn một cái, giả vờ giả vịt đất móc móc lỗ tai, sau đó hướng Tử Long cùng Tử Đông Lai phương hướng đưa tay gõ gõ kia cũng không tồn tại ráy tai, cười khẩy nói: "Hắn hỏi ta phải trả lời à? Hắn coi là thứ gì? Ngươi vừa coi là thứ gì?"

Dương Khai tự mình giao mình cùng Tử Long cùng Tử Đông Lai không thù không oán, nhưng là mới vừa rồi Tử Long lại trực tiếp hướng tự mình xuất thủ, nếu như không phải mình thực lực hùng hậu, sợ rằng đã sớm gặp gỡ bất trắc.

Đối phương là Hư Vương hai tầng cảnh, hướng dưới mình thiếp tay coi như là ỷ lớn hiếp nhỏ, hơn nữa còn là đánh lén!

Nhường Dương Khai trong lòng tức giận, giờ phút này Tử Đông Lai vừa như vậy ương ngạnh rầm rĩ, càng làm cho hắn không để vào mắt.

Cho nên Dương Khai đối với này phụ tử hai người là một chút cũng không khách khí.

Nghe hắn như vậy nói năng lỗ mãng, Tử Long trong mắt sát cơ càng hơn, Tử Đông Lai cũng là giận quá thành cười: "Tốt, có loại! Bổn thiếu chủ đã thật lâu không có đụng phải như vậy có loại gia hỏa rồi, ngươi cho Bổn thiếu chủ chờ, sau nửa canh giờ, Bổn thiếu chủ sẽ đích thân lấy tính mạng ngươi!"

"Tử Đông Lai đúng không?" Dương Khai liếc xéo của hắn, vẻ mặt khinh thường nét mặt, "Không biết ngươi có chưa từng nghe qua một câu nói a."

"Cái gì?" Tử Đông Lai cười lạnh đất nhìn Dương Khai.

"Chó cắn người. . . Là chó không sủa, giống như ngươi sủa nhặng như vậy, sẽ không quá quan tâm cắn người a!" Dương Khai cười hắc hắc.

"Ngươi mắng ta?" Tử Đông Lai sắc mặt chợt trở nên sẳng giọng, giọng nói trầm thấp rét lạnh.

"Chửi thì sao!" Dương Khai cười ha ha, một bộ điên cuồng bộ dáng, hướng hắn tốt một trận nháy mắt ra hiệu, khua tay múa chân đất tiếp tục khiêu khích nói: "Đến đánh ta a, đến đánh ta a, có loại đến đánh chết ta a ngu xuẩn!"

Tử Đông Lai phổi đều nhanh tức điên rồi.

Nghĩ hắn thân là Tử Tinh Thiếu chủ, thân phận địa vị cao sùng, tự thân tu vi vừa không sai, vô luận đi đến nơi nào cũng là bị người sao vây quanh trăng loại đất thổi phồng ủng hộ, xem ai không vừa mắt rồi một cái dưới mệnh lệnh đạt đi xuống, người nọ tuyệt đối không cách nào sống nhìn nhìn thấy ngày thứ hai mặt trời.

Hắn chưa từng bị như vậy khiêu khích nhưng vô năng ra sức qua?

Đổi lại làm lúc bình thường, hắn đã sớm hướng đi qua dạy dỗ Dương Khai một trận rồi, nhưng là ở đây địa phương quỷ quái này, ở nơi này Thất Diệu Bảo Quang bao trùm Dược Cốc trung, hắn cho dù nữa nghĩ như thế nào làm nhục Dương Khai, nữa nghĩ như thế nào ra trong lòng khí, cũng chỉ là ngẫm lại thôi.

Hắn cũng không bản lãnh xuyên kia Thất Diệu Bảo Quang vọt tới Dương Khai trước mặt.

Hắn còn cho tới bây giờ không có gặp phải qua như vậy bực bội chuyện tình, chỉ cảm thấy trong lòng phiền muộn chí cực, hận không được thật sự hướng đi qua đem Dương Khai bạo chủy một trận.

Tử Đông Lai ánh mắt âm độc đất nhìn Dương Khai, phun ra nhìn cừu thị lửa giận.

"Ngu ngốc!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, hướng hắn và Tử Long phương hướng phun, vẻ mặt khinh thường thần sắc.

"Ngươi chờ, sau nửa canh giờ, ta sẽ gọi ngươi biết trêu chọc Bổn thiếu chủ là cái gì hậu quả." Tử Long tàn bạo đất thả ra tàn nhẫn nói.

"Ngươi cũng chỉ biết sủa suông sao?" Dương Khai khinh thường đất nhìn hắn.

Tử Đông Lai thần sắc giận dữ, tựa hồ còn muốn nói gì, Tử Long nhưng trừng mắt liếc hắn một cái, thản nhiên nói: "Cần gì phải cùng hắn lãng phí miệng lưỡi, nửa lúc phía sau, hắn chính là chết người, cùng một người chết, ngươi nói nhiều như vậy làm cái gì?"

Tử Đông Lai trong lòng máy động, ý thức được phụ thân đối với biểu hiện của mình có chút không hài lòng lắm, vội vàng khiêm tốn thụ giáo, gật đầu đồng ý, mặc dù không hề nữa cùng Dương Khai lãng phí miệng nước, mong muốn của hắn nét mặt nhưng càng thêm âm tàn rồi, hiển nhiên là ở trong lòng tính toán sau nửa canh giờ nên như thế nào bào chế Dương Khai, một rửa sạch trước sỉ nhục.

"Ha ha ha ha!" Một bên, Hứa Nguy cất tiếng cười to, một bên cười một bên vỗ tay nói: "Có ý tứ, có ý tứ, thật là có ý tứ vô cùng, tiểu tử, ngươi quả nhiên thú vị cấp bách, lão phu phát hiện, lão phu đột nhiên đối với ngươi rất cảm thấy hứng thú."

Hắn vẫn đứng ở đây cách đó không xa thờ ơ lạnh nhạt, nhìn Dương Khai không cố kỵ chút nào đất đi đắc tội Tử Long cùng Tử Đông Lai, một bộ không biết sống chết bộ dạng, trong lòng ngầm thoải mái đồng thời cũng cảm thấy Dương Khai đầu óc có chút không quá bình thường.

Hắn chẳng lẽ cũng không biết chờ Thất Diệu Bảo Quang lui sau khi đi, hắn có hẳn phải chết không thể nghi ngờ sao? Hơn nữa bằng hắn mới vừa rồi mắng cùng khiêu khích đến xem, Tử Long tuyệt đối sẽ không đơn giản đem hắn giết xong việc, tất nhiên sẽ thật tốt hành hạ một phen.

Tiểu tử này quả thực chính là tự mình cho mình tự tìm phiền phức a, nếu như hắn có thể nén giận, chờ Thất Diệu Bảo Quang thối lui thời điểm chủ động rút lui khỏi giờ phút này, nói không chừng còn có thể giữ được một mạng, nhưng là bây giờ sao. . .

Hứa Nguy nhìn Dương Khai ánh mắt, mà giống như nhìn một người chết.

"Thế nào tiểu tử, có hứng thú hay không cùng lão phu liên thủ a." Hứa Nguy cười híp mắt đất mở miệng đề nghị.

"Hợp tác với ngươi?" Dương Khai nhìn hướng Hứa Nguy, bĩu môi nói: "Không có hứng thú, tiểu gia cũng không quên mất trước ngươi là như thế nào đối đãi của ta."

"Người trẻ tuổi, nói chuyện tích điểm khẩu đức." Hứa Nguy sắc mặt lạnh lẽo, Dương Khai lại ở trước mặt hắn tự xưng tiểu gia, đây quả thực hay là tại chửi mình a.

"Đối với loại người như ngươi người, cần sao?" Dương Khai cười lạnh không ngừng.

Mắt thấy Dương Khai cùng Hứa Nguy lại mà lại xảy ra xung đột, Tử Đông Lai nhất thời vẻ mặt tươi cười, giờ phút này hắn cũng cảm thấy Dương Khai đầu óc có chút không quá bình thường, ở đây ba chỗ người ngựa trung, mà thuộc thực lực của hắn thấp nhất, hắn không biết giấu tài còn chưa tính, có thể hắn lại còn như thế trong mắt không có người, rầm rĩ chí cực, đắc tội nhất phương sau vừa đi đắc tội mặt khác nhất phương, đây quả thực chính là tự tìm đường chết tiết tấu a.

Như vậy không có có nhãn lực người, rốt cuộc là tu luyện như thế nào đến Phản Hư ba tầng cảnh?

"Hứa trưởng lão, tiểu tử này tựa hồ có chút xem thường ngươi a." Tử Đông Lai một bên chế nhạo lấy, một bên ở một bên khiêu khích ly gián.

Hứa Nguy nhíu nhíu mày, không có đi để ý tới Tử Đông Lai, dù sao Tử Long tồn tại thật sự khiến hắn kiêng kỵ vô cùng, hắn cũng không muốn theo Tử Đông Lai lời của nói tiếp, miễn trúng hắn cái gì bẫy rập.

Hơn nữa, đợi lát nữa nếu như muốn lấy được kia Ngộ Đạo Hoa, chỉ bằng vào tự mình một người lực lượng là tuyệt đối không đủ, Dương Khai mặc dù thoạt nhìn đầu óc không bình thường, có thể hắn mới vừa rồi dù sao hóa giải qua Tử Long công kích, thực lực không tầm thường, có lẽ có thể mượn lực lượng của hắn đến trì hoãn một lát Tử Long tốc độ, chỉ cần có như vậy trong nháy mắt cơ hội, tự mình có thể nhận được Ngộ Đạo Hoa, sau đó lập tức viễn độn.

Hắn đánh không lại Tử Long, nhưng là chạy trốn nên không có vấn đề gì.

"Thôi, lão phu cũng không cùng ngươi như nhau so đo." Hứa Nguy nhìn như rộng lượng đất vung tay lên, tiếp tục nhìn Dương Khai nói: "Nhưng thật ra lão phu cùng trước ngươi mà lại không nhiều lắm thù oán, chỉ là trước kia có chút hiểu lầm mà thôi."

"Hiểu lầm?" Dương Khai cười nhẹ : "Kia hiểu lầm có thể có điểm lớn."

Hứa Nguy chau mày, vẻ mặt thành khẩn nói: "Tiểu tử, ở đây chỗ này, người không vì mình, đây là rất bình thường, lão phu lúc trước cách làm quả thật có chút không đúng, ngươi nếu là muốn đuổi theo nghiên cứu lời của, lão phu có thể cho ngươi bồi thường."

Hắn hời hợt đất nhắc tới, cũng không còn nói cụ thể yêu cầu bồi thường cái gì, sau đó cứ tiếp tục nói: "Bất quá chuyện này tạm thời không đề cập tới, lão phu bây giờ nghĩ hợp tác với ngươi, ý của ngươi như thế nào?"

"Thế nào hợp tác?" Dương Khai một bên hóa giải trong cơ thể dược hiệu, một bên tùy ý hỏi.

"Đơn giản, đợi ta và ngươi hai người liên thủ, cùng vị này Tử Tinh chủ nhân vượt qua mấy chiêu, Ngộ Đạo Hoa trân quý ngươi nên biết, ta và ngươi nếu là không liên thủ lời của, ai cũng khác dự đoán được Ngộ Đạo Hoa, chỉ biết trắng trẻo tiện nghi người bên ngoài." Hứa Nguy thần sắc nghiêm túc địa đạo.

Dương Khai chân mày giương lên, cũng không có trả lời ngay, nhìn qua tựa hồ là đang tự hỏi bộ dạng.

Mà bên kia, Tử Long nhưng lại chính là trong mắt tinh quang chợt lóe, nhàn nhạt đất nhìn Hứa Nguy, mở miệng nói: "Hứa Nguy, ngươi làm càn, ngươi cho là cùng tiểu tử này liên thủ, là có thể từ bổn tọa trong tay cướp đi Ngộ Đạo Hoa!"

Hứa Nguy cười lớn một tiếng: "Có thể hay không cướp đi, dù sao cũng phải thử qua mới biết được, năm đóa Ngộ Đạo Hoa ngay khi trước mắt, Hứa mỗ cũng không muốn trắng trẻo bỏ qua, đây chính là có thể làm cho Hứa mỗ hợp lại ở trên tánh mạng cũng muốn tranh thủ đồ!"

"Đã như vầy, kia bổn tọa mỏi mắt mong chờ, mà nhìn ngươi cùng tiểu tử này có thể hay không đạt thành mong muốn." Tử Long thần sắc đạm mạc, sau khi nói xong, liền nhắm hai mắt lại, một bộ không là ngoại vật chỗ rung chuyển bộ dạng.

"Tiểu tử, suy nghĩ rõ ràng rồi chưa?" Hứa Nguy hướng Dương Khai thúc giục, "Ngươi có thể nhìn chung quanh một chút, nơi này linh hoa dị thảo không ít, trừ Ngộ Đạo Hoa ở ngoài, còn có một gốc cây Thiên Anh Thảo, ngươi biết này Thiên Anh Thảo là làm cái gì sao? Đây chính là có thể luyện chế Hư Vương đan đồ, nếu như ngươi có thể được đến nó, ngày sau tấn chức Hư Vương Cảnh nắm chặt có thể to lắm nhiều. Bên kia còn nữa vài cọng Vấn Tâm Lan, này Vấn Tâm Lan nhưng là tôi luyện tâm tình thứ tốt, ngươi tuổi còn trẻ thì thành tựu như thế, tâm tình nhất định không yên, Vấn Tâm Lan đối với ngươi mà nói nhưng là khó được bảo bối. Đợi nếu như đắc thủ rồi, lão phu chỉ cầu một đóa Ngộ Đạo Hoa, những khác có được sự vật tận cùng thuộc về ngươi tất cả, lão phu nói như vậy, cũng đủ thành ý sao?"

"Quả thật đủ thành ý!" Dương Khai gật đầu.

"Vậy ngươi này coi như là đáp ứng?" Hứa Nguy mặt lộ vẻ mỉm cười.

Dương Khai lắc đầu.

Hứa Nguy sắc mặt trầm xuống, phẫn nộ quát: "Tiểu tử ngươi đùa bỡn ta?"

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Lão già kia, ngươi chân làm tiểu gia là ngu? Đảm nhiệm ngươi miệng lưỡi xoạch mấy cái, mà bị ma quỷ ám ảnh cho người sai bảo rồi? Ngươi lớn lên điểm thông minh có được hay không? Một xấp dầy tuổi cũng sống đến chó thân lên rồi, tiểu gia còn chưa từng thấy ngươi người ngu ngốc như vậy!"

Vừa nói, Dương Khai lắc đầu thở dài, một bộ vô cùng đau đớn bộ dáng.

Gặp phải hắn một phen ở trước mặt đau mắng, Hứa Nguy sắc mặt đã âm trầm tới cực điểm, ánh mắt phóng hỏa, tựa hồ cùng kia Tử Đông Lai giống nhau, hận không được bây giờ mà hướng đi qua đem Dương Khai bạo chủy một trận, để giải mối hận trong lòng!

Cái này đến phiên Tử Đông Lai cười ha ha rồi: "Hứa trưởng lão, tiểu tử này chính là không biết sống chết, ngươi vẫn còn khác cùng hắn lãng phí miệng nước thật là tốt."

"Ngươi tên gì gọi a?" Dương Khai vừa quay đầu nhìn phía hắn, lời nói ác độc không ngừng, phun ra nọc độc: "Có thể hay không ngậm miệng làm một cái chó cắn người a, một điểm trí nhớ cũng không phình ra, ta muốn là cha ngươi, ngay từ lúc ngươi sinh hạ đến thời điểm sẽ đem ngươi bóp chết rồi, có thể sinh hạ ngươi như vậy ngu xuẩn con trai, nhìn bộ dáng cha ngươi mà lại mạnh không đi nơi nào." ( chưa xong còn tiếp..