Chương 1783: ta cần hợp tác với ngươi?

Chương 1783: ta cần hợp tác với ngươi?

Chương 1783: ta cần hợp tác với ngươi?

Tử Đông Lai trên mặt nụ cười trong khoảnh khắc cứng ngắc ở đây trên mặt, thể diện không ngừng mà co quắp nhìn.

Mà ngay cả Tử Long, mà lại bỗng nhiên mở mắt, thật sâu đưa mắt nhìn Dương Khai.

Dù là hắn tâm tính nghỉ ngơi không tệ, cũng bị Dương Khai cho chọc cho lửa giận ba trượng, nếu không phải Thất Diệu Bảo Quang ngay cả thần hồn lực lượng cũng có thể thôn phệ, hắn nhất định phải dụng thần hồn bản lĩnh đem Dương Khai biến thành thật sự ngu ngốc, khiến hắn hoàn toàn câm miệng.

Nhưng là dưới mắt, hắn mặc dù nữa đối với Dương Khai có ý kiến, cũng chỉ có thể đem cố nén, không cách nào thật sự đối với Dương Khai làm cái gì.

Hắn tin tưởng Dương Khai cũng là nhìn thấu điểm này, mới có thể không kiêng nể gì như thế.

"Ta Tử Đông Lai thề, chờ một lát tất gọi nếm lần nhân gian cực hình!" Tử Đông Lai cắn răng, dùng một loại oán độc vô cùng giọng nói nói.

Hắn thật sự phát hỏa, trước mắt cha mặt gặp phải Dương Khai lại nhiều lần nhục nhã, thậm chí còn dính líu đến rồi cha mình trên đầu, chuyện như vậy hắn làm sao có thể nhẫn? Phải gọi Dương Khai giao ra cực kỳ thảm thống giá phải trả, mới có thể hóa giải hắn mối hận trong lòng.

"Ta phải sợ a." Dương Khai lạnh lùng đất nhìn Tử Đông Lai, "Bất quá tiểu tử, lời thề loại vật này cũng không phải là tùy tiện phát ra phát ra mà xong chuyện, đến lúc đó ngươi nếu là không có thể đạt thành, ắt gặp trời phạt nga!"

Tử Đông Lai căm tức Dương Khai, không nói một lời.

Hắn coi như là đã nhìn ra, cãi nhau hắn căn bản không phải Dương Khai đối thủ, dù sao lúc trước hắn cũng không có qua như vậy kinh nghiệm, gặp phải Dương Khai mấy lần khiêu khích, hắn sau đó hoàn toàn không vững vàng tâm thần, sắc mặt dữ tợn cơ hồ vặn vẹo.

Mà một bên, Tử Long nhướng mày.

Tử Đông Lai gặp phải phẫn nộ lừa gạt tâm trí, có thể phát hiện không được Dương Khai mới vừa rồi câu nói kia âm hiểm nơi, nhưng là hắn thân là Hư Vương Cảnh cường giả, lịch duyệt phong phú, nơi nào không hiểu được trong đó lợi hại quan hệ?

Dương Khai kia nói ngoài mặt nghe, không có vấn đề gì, chẳng qua là ở đây cùng Tử Đông Lai làm vô vị miệng lưỡi chi tranh mà thôi.

Nhưng là nếu như cẩn thận suy nghĩ lời của, nhưng lại chính là ác độc chí cực.

Bởi vì một khi Tử Đông Lai không có có thể làm được tự mình trong lời thề theo lời chuyện, như vậy Dương Khai tồn tại tất nhiên sẽ trở thành tâm ma của hắn!

Tử Đông Lai bây giờ là Phản Hư ba tầng cảnh cảnh giới, nữa đột phá chính là Hư Vương Cảnh đại quan phiếu, cái này trạm kiểm soát là cực kỳ mấu chốt cực kỳ trọng yếu, tâm ma nếu là ở đây Tử Đông Lai đột phá là lúc làm khó dễ, sẽ cho hắn tạo thành khổng lồ quấy nhiễu, làm không tốt chính là đột phá thất bại, hồn phi phách tán kết cục.

Cho nên Tử Long đang nghe đến Dương Khai nói như vậy lúc, mà ý thức được rồi Dương Khai là bực nào nham hiểm.

Tiểu tử này căn bản không phải đầu óc không bình thường người, nhưng vì cái gì rõ ràng thế đơn lực cô nhưng yêu cầu lặp đi lặp lại nhiều lần đất khiêu chiến cực hạn của mình, không những ngay cả mình cũng đắc tội, ngay cả Hứa Nguy mà lại ý vị đất đắc tội, hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Hắn thì lớn như vậy tự tin có thể ở mình và Hứa Nguy mí mắt dưới chạy trốn?

Dù là Tử Long tu vi cực cao, kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng không biết Dương Khai ở đây đánh cái gì chủ ý rồi.

Bất quá từ dưới mắt tình huống này đến xem, tiểu tử này là tuyệt đối giữ lại không được, hắn chỉ cần sống sót, sẽ trở thành quấy nhiễu Tử Đông Lai tấn chức tâm ma, cho nên. . . Hắn nhất thiết phải chết!

Tử Long trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, đợi lát nữa Thất Diệu Bảo Quang một khi thối lui, hắn mà toàn lực xuất thủ, đem Dương Khai phế bỏ, sau đó nhường Tử Đông Lai hoàn thành của mình lời thề, phế bỏ Dương Khai sau, hắn lại đi cùng Hứa Nguy cướp đoạt Ngộ Đạo Hoa.

Hắn tự tin bằng thực lực của mình, làm được một bước này cũng không khó.

"Tiểu tử!" Hứa Nguy ở bên kia vừa hét quát một tiếng, giọng nói không kiên nhẫn: "Lão phu cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngươi rốt cuộc muốn không cần cùng lão phu hợp tác?"

"Cút!" Dương Khai quay đầu nhìn phía Hứa Nguy phương hướng, nét mặt treo khinh thường thần sắc, "Ngươi coi là kia rễ cây thông, ta cần hợp tác với ngươi?"

"Thật tốt tốt!" Hứa Nguy cũng bị Dương Khai tức không nhẹ, thần sắc sẳng giọng nói: "Kia lão phu mà nhìn bọn ngươi có chết như thế nào!"

Dương Khai là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, điểm này không nghi ngờ chút nào, Hứa Nguy tin tưởng mình căn bản không cần xuất thủ, Tử Long mà sẽ không bỏ qua Dương Khai, cho nên hắn mà lại lười lại đi mượn hơi Dương Khai rồi, chuẩn bị tọa sơn quan hổ đấu.

"Không nhọc quan tâm!" Dương Khai khẽ cười một tiếng, đứng tại nguyên chỗ mở rộng rồi hạ thân thân thể, quay quay cổ, lắc lư bả vai, một trận bùm bùm thanh âm truyền ra, tựa hồ là lầm bầm lầu bầu, vừa tựa hồ là đang nói cho Tử Long cùng Hứa Nguy nghe: "Không sai biệt lắm rồi, tiểu gia sẽ không với các ngươi lãng phí nước miếng rồi."

Hắn bày biện làm ra một bộ chuẩn bị lớn làm đặc biệt làm bộ dạng.

Ba người khác cũng xem sửng sốt, không biết Dương Khai muốn làm cái gì.

Nhưng là sau một khắc, ba người con ngươi mà trong nháy mắt trợn tròn, kinh ngạc đất nhìn Dương Khai động tác, nét mặt đều cũng hiện ra ngạc nhiên thần sắc.

Chỉ thấy bên kia, Dương Khai lại vẻ mặt đạm mạc đất mở ra bước tiến, hướng phía trước cất bước một bước, tiếp theo, hắn vừa mở ra bước tiến, nữa hướng phía trước nữa vượt qua một bước. . .

Hai bước đi xuống, hắn sau đó đi tới sau lưng của hắn khe không gian có thể cung cấp an toàn không gian giáp giới giải đất, chỉ cần xa hơn trước một tấc, sẽ gặp chạy ào Thất Diệu Bảo Quang trong, cục diện có thể nói hung hiểm chí cực.

"Thế nào? Tự giác hẳn phải chết không thể nghi ngờ, muốn tự sát?" Tử Đông Lai ki cười lên.

Hắn không nghĩ tới khác có thể, mặc dù điều này cũng rất không có khả năng, cũng đã là hắn có thể lấy được nhất đến gần chân tướng suy đoán rồi.

Dương Khai giương mắt nhìn coi hắn, mà lại không để ý đến ý tứ của hắn, chẳng qua là lại lần nữa mở ra bước tiến, hướng phía trước vượt qua đi!

"Ha ha!" Tử Đông Lai cười lớn lên, nhìn bộ dáng tự mình căn bản không cần tự mình động thủ, là có thể ra rụng trong lòng đích hung dữ tức giận.

Có thể là tiếng cười của hắn vừa mới vang lên, liền lập tức im bặt.

Ở đây hắn trong tầm mắt, Dương Khai bỗng nhiên mất đi bóng dáng, như hắn cho tới bây giờ cũng chưa có xuất hiện qua giống nhau!

Mà trong khoảnh khắc đó, Dương Khai quanh thân dâng lên một cỗ kỳ diệu chí cực năng lượng ba động.

"Đi đâu rồi?" Tử Đông Lai ngạc nhiên chí cực, bất quá sau một khắc, hắn khóe mắt dư quang mà ngắm đến rồi một đạo nhân ảnh, đột ngột đất xuất hiện ở bên kia.

Tử Đông Lai thuận thế nhìn lại, kìm lòng không đậu đất kinh hô một tiếng.

Kia đột ngột bóng người xuất hiện, không phải là mới vừa rồi ở đây hắn mí mắt dưới biến mất Dương Khai là ai? Giờ phút này, Dương Khai đã đi tới một ... khác tấm an toàn giải đất, mà một mảnh an toàn giải đất, đương nhiên đó là kia năm đóa Ngộ Đạo Hoa chỗ sinh trưởng địa phương!

Này năm đóa Ngộ Đạo Hoa chỗ sinh trưởng sườn núi phía sau, có một nhánh khe không gian tồn tại, chính là này cái khe dựa vào che chở, mới để cho bọn họ không có gặp phải Thất Diệu Bảo Quang bao trùm ở.

Dương Khai xuất hiện thời điểm, vừa lúc đứng ở Ngộ Đạo Hoa bên cạnh.

Tử Đông Lai nét mặt một mảnh vẻ mờ mịt, nhìn Dương Khai, vừa xem hắn chi vị trí cũ, thế nào mà lại nghĩ không ra Dương Khai rốt cuộc thi triển cái dạng gì kinh thiên bí thuật, có thể ở trong nháy mắt vượt qua không gian cách trở, hiện thân ở đây trăm trượng có hơn địa phương.

Bên cạnh hắn, Tử Long còn lại là mi mắt co rụt lại, phảng phất nhìn thấy gì làm cho người ta sợ hãi một màn, nhãn châu lộ kinh người tia sáng.

"Không gian lực lượng!" Hứa Nguy quát to một tiếng, ngón tay nhìn Dương Khai phương hướng, dùng một loại phá vỡ la loại tiếng nói reo lên: "Tiểu tử ngươi lại tinh thông không gian lực lượng? Ngươi thế nào có tinh thông không gian lực lượng?"

Hứa Nguy nét mặt phảng phất ban ngày thấy ma giống nhau, hay thay đổi, cực kỳ ngoạn mục.

"Không gian lực lượng?" Tử Đông Lai ngạc nhiên một chút, bất quá rất nhanh, hắn mà kịp phản ứng Hứa Nguy rốt cuộc đang nói cái gì rồi.

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn Dương Khai ánh mắt, tràn đầy không thể tin cùng đố kỵ vẻ.

Không gian lực, là cực kỳ thiên môn lực lượng, nhập môn khó khăn, muốn tinh thông lại càng khó càng thêm khó. Cả tinh vực, võ giả hàng tỉ vạn, trong đó vừa có bao nhiêu hiểu không gian lực lượng? Mấy cái chữ này tuyệt đối sẽ không vượt qua ngàn người.

Mà ở này ngàn người trong, có thể đem không gian lực lượng tu luyện tới cao thâm cảnh giới, lại có mấy người?

Tử Đông Lai không biết, nhưng là hắn lại biết người như vậy tuyệt đối là so sánh với Hư Vương cấp Luyện Đan Sư còn muốn rất ít ỏi tồn tại.

Bọn họ Tử Tinh cũng có tu luyện không gian lực lượng võ giả, nhưng là căn bản không thể nào làm được Dương Khai loại này có thể không nhìn không gian cách trở, thuấn di trăm trượng khoảng cách trình độ, đó là chân chính thuấn di, không là bởi vì tốc độ quá nhanh mà nhường không cách nào bắt biểu hiện giả dối.

Tử Tinh mấy cái tu luyện không gian lực lượng võ giả, chỉ hiểu được thô thiển tu bổ không gian pháp trận phương pháp mà thôi, bọn họ thậm chí không cách nào vận dụng không gian của mình lực lượng đi làm việc.

Cho dù là như vậy, những người kia ở đây Tử Tinh trung địa vị cũng là cực cao, đãi ngộ mà lại so với bình thường cung phụng cao hơn.

Những người kia xem như Tử Tinh của quý!

Nhưng là dưới mắt, những người kia cùng Dương Khai làm những chuyện như vậy tương đối, quả thực chính là khác nhau một trời một vực!

Nếu như nói Dương Khai ở đây không gian trên lực lượng biểu hiện ra thành tựu là một người cao thủ lời của, như vậy mấy người kia chính là mới vào võ đạo học đồ, cho dù là bằng Tử Đông Lai nhãn lực cũng nhìn ra đến, hai người hoàn toàn không thể so sánh.

Này không có danh tiếng gì tiểu tử, rốt cuộc có như thế nào cơ duyên, vì sao có thể tu luyện không gian lực lượng, cái gì tới đã đạt đến loại này hỏa hầu? Tử Đông Lai nhìn Dương Khai ánh mắt gần như muốn phóng hỏa, ghen tỵ ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, sâu trong nội tâm cực kỳ không thăng bằng.

Mình là Tử Tinh Thiếu chủ, tình cảnh hậu đãi, vì sao tự mình không có thể ở đây không gian trên lực lượng nhập môn?

Nếu là có thể nắm giữ loại lực lượng này, tuyệt đối so với tu luyện cái gì cường đại công pháp đã lợi hại!

Tử Đông Lai quả đấm nắm chặt, trong mắt đầy tràn rồi không cam lòng thần sắc.

"Thì ra là như vậy!" Tử Long hít sâu một hơi, trên mặt cũng không có rồi lúc trước nắm chắc phần thắng nét mặt, ngược lại ngưng trọng chí cực, "Thì ra là ngươi dựa là cái này, không trách được lúc trước dám như vậy nói năng lỗ mãng."

Dương Khai cười hắc hắc, cũng không phủ nhận.

Hắn tinh thông không gian lực lượng chuyện tình, không có nhiều người biết, hắn mà lại một mực giấu diếm, nhưng là giờ phút này, đối mặt năm đóa Ngộ Đạo Hoa hấp dẫn, hắn không thể không bộc lộ rồi.

Ngộ Đạo Hoa nhưng là khó được chí cực, nhất là trước mắt này năm đóa màu tím nhạt, thuốc linh mười phần, bỏ qua lần này, sau này còn muốn tìm Ngộ Đạo Hoa có thể bị khó khăn.

Hai hại cùng tạm thời lấy kia nhẹ, đây chính là Dương Khai lựa chọn.

"Tiểu tử ngươi tựa hồ là gọi Dương Khai?" Tử Long khí độ so sánh với con mình không thể nghi ngờ yêu cầu tốt hơn nhiều, ở đây biết Dương Khai lại tinh thông không gian lực phía sau, mặc dù khiếp sợ không nhỏ, nhưng rất nhanh liền ổn định rồi tâm thần, mở miệng hỏi.

Hắn mặc dù không có thế nào chú ý qua Dương Khai, nhưng lúc trước mà lại mơ hồ nghe được Tuyết Nguyệt đối với Dương Khai gọi, cho nên nhớ kỹ tên của hắn.

"Là thì như thế nào?" Dương Khai cười lạnh đất nhìn Tử Long.

Tử Long ha hả cười một tiếng, không thể làm thái độ của hắn mà tức giận, mà là vẻ mặt ôn hoà nói: "Lúc trước bổn tọa đánh lén ngươi, là bổn tọa lỗi!"

Hắn nói chuyện thời điểm vẻ mặt thành khẩn thần sắc.

"Phụ thân. . ." Tử Đông Lai kinh ngạc đất nhìn Tử Long, bộ mặt không thể tưởng tượng nổi. ( chưa xong còn tiếp..