Chương 1784: gặp phải kích thích đến nổi điên

Chương 1784: gặp phải kích thích đến nổi điên

Chương 1784: gặp phải kích thích đến nổi điên

Cha của mình nhưng là Tử Tinh chủ nhân, là cả tinh vực có quyền thế nhất mấy người một trong, một phát dậm chân, cả tinh vực đã run rẩy ở trên ba run rẩy, hắn lại cùng một cái lúc trước khiêu khích vũ nhục qua hắn thanh niên nhận sai? Tử Đông Lai cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình, âm thầm cảm thấy cái thế giới này quả thực quá điên cuồng rồi.

"Ngươi trước câm miệng!" Tử Long nhàn nhạt đất liếc hắn một cái, uy nghiêm chí cực, cùng ánh mắt của hắn vừa chạm vào đụng, Tử Đông Lai lúc này không dám lên tiếng nữa rồi.

"Này coi như là nói xin lỗi?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Tử Long nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Ngươi nói dạ, đó chính là sao."

"Ngô... Nếu là nói xin lỗi lời của, ta đây mà cố mà làm địa tiếp bị sao."

Cố mà làm...

Tử Đông Lai phẫn nộ đất cơ hồ yêu cầu hộc máu!

Nhường Tử Tinh chủ nhân chủ động nói xin lỗi, tiểu tử này chẳng những không biết cảm ân đái đức, ngược lại còn nói gì cố mà làm? Hắn chẳng lẽ không biết này là bực nào vinh hạnh đặc biệt? Hỗn đản này... Quả thực tội không thể tha thứ!

"Bất quá... Ngươi muốn làm cái gì?" Dương Khai không nhìn rồi Tử Đông Lai đầu tới ánh mắt, mà là cười dài đất nhìn Tử Long, thâm ý sâu sắc hỏi.

Nói xin lỗi chuyện như vậy, miệng lưỡi trên dưới xoạch một lát cũng chỉ có xong, một điểm tổn thất cũng không có, cho nên Dương Khai căn bản không có đem Tử Long lời của để ở trong lòng, thì ngược lại đối phương thái độ làm cho hắn âm thầm cảnh giác.

Hắn không tin Tử Long nhìn không ra tự mình mới vừa rồi cho Tử Đông Lai gieo xuống tâm ma, hắn không tin Tử Long thật sự lớn như thế độ, có không thèm để ý chút nào tự mình lúc trước khiêu khích cùng nhục mạ.

Cái này Tử Tinh chủ nhân, lòng dạ thật không đáng sợ!

"Bổn tọa cũng không muốn ngươi làm cái gì, chẳng qua là... Bổn tọa muốn hỏi một chút ngươi, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Tử Tinh?" Tử Long thần sắc nghiêm nghị đất nhìn Dương Khai hỏi, phát ra muốn mời.

"Gia nhập Tử Tinh?" Dương Khai ha hả cười một tiếng.

"Không tệ, mặc dù tu vi của ngươi cảnh giới chưa đầy Hư Vương Cảnh, nhưng bằng ngươi mới vừa rồi biểu hiện, bổn tọa có thể cho ngươi một quả khách khanh trưởng lão thân phận!"

"Khách khanh trưởng lão!" Tử Đông Lai cái này cũng nhịn không được nữa, không khỏi hô nhỏ một tiếng.

Tử Tinh khách khanh trưởng lão, có thể không phải là cái gì tông môn gia tộc khách khanh trưởng lão, này đại biểu là một loại thực lực, là một loại thân phận!

Hôm nay Tử Tinh khách khanh trưởng lão chỉ có bảy vị, mỗi một chỗ đều là Hư Vương Cảnh cường giả, hơn nữa từ trước Tử Tinh khách khanh trưởng lão đều là Hư Vương Cảnh, chẳng bao giờ xuất hiện qua không tới Hư Vương Cảnh liền có thể trở thành khách khanh trưởng lão tiền lệ.

Nhưng là bây giờ, Tử Tinh ở đây chủ nhân cũng đang tự mình muốn mời mượn hơi một cái Phản Hư ba tầng cảnh võ giả, gia nhập Tử Tinh, cũng thừa nhận bằng thân phận như vậy.

Chuyện như vậy nói ra, chỉ sợ cả tinh vực đã chấn động.

"Khách khanh trưởng lão sao..." Dương Khai ha hả cười một tiếng, không một chút động tâm ý tứ, lắc đầu nói: "Không cần rồi, ta luôn luôn nhàn tản quen, không thích bị cái gì ước thúc, cho nên cái này khách khanh trưởng lão không làm cũng được."

Người nọ là kẻ ngu? Tử Đông Lai liếc si giống nhau nhìn Dương Khai, hắn chẳng lẽ không biết khách khanh trưởng lão mấy chữ này đại biểu rồi bao nhiêu phân lượng? Chỉ đơn giản như vậy đất không chút nào suy nghĩ một ngụm cự tuyệt?

Tử Đông Lai sâu trong nội tâm rên rỉ không ngừng.

"Khách khanh trưởng lão là không bị ta Tử Tinh ước thúc, hết thảy tự do, tiểu hữu tựa hồ đối với đề nghị của ta có chút hiểu lầm..." Tử Long nhịn nhìn tâm tư giải thích.

Nói còn chưa nói xong, liền bị Dương Khai cắt đứt rồi: "Không cần giải thích, khách khanh trưởng lão là cái gì, trong lòng ta rõ ràng, chỉ bất quá... Ta không nghĩ gia nhập cái gì thế lực."

Tử Long mi mắt nhíu lại, nét mặt treo nụ cười thản nhiên nói: "Tiểu hữu không hề nữa cẩn thận suy nghĩ một lát?"

"Ngươi rất dài dòng a." Dương Khai khinh thường đất nhìn hắn, một chút mặt mũi cũng không cho hắn.

Tử Long sắc mặt lúc này trầm xuống.

"Ha ha, tiểu tử ngươi cự tuyệt rất đúng!" Hứa Nguy ở một bên nhìn có chút hả hê, "Có thể ngàn vạn không nên tin hoa ngôn xảo ngữ của hắn, ngươi nếu là thật sự đáp ứng hắn, ngày sau ngươi có thể bị phiền toái. Bất quá ngươi này tính tình thật sự rất đúng lão phu khẩu vị, có muốn hay không suy nghĩ một lát gia nhập Di Khí Sào Huyệt? Ngươi hôm nay đắc tội người nầy, ngày sau ở đây tinh vực nơi có thể bị khó lăn lộn rồi, bất quá ta Di Khí Sào Huyệt nhưng là không sợ bọn họ Tử Tinh, theo lão phu đứng ra bảo đảm, cho người gia nhập hoàn toàn không thành vấn đề, bằng tiểu tử ngươi khả năng cùng tính cách, nói vậy ở đây trong sào huyệt rất nhanh sẽ xông ra một mảnh thiên địa!"

"Ngươi cũng rất dài dòng!" Dương Khai quay đầu nhìn Hứa Nguy, cười lạnh một tiếng: "Hai cái cáo già, các ngươi cho là ta không biết các ngươi ở đây đánh cái quỷ gì chủ ý? Nghĩ trì hoãn thời gian đúng không?"

Lời vừa nói ra, Hứa Nguy cùng Tử Long đều là sắc mặt khẽ biến, hiển nhiên là gặp phải Dương Khai cho nói trúng tâm tư.

Mặc dù Hứa Nguy cùng Tử Long hai người không đối phó, là cừu địch, nhưng mắt thấy Dương Khai gần nước ban công, hai người tự nhiên sinh ra rồi cảm giác nguy cơ, đều là tâm cơ thâm trầm hạng người, cũng không cần đi thương nghị, cũng biết nên làm như thế nào đi trì hoãn thời gian, đợi chờ Thất Diệu Bảo Quang thối lui.

Gặp phải Dương Khai nói toạc sau, Tử Long sắc mặt nhất thời khó nhìn lên, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, quá thông minh cũng không là một chuyện tốt. Đừng tưởng rằng tinh thông một điểm không gian lực lượng là có thể chạy ra bổn tọa lòng bàn tay, ngươi chẳng qua là phản hư kính, căn bản không biết Hư Vương Cảnh kinh khủng nơi, mà bổn tọa, cho dù là ở đây Hư Vương Cảnh trong cũng là rất mạnh tồn tại. Ngươi nếu là nghĩ dựa không gian của mình lực lượng, vậy thì mười phần sai rồi. Bổn tọa bây giờ cho ngươi một quả cơ hội, mang hạ Ngộ Đạo Hoa, giao cho bổn tọa, bổn tọa quanh quẩn ngươi không chết!"

Hắn sau đó hoàn toàn cùng Dương Khai vạch mặt.

"Ha ha ha!" Dương Khai cười lớn lên, "Hư Vương Cảnh lại có nhiều rất giỏi? Lão tử giết qua Hư Vương Cảnh vừa không chỉ một cái."

"Càn rỡ!" Tử Đông Lai ở một bên mãnh liệt bĩu môi.

Cho dù là như hắn như vậy có thể vượt cấp tác chiến thiên tài, ở đây phản hư kính đính phong trình độ ở trên cũng không cách nào đối với một cái Hư Vương Cảnh tạo thành bất cứ uy hiếp gì, thì ngược lại người khác muốn giết hắn cũng là dễ dàng.

Phản hư kính cùng Hư Vương Cảnh trong lúc nhưng là cách một cái không cách nào vượt qua lạch trời!

Cho nên hắn vô ý thức đất cho là Dương Khai ở đây chuyện phiếm.

Nhưng là hắn cũng không biết, Dương Khai thật sự giết qua không chỉ một cái Hư Vương Cảnh, hơn nữa còn giết qua một cái Hư Vương hai tầng cảnh, cứ việc là mượn rồi Tinh Đế lệnh bài uy lực, có thể đó cũng là một loại kinh nghiệm.

Nếu như Tử Đông Lai biết đến nói, nhất định phải tự ti mặc cảm rồi.

"Coi là rồi, mặc kệ các ngươi." Dương Khai có chút hứng thú rã rời đất xoay người, mặc dù hắn một mực cùng Hứa Nguy cùng Tử Long nhóm người khua môi múa mép, vừa ý nơi mà lại một mực tính toán nhìn Thất Diệu Bảo Quang thối lui thời gian.

Còn có một chú hương, thời gian đầy đủ!

"Oa, thơm quá dược khí!" Dương Khai khoa trương đất kinh hô một tiếng, sau đó thật sâu hút một ngụm trước mặt năm đóa Ngộ Đạo Hoa tán vọng lại mùi thơm, nét mặt lộ ra một mảnh say mê, muốn sống muốn chết nét mặt, "Dạ, xứng đáng Ngộ Đạo Hoa, chất chứa nói vận quả nhiên không phải là so sánh với tầm thường, ta cảm giác mình bình cảnh có chút buông lỏng rồi, này có thể như thế nào cho phải?"

Vừa nói, một bên vò đầu bứt tai, một bộ thực vì khó khăn bộ dạng.

Hắn ở bên kia động gào to hô, được rồi tiện nghi còn khoe mã, Tử Đông Lai lại nghe con ngươi cũng đỏ.

Chẳng qua là hút một ngụm mùi thuốc bực bội, liền nhường bình cảnh buông lỏng rồi?

Dương Khai cùng tu vi của hắn cảnh giới giống nhau, đều là Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh núi, chỉ kém như vậy một đường cơ duyên có thể tấn chức Hư Vương Cảnh, mà bây giờ... Dương Khai không thể nghi ngờ là bắt được phần này cơ duyên.

Hết lần này tới lần khác hắn Tử Đông Lai, chỉ có thể ẩn núp ở đây trăm trượng có hơn, đôi mắt - trông mong đất nhìn nhưng vô năng ra sức.

Chuyện như vậy, nhường Tử Đông Lai cả người bị bị đau khổ, hận không được xông lên phía trước dĩ thân cùng thay, một đôi quả đấm nắm chặt rồi, truyền ra răng rắc sát tiếng vang.

"Không được không được, ở đây địa phương quỷ quái này tấn chức, chẳng khác gì là tự tìm đường chết a, vội vàng đem di động hơi thở áp chế đi xuống, chờ sau này an toàn làm tiếp đột phá!" Dương Khai vừa ồn ào.

Tử Đông Lai thật sự yêu cầu hộc máu rồi.

Tự mình cầu còn không được cơ hội bày ở Dương Khai trước mặt, lại bị hắn ngạnh sanh sanh đất áp chế đi xuống, trên đời còn nữa so sánh với chuyện như vậy hơn đả kích người sao?

Tử Đông Lai cảm thấy, lần này ở đây Thất Lạc Chi Địa nơi gặp phải Dương Khai, quả thực chính là hắn cả đời lớn nhất cơn ác mộng! Hắn đã bị Dương Khai đả kích thương tích đầy mình...

"Tiểu tử, ngươi đủ rồi sao!" Tử Long nhìn gặp con mình nét mặt không đúng, nhịn không được hướng Dương Khai giận quát một tiếng.

"Hắc hắc..." Dương Khai liếc mắt ngắm hắn hạ xuống, sau đó chà xát tay, một bộ Sắc Quỷ gặp phải cởi hết mỹ nữ bộ dáng, nước miếng đều nhanh chảy xuống rồi, kia hình tượng quả thực khó coi, đưa tay hướng trước mặt một đóa Ngộ Đạo Hoa bắt tới.

Chẳng qua là nhẹ nhàng kéo một cái, kia Ngộ Đạo Hoa liền bị Dương Khai trực tiếp ngay cả rễ cây rút ra, ngay cả gốc rễ cũng không có hao tổn chút nào.

Nhưng thật ra theo đạo lý mà nói, hái loại thiên tài này địa bảo, là muốn từ hành bộ nơi nào đó cắt đứt, cứ như vậy, tức là có thể được đến lớn nhất tiền lời, cũng không trở thành nhổ cỏ nhổ tận gốc, nhường Ngộ Đạo Hoa có thể lưu lại một tuyến sinh cơ, qua nữa mấy ngàn năm, nó nói không chừng còn có thể mở lại hoa.

Luyện Đan Sư ở đây hái dược liệu thời điểm, cũng phải làm như vậy.

Nhưng là Dương Khai cảm thấy, mình coi như cho Ngộ Đạo Hoa lưu lại một tuyến sinh cơ, cuối cùng cũng chỉ có tiện nghi Tử Long cùng Hứa Nguy, cho nên hắn trực tiếp làm hết, không để cho này hai cái cáo già bất kỳ có thể chiếm tiện nghi cơ hội.

"Ai, đây chính là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Hoa a, không tệ không tệ, sinh có chín cánh hoa biện, hơn nữa còn là màu tím nhạt, thoạt nhìn tối thiểu có ba ngàn năm thuốc linh rồi, cái này phát đạt rồi, sau này tấn chức Hư Vương Cảnh, tu luyện đứng lên cũng không sợ không có thứ tốt rồi, coi như mình không cần, lấy ra đi đổi lại điểm đồ vật cũng là tốt, tin tưởng có có không ít người thích." Dương Khai vừa nói, một bên từ không gian của mình giới nơi lấy ra một cái hộp ngọc, đem hộp ngọc mở ra, cẩn thận đất đem Ngộ Đạo Hoa bỏ vào trong hộp ngọc.

Động tác của hắn chậm rãi, cả quá trình gặp phải Tử Long cùng Hứa Nguy xem rõ ràng.

Không giải thích được, hai vị Hư Vương Cảnh cường giả cũng cảm giác mình trong lòng ở đây lấy máu.

Hỗn đản này tuyệt đối là cố ý!

Hứa Nguy cùng Tử Long trong lòng đồng thời nhảy ra như vậy một cái ý niệm trong đầu, trong lòng đối với Dương Khai càng thống hận.

Chuyện như vậy, là tốt rồi so sánh với một cái bụng đói kêu vang, mấy ngày không ăn không uống người, trước mặt đột nhiên xuất hiện một bàn sắc hương vị đều toàn bộ sơn trân hải vị, hết lần này tới lần khác những thứ này sơn trân hải vị bọn họ chẳng những ăn không được, còn phải chịu được ngồi ở bên bàn người vừa ăn bên đánh giá hành hạ.

Dương Khai không thể nghi ngờ chính là ngồi ở bên bàn biển ăn hồ nhét, còn lải nhải nói đến đây tốt ăn cái kia ăn ngon gia hỏa...

"Thứ hai gốc cây, hắc hắc..." Dương Khai đang khi nói chuyện, vừa mang tiếp theo đóa Ngộ Đạo Hoa, bỏ vào của mình trong hộp ngọc.

Động tác cùng lúc trước giống nhau như đúc, chậm làm người ta giận sôi!

Tử Long hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại.

Hắn sau đó không nghĩ nhìn lại, định nhắm mắt làm ngơ. ( chưa xong còn tiếp.