Chương 1785: gọi gia gia của ngươi thì làm sao

Chương 1785: gọi gia gia của ngươi thì làm sao

Tử Long thật sự là chịu không được Dương Khai loại lũ tiểu nhân này đắc chí liền càn rỡ tiểu nhân sắc mặt rồi, cho nên hắn quyết đoán đất nhắm mắt lại, không đi tìm ngoài trăm trượng nhiễu loạn tự mình tâm thần một màn màn.

Nhưng là. . . Dương Khai nhưng không có lúc đó bỏ qua ý tứ.

Hắn tiếng nói chuyện vẫn liên tục không ngừng đất truyền vào Tử Long trong tai: "Ai, này một đóa Ngộ Đạo Hoa thế nào không có đệ nhất đóa lớn a, hoa này biện lớn lên cũng quá keo kiệt rồi điểm, thành từng mảnh dạng không đứng đắn dinh dưỡng không đầy đủ bộ dạng, dược hiệu khẳng định không tốt lắm, thôi thôi, thu lại rồi nói tiếp, cũng so sánh với không có tốt."

Tử Long thân thể khẽ chấn động, một thân thánh nguyên suýt nữa giày xéo đi.

Bên kia, Hứa Nguy trên trán cũng là hiện đầy rồi gân xanh, hiển nhiên gặp phải Dương Khai cho tức quá.

Bất quá hắn cũng là không có cùng Tử Long giống nhau nhắm mắt lại, ngược lại gắt gao nhìn chằm chằm Dương Khai động tác, cầu nguyện Dương Khai ở đây lớn khối ăn thịt sau có thể chừa chút cuồn cuộn nước nước khiến hắn uống.

Hãy nhìn trong chốc lát, hắn liền phát hiện không đúng rồi.

Tiểu tử này quá độc ác rồi, hái Ngộ Đạo Hoa thời điểm, hợp với gốc rễ cùng nhau rút ra, căn bản cái gì cũng sẽ không lưu lại.

Hứa Nguy sâu trong nội tâm thật sâu thở dài nhìn, biết này năm đóa Ngộ Đạo Hoa, chỉ sợ là không có phần của mình rồi, hung hăng đất hít vào một hơi, mà lại học Tử Long bộ dáng, nhắm hai mắt lại, nhắm mắt làm ngơ.

"Oa!" Dương Khai kêu to một tiếng, phảng phất phát hiện tân đại lục như nhau, trong thanh âm tràn đầy ngạc nhiên cùng hưng phấn mùi vị.

Mới vừa nhắm mắt lại Hứa Nguy không ngừng đất mở mắt ra da, trừng to mắt hạt châu hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, muốn nhìn một chút cái kia bên rốt cuộc là tình huống nào.

Mà ngay cả Tử Long, lần này cũng là nhịn không được, nheo mắt lại hướng phía trước nhìn. . .

Nào biết Dương Khai bên kia tình huống nào cũng không có, hắn chẳng qua là cười hắc hắc, một bên đem thứ ba đóa Ngộ Đạo Hoa bỏ vào trong hộp ngọc, một bên tiếp tục lầm bầm lầu bầu: "Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, lấy sai lầm rồi cái hộp, thiếu chút nữa lãng phí dược hiệu."

Hứa Nguy há miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, có thể cuối cùng là không có nói ra, chẳng qua là mặt lạnh, đem ánh mắt bỏ đi đến một bên.

Kế tiếp, thứ tư đóa, thứ năm đóa. . .

Dương Khai giống như là từ nông thôn tới chưa từng thấy quen mặt người quê mùa giống nhau, mỗi một lần hái đã ồn ào một phen, hướng về phía Ngộ Đạo Hoa xoi mói, la nơi dài dòng một nhóm lớn. Mà theo hắn tiếng nói chuyện, Hứa Nguy cùng Tử Long tâm tình mà lại trên dưới nhấp nhô nhìn.

Những lời kia thanh âm, giống như là một cây gậy, không ngừng mà ở đây bóc trần trái tim của bọn hắn. . . Đừng nhắc tới có nhiều khó chịu.

Đợi được Dương Khai đem năm đóa Ngộ Đạo Hoa toàn bộ hái xong, bảo tồn tốt, Hứa Nguy cùng Tử Long cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, không biết tên đất sinh ra một loại rốt cục giải thoát cảm giác. . .

Giờ khắc này, tựa hồ thiên địa cũng trở nên sáng ngời rồi không ít.

"Thu hoạch không tệ!" Dương Khai vỗ vỗ không gian của mình giới, vẻ mặt tươi cười.

Hứa Nguy âm trầm đất cười một tiếng: "Ngươi có thể đem những đồ này mang đi rồi nói tiếp."

Mặc dù biết Dương Khai tinh thông không gian lực, thậm chí có thể làm được thuấn di trăm trượng khoảng cách, nhưng là Dương Khai dù sao chỉ là phản hư kính võ giả, hắn cùng Tử Long tất cả đều là Hư Vương Cảnh, thực lực sai biệt khổng lồ, hắn sẽ không tha đảm nhiệm Dương Khai dễ dàng rời đi, hắn tin tưởng Tử Long mà lại tuyệt đối sẽ không.

Đợi được Thất Diệu Bảo Quang tản đi là lúc, chính là hắn cùng với Tử Long hướng Dương Khai xuất thủ hết sức!

Chỉ có đến lúc đó, Ngộ Đạo Hoa chân chính thuộc về vào ai, mới có thể thật xác định xuống tới.

Dưới mắt sao. . . Tiểu tử này chẳng qua là ở đây chịu trách nhiệm bảo vệ trông nom mà thôi, không tính thật sự có được.

"Ta có thể hay không mang đi, ngươi mỏi mắt mong chờ là tốt." Dương Khai nhàn nhạt đất trả lời một câu, tuyệt không làm sắp đến cảm giác nguy cơ đến lo lắng, lập tức, tay hắn phối hợp mái che nắng, làm một cái trông về phía xa tư thái, bốn phía nhìn một vòng, ánh mắt dừng hình ảnh ở đây một cái hướng khác ở trên, lớn tiếng nói: "Di, này mấy đóa Vấn Tâm Lan không tồi a, cũng không thể buông tha."

Cũng không biết mảnh đất này lãnh thổ là chuyện gì xảy ra, khe không gian số lượng đông đảo đừng nói rồi, còn hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp ra không chỉ Ngộ Đạo Hoa một loại thiên tài địa bảo.

Lúc trước ba chỗ giằng co thời điểm, đại gia cũng đã phát hiện điểm này, nơi đây trừ Ngộ Đạo Hoa ở ngoài còn nữa vài cọng Vấn Tâm Lan cùng một gốc cây Thiên Anh Thảo.

Vấn Tâm Lan là có thể dùng để tốn thời gian người luyện võ tâm cảnh tu vi, thù khó được, Thiên Anh Thảo còn lại là luyện chế Hư Vương đan một vị thuốc chủ yếu, Hư Vương đan nhưng là có thể làm cho phản hư kính tấn chức đột phá lúc tăng lên thành công tỷ lệ linh đan, giá trị cùng dạng khổng lồ vô cùng.

Chỉ bất quá, này ba loại thiên tài địa bảo trung, không thể nghi ngờ Ngộ Đạo Hoa giá trị cao nhất, cho nên trước đây đại gia lực chú ý tất cả đều đặt ở Ngộ Đạo Hoa trên người, cũng không có quá mức để ý Vấn Tâm Lan cùng Thiên Anh Thảo tồn tại.

Mà hôm nay, Ngộ Đạo Hoa sau đó tiến vào Dương Khai trong túi, hắn tự nhiên sẽ phải dời đi mục tiêu.

Vận khí không tệ chính là, kia vài cọng Vấn Tâm Lan mà lại cùng Ngộ Đạo Hoa giống nhau, là sinh trưởng rồi một loại nói khe không gian phía sau, cũng không có gặp phải Thất Diệu Bảo Quang bao trùm, thì ngược lại duy nhất một gốc cây Thiên Anh Thảo, giờ phút này gặp phải Thất Diệu Bảo Quang bao phủ nghiêm nghiêm thực thực.

Cho nên vừa nghe Dương Khai nói như vậy, Hứa Nguy trong lòng sẽ không cấm lộp bộp một chút.

Xong, cái này Vấn Tâm Lan cũng chạy không thoát tiểu tử này độc thủ rồi! Hứa Nguy sắc mặt tối sầm.

Sự thật mà lại quả thật như thế, Dương Khai ở đây sau khi nói xong, liền sau đó thúc dục không gian lực lượng, đi thẳng tới rồi mấy đóa Vấn Tâm Lan sinh trưởng vị trí.

Như hắn mới vừa rồi đi trước Ngộ Đạo Hoa bên kia giống nhau, đột phá không gian cách trở, thuấn gian di động hơn mười trượng khoảng cách.

Tím Long Nhất thẳng gắt gao nhìn chằm chằm Dương Khai, tựa hồ là muốn từ động tác của hắn trung nhìn ra chút đoan nghê, có thể hắn rất nhanh mà bất đắc dĩ phát hiện, không gian lực lượng quá mức huyền diệu, hắn căn bản xem không rõ Dương Khai là thế nào di động.

Chỉ cảm thấy đến một cỗ kỳ diệu ba động bao vây lấy Dương Khai, lập tức hắn mà biến mất không thấy, đợi được tái xuất hiện thời điểm, người đã đến địa phương.

Không gian lực lượng lại thâm ảo như vậy? Tử Long thật sâu cau mày, trong lòng cảm thấy vô lực.

Bất quá mà lại càng kiên định rồi hắn chặn đánh giết Dương Khai tâm tư, không nói đến tiểu tử này nếu là sống nhìn, con của mình Tử Đông Lai trong lòng tất sinh tâm ma, hãy nói lần này hắn cùng với Dương Khai trong lúc mà lại nháo vô cùng không vui, như vậy một người tuổi còn trẻ, nếu là thật sự trưởng thành lên nói, khiến hắn tấn chức đến Hư Vương Cảnh, đối với Tử Tinh cũng sẽ có lớn nguy hại lớn.

Một cái tinh thông không gian lực lượng Hư Vương Cảnh, thật là có kinh khủng bực nào? Tử Long quả thực không dám tưởng tượng.

Nhất định phải đem loại này nguy hiểm bóp chết ở đây nảy sinh trong!

"Các ngươi tốt."

Tử Long đang trầm tư thời điểm, Dương Khai nhưng hướng hắn và Tử Đông Lai cười dài đất đánh cái bắt chuyện.

Vấn Tâm Lan cách cách bọn họ vị trí chỉ có bốn mươi trượng mà thôi, cho nên giờ phút này Dương Khai theo chân bọn họ trong lúc là tương đối gần.

"Tiểu tử ngươi mà dùng sức hung hăng ngang ngược sao, đợi Bổn thiếu chủ nhất định yêu cầu ngươi đẹp mắt." Tử Đông Lai căm tức Dương Khai, cắn răng gầm nhẹ.

Gặp phải Dương Khai nhục nhã rồi nhiều lần như vậy, hắn tựa hồ một điểm trí nhớ cũng không phình ra, chỉ biết là không ngừng mà hướng tàn nhẫn nói, hiển lộ rõ ràng của mình vô lực.

"Ha hả!" Dương Khai bẩm báo bằng bao hàm thâm ý tiếng cười phía sau, liền không có để ý tới Tử Đông Lai rồi, mà là ngồi xổm người xuống, cẩn thận đất hái nhìn kia vài cọng Vấn Tâm Lan.

Nhường Tử Long cùng Hứa Nguy đồng thời âm thầm hô rồi khẩu khí chính là, Dương Khai lần này cũng không có nữa gào to cái gì, cả hái trong quá trình cũng luôn luôn vẫn duy trì trầm mặc trạng thái.

Nhìn bộ dáng theo thời gian đích dời đổi, tiểu tử này mà lại từ từ cảm thấy trong lòng bất an rồi! Trong lòng hai người âm thầm phỏng đoán.

Không lớn một hồi công phu, vài cọng Vấn Tâm Lan liền cũng bị Dương Khai thích đáng bảo tồn tốt, tồn phóng vào nhẫn không gian trung.

"Ha ha, tiểu tử, kia một gốc cây Thiên Anh Thảo ngươi không có cách đi?" Hứa Nguy đứng ở phía xa cười lớn lên, mới vừa rồi nhưng hắn là gặp phải Dương Khai tức quá, hôm nay cuối cùng là tìm được cớ đến chế ngạo Dương Khai một phen, tự nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội này, hắn đắc ý nhìn Dương Khai, châm chọc nói: "Tiểu tử ngươi không phải là rất có khả năng sao? Có bản lãnh ngươi đem kia Thiên Anh Thảo mà lại hái xuống cho lão phu nhìn!"

Vô luận là Ngộ Đạo Hoa hay là hỏi trái tim lan, sinh trưởng vị trí đều là vô cùng tốt, căn bản chưa từng gặp phải Thất Diệu Bảo Quang chỗ bao trùm, cho nên Dương Khai có thể lợi dụng không gian của mình bí thuật dễ dàng hái đắc thủ.

Nhưng là Thiên Anh Thảo mà không giống với lúc trước, nó hôm nay hoàn toàn bị Thất Diệu Bảo Quang bao phủ nghiêm nghiêm thực thực, Dương Khai coi như là có thiên đại bản lãnh, cũng đừng muốn này một gốc cây linh thảo hái đi.

Hứa Nguy như vậy khiêu khích, hiển nhiên là ở đây buồn nôn Dương Khai, nghĩ gậy ông đập lưng ông.

Tử Long cười phớt, mà lại ở một bên phụ họa nói: "Hứa trưởng lão tội gì làm khó hắn, chuyện như vậy hắn vừa làm sao có thể làm đến?"

"Nếu là hắn có thể làm được, Bổn thiếu chủ lập tức tự tuyệt kinh mạch!" Tử Đông Lai lại càng rầm rĩ vô cùng.

Nghe hắn nói như vậy, Tử Long không khỏi nhíu nhíu mày, âm thầm cảm giác mình này ngu xuẩn con trai có chút không có chuyện gì gây chuyện, châm chọc cười nhạo khiêu khích Dương Khai không có quan hệ, ra miệng hung dữ bực bội nha, không gì đáng trách chuyện tình, nhưng là nói ra tự tuyệt kinh mạch nói như vậy, thì điểm quá không biết nặng nhẹ rồi.

Lời như thế há lại có thể tùy tiện nói lung tung.

Bất quá. . . Tử Long thật cũng không khiển trách cái gì, bởi vì ở đây hắn xem ra, Dương Khai quả thật là không thể nào hái đến Thiên Anh Thảo.

Này ba cái tên ngươi một câu ta một câu, phảng phất cũng ước gì muốn xem Dương Khai chuyện cười giống nhau.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, nhìn Hứa Nguy, vừa nhìn Tử Long phụ tử hai người, khẽ cười một tiếng: "Nhìn bộ dáng, các ngươi là ghi lại đánh không ghi lại đau buốt a, nhìn bộ dáng, ta còn là quá mềm lòng yếu tay rồi."

Mới vừa rồi hái Vấn Tâm Lan thời điểm, Dương Khai cũng không có nữa kích thích bọn họ, chủ yếu là cảm thấy không có ý gì, có một số việc có thể một có thể hay không ba, làm nhiều mình cũng cảm thấy nhàm chán rồi, không nghĩ tới bọn họ bây giờ cũng là thì ngược lại khiêu khích chính mình.

Đã như vầy, vậy thì chờ nhìn trả giá thật nhiều sao, Dương Khai trong lòng hừ lạnh một tiếng.

"Tiểu tử đừng nói một ít có không có, dù sao ngươi mà lại mang không được Thiên Anh Thảo, có loại ngươi sẽ đem nơi này vật sở hữu toàn bộ mang đi, cái gì cũng đừng cho lão phu lưu lại." Hứa Nguy quát lên.

"Ta nếu có thể mang đi làm sao bây giờ?" Dương Khai lạnh lùng đất nhìn hắn.

Hứa Nguy ngẩn ra, cười lên ha hả: "Khẩu xuất cuồng ngôn! Ngươi cũng là mang cho lão phu nhìn."

Dương Khai bĩu môi, lắc đầu nói: "Lão gia nầy, muốn cho tiểu gia vào ở trong đó hái Thiên Anh Thảo, không giao ra điểm giá phải trả không thể làm được, Thất Diệu Bảo Quang cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể xông loạn, ta cũng muốn ứa ra rất lớn nguy hiểm."

Hứa Nguy mắt một vượt qua, lớn tiếng reo lên: "Ngươi nếu như thật có thể mang đi, lão phu gọi một tiếng gia gia thì làm sao!"

Dương Khai ngẩn ra, vạn không nghĩ tới Hứa Nguy vì khích tướng tự mình lại làm được trình độ như vậy, nhìn bộ dáng lão gia hỏa này đối với mình hận ý không cạn a, ước gì mình bây giờ mà chạy ào Thất Diệu Bảo Quang nơi tự tìm đường chết.

Hút hút lỗ mũi, Dương Khai cười nhẹ nhìn Hứa Nguy: "Đây chính là ngươi nói."

"Lão phu nói thì đã có sao?" Hứa Nguy một ngạnh cổ, thái độ cường ngạnh. ( chưa xong còn tiếp..