Chương 1786: nói chuyện thúi lắm

Chương 1786: nói chuyện thúi lắm

Chương 1786: nói chuyện thúi lắm

"Đã như vầy, vậy ngươi sẽ chờ nhìn gọi gia gia sao! Dương Khai cười ha ha, đang khi nói chuyện, thân hình thoáng một cái, đã đi tới cự ly này một gốc cây Thiên Anh Thảo gần đây một nói khe không gian phía sau.

Này một đạo cái khe, khoảng cách Thiên Anh Thảo vị trí chưa đầy hai mươi trượng mà thôi.

Đợi được Dương Khai đứng vững thân hình sau, Hứa Nguy, Tử Long phụ tử hai người ánh mắt nhất tề hướng hắn chú ý, cũng dùng một bộ xem kịch vui thần thái, chú ý nhìn Dương Khai động tác.

Không ai cảm thấy Dương Khai có thể thành công.

Đứng tại nguyên chỗ trầm tư một chút mà, Dương Khai lúc này mới đưa tay bắn ra một đạo kim huyết ti.

Hắn chưa thử qua này Thất Diệu Bảo Quang uy lực rốt cuộc có kinh khủng bực nào, chỉ nghe Nghê Nghiễm nói vật này rất nguy hiểm, cho nên hắn mà lại không biết mình kim huyết ti rốt cuộc hữu dụng hay không.

Kim quang thoáng hiện, ở đây Dương Khai cẩn thận thao túng, kim huyết ti một chút đất thăm dò vào Thất Diệu Bảo Quang trong.

Bất quá sau một khắc, Dương Khai sắc mặt mà hơi đổi.

Bởi vì làm kim huyết ti lối vào cùng Thất Diệu Bảo Quang thong dong vừa tiếp xúc trong nháy mắt, liền truyền ra một trận khúc khích tiếng vang, ở đây Thất Diệu Bảo Quang ảnh hưởng, kim huyết ti lối vào lại trực tiếp gặp phải mục nát sạch sẽ.

Này vẫn chưa xong, kia mục nát lực lượng theo kim huyết ti, một đường hướng Dương Khai đánh tới, tốc độ cực nhanh.

Dương Khai sợ hết hồn, vội vàng rời tay đem kim huyết ti ném đi ra ngoài, còn không chờ rơi vào trên mặt đất, nghiêm chỉnh nhánh kim huyết ti liền bị mục nát sạch sẽ, hoàn toàn biến mất không thấy.

Dương Khai không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Thất Diệu Bảo Quang kinh khủng uy năng, quả nhiên danh bất hư truyền.

Kim huyết ti là do hắn tự thân kim huyết đọng lại luyện ra, tự mình đọng lại luyện ra đến bây giờ, chưa từng có hư hao qua bất kỳ một cây, nhưng là bây giờ, ở đây Thất Diệu Bảo Quang mục nát, lại trong khoảnh khắc tan rã.

Thất Diệu Bảo Quang không nhìn bất kỳ phòng ngự, chẳng những có mục nát huyết nhục năng lực, còn nữa mai một thần hồn lực lượng kim huyết ti đặc tính vừa lúc bị nó khắc chế chết đi chết.

Chăm sóc tình huống này đến xem, chỉ cần là sinh động vật còn sống, một khi lây dính đến Thất Diệu Bảo Quang hậu quả cũng phi thường nghiêm trọng.

Bên kia, chú ý Dương Khai động tác Hứa Nguy cùng Tử Long mà lại âm thầm kinh hãi.

Bọn họ cũng là lần đầu kiến thức đến Thất Diệu Bảo Quang uy lực, hai vị Hư Vương Cảnh tự mình giao, nếu là mình không cẩn thận lây dính ở trên những thứ này bảo quang, cũng phải chịu không nổi.

Bất quá rất nhanh, Hứa Nguy mà lớn tiếng châm chọc đứng lên: "Tiểu tử, ngươi thật giống như không có bản lãnh gì a, cái này xong? Ngươi cũng là tiếp tục a."

Dương Khai liếc hắn một cái, cười lạnh một tiếng.

Mới vừa rồi hắn sở dĩ bắn ra kim huyết ti, chủ yếu là nghĩ thí nghiệm hạ Thất Diệu Bảo Quang uy lực có hay không chính như lời đồn đãi như vậy hôm nay cho ra rồi kết quả, tự nhiên sẽ không thử lại nghiệm đi xuống.

Như thế nào hái kia một gốc cây Thiên Anh Thảo, hắn mà lại sớm có phương án suy tính. Vô luận như thế nào, Thiên Anh Thảo giá trị không rẻ Dương Khai không nghĩ bỏ qua cho, hơn không muốn làm cho Hứa Nguy cùng Tử Long hai người này nhận được Thiên Anh Thảo.

Không nhìn rồi Hứa Nguy cười nhạo phía sau, hắn trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Lập tức, vẫy tay, một cái kim chói, thoạt nhìn đần độn người đầu đá, bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Khai trước mặt.

Thứ hai hiệu Thạch Khôi!

Thứ hai hiệu Thạch Khôi là Dương Khai pháp thân ban đầu ở Lăng Tiêu Tông bên trong, cái này Thạch Khôi ra đời là lúc, trời sanh linh trí thiếu hụt, mặc dù còn sống, nhưng không có của mình thần trí, không cách nào tự quyết hành động, nó chính là Thạch Khôi nhất tộc ngốc Si nhi, cho nên Dương Khai đã nó trở thành của mình pháp thân đến sử dụng.

Mà bởi vì nó ra đời là lúc, Dương Khai cho nó rót vào không ít kim huyết cho nên nó thoạt nhìn kim chói, cùng một ... khác Thạch Khôi Tiểu Tiểu có chút không quá giống nhau.

Cho tới nay cái này pháp thân cũng không có gì quá lớn tác dụng, cùng địch nhân tranh đấu là lúc, Dương Khai có chim lửa Lưu Viêm cùng Tiểu Tiểu hai đại trợ lực cũng đã đủ rồi, pháp thân tồn tại mà lại luôn luôn gặp phải hắn rửa sạch ẩn náu.

Bất quá giờ phút này chính là lợi dụng thật là tốt lúc.

Dương Khai không dám mạo muội đem Tiểu Tiểu thả ra, dù sao Tiểu Tiểu là của hắn một lớn trợ lực, thật muốn là ở Thất Diệu Bảo Quang trung phát sinh cái gì ngoài ý muốn, kia tổn thất mà lớn.

Thạch Khôi cái này chủng tộc không phải là huyết nhục chi thân thể, có nên không e ngại Thất Diệu Bảo Quang, mà hắn trời sanh linh trí thiếu hụt, hơn không e ngại Thất Diệu Bảo Quang mai một thần hồn lực lượng, duy nhất cần lo lắng, chính là Dương Khai của mình kia một luồng Phân Thần rồi.

Pháp thân Thạch Khôi muốn hành động, Dương Khai nhất định phải đem ân cần săn sóc ở đây tự mình trong thức hải Phân Thần rót vào đến pháp bên trong thân thể, như vậy Dương Khai mới có thể thao túng nó đến hành động.

Cũng không biết Thất Diệu Bảo Quang có thể hay không xuyên thấu qua pháp thân thân thể, đối với mình Phân Thần tạo thành sát thương.

Bất quá chuyện như vậy dù sao cũng phải thử một lần mới có thể biết được, Dương Khai hạ quyết tâm, liền đưa tay hướng pháp thân đỉnh đầu nơi điểm đi.

Kia một luồng luôn luôn ân cần săn sóc ở đây trong thức hải Phân Thần lập tức gặp phải rót vào pháp thân trong, pháp thân vốn là dại ra hai tròng mắt, trong khoảnh khắc trở nên linh động.

Mà Dương Khai bản thân, giờ phút này mà lại cảm giác mình tựa hồ chia ra làm hai, hắn chẳng những có được bản thân mình phạm vi nhìn cùng cảm giác, còn có được pháp thân phạm vi nhìn cùng cảm giác, pháp thân mà lại vào giờ khắc này, cùng hắn bổn tôn sinh ra một loại huyết mạch nối kết cảm giác, cực kỳ kỳ diệu.

Điều khiển nhìn pháp thân, đứng tại nguyên chỗ hơi chút hoạt động một lát tay chân, thích ứng nhìn trầm trọng thân thể.

"Đây là cái gì?" Bên kia, Tử Đông Lai mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên  kinh ngạc đất nhìn chằm chằm kia một cái kim chói Thạch Khôi, không hiểu ra sao.

Hắn căn bản chưa từng thấy loại này kỳ lạ tồn tại, kia người đầu đá không giống như là cái gì con rối vật chết, ngược lại giống như là có thêm tánh mạng của mình như nhau, kỳ lạ vô cùng.

Mặc dù tảng đá kia trên thân người truyền đến hơi thở cũng không cường đại, nhưng đây cũng là hắn chưa từng thấy qua đồ, cho nên hắn muốn hỏi một chút cha của mình.

Hắn vốn tưởng rằng bằng phụ thân lịch duyệt cùng kiến thức, tất nhiên sẽ biết được một hai, nào biết Tử Long trầm mặc một hồi lâu, mới nhẹ giọng nói: "Là cha cũng không biết đây là cái gì."

Tử Đông Lai nhất thời kinh hãi.

Tinh vực trong lại vẫn có phụ thân cũng không biết được tồn tại? Hắn kìm lòng không đậu đất hướng Hứa Nguy bên kia nhìn lại, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, Di Khí Sào Huyệt cái này trưởng lão tựa hồ đối với kia kỳ lạ sinh linh cũng là không biết chút nào, chau mày đất quan sát đến, nét mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

Hắn thậm chí cũng không biết!

Cái này gọi Dương Khai gia hỏa nơi nào tìm tới vật này, lại nhường hai vị Hư Vương Cảnh cũng nói không nên lời lịch, Tử Đông Lai làm chi khiếp sợ.

Bất quá sau một khắc, Tử Đông Lai mà trong lòng máy động, vô ý thức đất thấp giọng hô nói: "Hắn không phải là muốn nhường vật này. . ."

Mặc dù hắn nhận thức không ra Thạch Khôi, nhưng cũng nhìn ra Thạch Khôi cũng không phải là huyết nhục chi thân thể, vật như vậy tiến vào Thất Diệu Bảo Quang trung phải là không thành vấn đề, nói như thế đến, Dương Khai thật đúng là có thể đem kia còn dư lại một gốc cây Thiên Anh Thảo cho mang đi?

Ý thức được điểm này, Tử Đông Lai sắc mặt trầm xuống, nhớ tới tự mình mới vừa nói xuất từ hết kinh mạch lời của, tâm tình nhất thời không đẹp hay rồi.

Cùng dạng cảm giác không tốt còn nữa Hứa Nguy.

Tử Đông Lai chỉ nói là yêu cầu tự tuyệt kinh mạch, nhưng hắn là nói muốn hô Dương Khai gia gia, chân nếu để cho Dương Khai đem Thiên Anh Thảo vào tay. . .

Mẹ kiếp, Thất Diệu Bảo Quang thế nào còn không thối lui a! Hứa Nguy trong lòng mắng không ngừng, hận không được thi triển bí thuật đem Thất Diệu Bảo Quang bị xua tan đánh mất, sau đó hướng Dương Khai khởi xướng công kích.

Ba người chúc trong mắt, Dương Khai đã điều khiển pháp thân hướng phía trước bước ra rồi một bước, tiến vào đến rồi Thất Diệu Bảo Quang trong.

Thong dong một bước vào kia bảo quang chỗ bao phủ trong phạm vi, Dương Khai liền cảm giác cả người trầm xuống, phảng phất có nghìn cân tảng đá lớn đặt ở trên người mình giống nhau -- này Thất Diệu Bảo Quang thậm chí có nhìn Hư Vương Cảnh lĩnh vực uy năng, tia sáng bao trùm nơi, không gian sềnh sệch vô cùng, cực kỳ khó khăn đi tới.

Cũng may trải qua ngắn ngủi quan sát sau, Dương Khai phát hiện mình ký thác vào pháp bên trong thân thể cái kia một luồng Phân Thần cũng không có xuất hiện cái gì tổn thương, Thất Diệu Bảo Quang tất cả đều bị ngăn cách ở đây pháp thân ở ngoài, không cách nào xâm nhập trong cơ thể.

Phát hiện này nhường Dương Khai trong lòng vui vẻ, nhìn bộ dáng suy đoán của mình không sai, Thất Diệu Bảo Quang không nhìn phòng ngự đặc tính, là nhằm vào huyết nhục chi thân thể, không phải là huyết nhục chi thân thể tồn tại, cũng sẽ không gặp phải khắc chế.

Nói như thế đến, sau nếu là tái phát hiện cái gì thiên tài địa bảo, không tốt tự mình hái lời của, hoàn toàn có thể làm cho pháp thân xuất động a.

Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Khai tiếp tục điều khiển pháp thân hướng phía trước đẩy mạnh.

Hắn cái kia một luồng Phân Thần kế thừa ý chí của hắn cùng đối với tu vi cảnh giới cảm ngộ, cho nên mặc dù pháp thân bản thân không tính cường đại, nhưng cũng năng động dùng được không gian lực lượng.

Một cỗ không gian bí thuật ba động quanh quẩn ở đây pháp quanh người vây, nhường pháp thân áp lực giảm nhiều, tốc độ đột nhiên biến nhanh không ít.

Hai mươi trượng khoảng cách, ở đây pháp thân từng bước đẩy mạnh, vô cùng nhanh đến tốc độ gặp phải gần hơn.

Hứa Nguy sắc mặt đã đen như đáy nồi.

Hắn coi như là đã nhìn ra, kia một gốc cây còn dư lại Thiên Anh Thảo cùng dạng cũng muốn trốn không thoát Dương Khai ma chưởng rồi, này còn không phải là mấu chốt của vấn đề, mấu chốt chính là mình mới vừa nói lời của.

Hắn tự nhiên không thể nào thật sự đi kêu Dương Khai một cái hậu bối gia gia, lời này nếu là hô lên khẩu, sau này hắn cũng không cần xuất đầu lộ diện rồi, chạy trở về Di Khí Sào Huyệt trốn cả đời, vĩnh viễn không gặp người tốt lắm.

Cần phải là không thực hiện lời của, tránh không được sẽ bị Dương Khai chế ngạo một phen, tiểu tử này lời nói ác độc công lực chi thâm hậu, Hứa Nguy nhưng là đã lĩnh giáo.

Hắn âm thầm nhức đầu, sắc mặt rất khó nhìn.

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, pháp thân liền sau đó đi tới Thiên Anh Thảo trước, Thạch Khôi cái này chủng tộc bàn tay mặc dù rộng rãi dày, nhưng là ở đây Dương Khai dưới sự khống chế, pháp thân vẫn còn rất hoàn mỹ đất đem Thiên Anh Thảo hái xuống, sau đó xoay người, từng bước đất hướng Dương Khai bản thân vị trí trở về.

Đợi được pháp thân trở về, Dương Khai đem Thiên Anh Thảo nhận lấy, lấy ra đã sớm chuẩn bị cho tốt cái hộp cất kỹ niêm phong cất vào kho, lúc này mới cười dài đất đem Phân Thần cùng pháp thân thu hồi.

Lập tức, hắn quay đầu, hướng Hứa Nguy nhìn lại.

Hứa Nguy ánh mắt né tránh. . .

"Thế nào, thua rồi mà quỵt nợ?" Dương Khai cười lạnh, "Không phải mới vừa có người muốn kêu ông nội của ta sao?"

Hứa Nguy nhất thời có chút thẹn quá thành giận, sầm nét mặt sắc, nhìn chằm chằm Dương Khai, rất có hắn còn dám kỷ không đứng đắn mà vung tay tư thế.

Hắn là hạ quyết tâm ăn quịt rồi, dù sao Dương Khai lại không thể đem hắn thế nào.

Dương Khai ki cười một tiếng, vừa nhìn về phía Tử Đông Lai: "Không phải mới vừa còn có người nói yêu cầu tự tuyệt kinh mạch sao?"

Tử Đông Lai cả giận nói: "Ngươi coi là thứ gì, dám để cho Bổn thiếu chủ tự tuyệt kinh mạch?"

Dương Khai vỗ tay cười một tiếng: "Thì ra là các ngươi nói chuyện cũng cùng thúi lắm giống nhau a."

Tử Long hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử, lão phu xin khuyên ngươi một câu, làm người lưu lại một đường, ngày sau tốt gặp nhau, cần gì đem chuyện làm hết?"

"Lưu lại một đường?" Dương Khai cười lạnh không ngừng, "Đối với các ngươi những thứ này rác rưới, không có cần thiết sao?"

"Tiểu tử nói chuyện với ngươi chú ý một điểm, ngươi đừng quên, này Thất Diệu Bảo Quang một hồi sẽ qua sẽ phải lui đi, đến lúc đó ngươi có là cái gì kết quả, ngươi có thể tưởng tượng đi ra?" Tử Long hí mắt nhìn Dương Khai, nhãn châu lộ lành lạnh hàn quang..