Chương 1787: ta sẽ một đường đi theo

Chương 1787: ta sẽ một đường đi theo

"Không tệ, tiểu tử, biết điều một chút đem ngươi mới vừa rồi hái đến đồ toàn bộ lấy ra nữa, vứt trên mặt đất, sau đó lại quỳ xuống đến khái mấy cái khấu đầu nhận lầm, lão phu bảo đảm đợi lát nữa bảo quang tản đi, không đối với ngươi xuất thủ, quanh quẩn ngươi một mạng!" Hứa Nguy mà lại ở một bên thét to.

Hai đại Hư Vương Cảnh cường giả lần này nhưng là thật mất mặt tới cực điểm, cho nên đối với Dương Khai căm thù đến tận xương tuỷ, bất quá nhường hai người cảm thấy may mắn chính là, Thất Diệu Bảo Quang rất nhanh yêu cầu lui về rồi, nhịn Dương Khai đầy đủ nửa canh giờ, cuối cùng đã tới khiến hắn trả giá thật nhiều thời điểm, trong lòng hai người cũng thống khoái chí cực.

Một khi chờ Thất Diệu Bảo Quang thối lui, cho dù Dương Khai tinh thông không gian lực lượng thì như thế nào?

Hai vị Hư Vương Cảnh cường giả lĩnh vực uy năng vừa ra, hắn có chạy đằng trời!

Chỉ cần đem Dương Khai bắt, chẳng những có thể một tách ra mối hận trong lòng, lúc trước Dương Khai hái đến Ngộ Đạo Hoa, Vấn Tâm Lan cùng Thiên Anh Thảo, đều được thuộc về tự mình có được.

Bọn họ âm thầm mong đợi một khắc kia đến.

"Các ngươi cho là mình ăn được ta?" Dương Khai vẻ mặt khinh thường nhìn một chút Tử Long, vừa nhìn Hứa Nguy, xuất ra hai người dự liệu, trên mặt hắn lại không có chút nào thất kinh thần sắc, ngược lại là một bộ nắm chắc phần thắng nét mặt, tựa hồ căn bản cũng không có e ngại ý tứ.

Tử Long nhíu nhíu mày, không biết Dương Khai rốt cuộc là ở đây phô trương thanh thế, hay là thật có điều dựa.

"Tiểu tử ngươi lại đang đánh cái quỷ gì chủ ý? Lão phu xin khuyên ngươi một câu, biết điều một chút cùng lão phu hợp tác, như thế ngươi còn nữa sống sót cơ hội." Hứa Nguy trầm giọng quát lên.

"Buồn cười, trên đời vì sao lại có loại người như ngươi không biết gia hỏa." Dương Khai ha hả nở nụ cười, bỗng nhiên có chút hứng thú rã rời địa đạo: "Coi là rồi · lười với các ngươi chơi, này Thất Diệu Bảo Quang một hồi sẽ qua nên sẽ phải lui đi, ta đi trước một bước, các ngươi từ từ chờ xem!"

Vừa nói, Dương Khai một bên nhẹ nhàng mà phất phất tay.

"Đi trước một bước?" Tử Long mày nhíu lại càng sâu rồi, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái khiến hắn cảm thấy hoảng sợ phỏng đoán, chẳng lẽ nói tiểu tử này. . .

Ý niệm trong đầu còn không có chuyển xong, mắt của hắn hạt châu mà đột nhiên trợn tròn, khiếp sợ vạn phần đất nhìn Dương Khai động tác, nét mặt hiện ra không thể tưởng tượng nổi nét mặt · cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn thấy Dương Khai xoay người, một cước bước vào này một đạo khe không gian trong, sau đó thân hình biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu tử này lại chui vào nơi khe không gian!

Tử Long hít sâu một hơi!

Bên kia, Hứa Nguy mà lại há to miệng ba, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng thủy chung không có có thể nói ra đến · nét mặt vẻ khiếp sợ không thể so với Tử Long tốt đi nơi nào.

"Hắn, hắn, hắn ······" Tử Đông Lai đã có một ít lời nói không có mạch lạc rồi, ngón tay nhìn Dương Khai biến mất phương hướng, hắn nửa ngày cũng không còn nói một câu đầy đủ lời của.

"Hứa trưởng lão!" Hồi lâu, Tử Long mới thật sâu hít vào một hơi, sắc mặt âm trầm địa đạo: "Nhìn bộ dáng, chúng ta cũng coi thường hắn ở đây không gian trên lực lượng thành tựu."

Hứa Nguy gật đầu · thần sắc trầm trọng nói: "Không tệ, dám không chút kiêng kỵ đất xông vào khe không gian trong, tiểu tử này ở đây không gian trên lực lượng thành tựu không dám nói là hậu vô lai giả, chỉ sợ là chưa từng có ai rồi."

"Hứa trưởng lão, không cần ta nói, nói vậy ngươi cũng biết một cái tinh thông không gian lực lượng võ giả rốt cuộc có kinh khủng bực nào, hắn hôm nay là Phản Hư ba tầng cảnh · nếu để cho hắn tìm được cơ hội tấn chức đến Hư Vương Cảnh, ngày sau. . ."

"Hắn không có ngày sau rồi, lão phu lại ở chỗ này tìm cơ hội đem hắn giết chết!" Hứa Nguy trên mặt một mảnh âm tàn thần sắc.

Tử Long hài lòng gật đầu: "Nếu như thế, ta và ngươi song phương ân oán tạm thời không nói, bổn tọa cũng sẽ toàn lực tìm kiếm tung tích của hắn, cần phải ở nơi này Thất Lạc Chi Địa trung nhổ cỏ nhổ tận gốc.

Hai người cũng ý thức được rồi Dương Khai tương lai kinh khủng · cũng kinh hồn táng đảm, không dám mặc kệ Dương Khai tiếp tục trưởng thành đi xuống, hạ quyết tâm yêu cầu ở đây Thất Lạc Chi Địa nơi kết quả Dương Khai tánh mạng.

Bọn họ nói ba xạo mà thương nghị thỏa đáng, tạm thời kết làm đồng minh.

Đang lúc này, luôn luôn không có thể bình phục tâm thần Tử Đông Lai bỗng nhiên kinh hô một tiếng, chỉ vào Hứa Nguy phía sau hét lớn: "Hắn, hắn. . ."

Tử Long ngẩn ra, quay đầu hướng Hứa Nguy bên kia nhìn lại, sau một khắc, con ngươi không khỏi co rụt lại · hô to nói: "Nguy hiểm!"

Nghe được tiếng la, Hứa Nguy lúc này mới kịp phản ứng · không đợi hắn quay đầu nhìn lại, sau lưng đã vang lên rồi một cái khiến hắn quen thuộc vừa chán đến trong xương thanh âm: "Ha ha ha ha, cháu, gia gia để giáo huấn ngươi!"

Là Dương Khai!

Hứa Nguy sắc mặt đại biến, thế nào mà lại không nghĩ tới Dương Khai lại còn có thể từ sau lưng mình trong cái khe không gian đi ra, hướng tự mình khởi xướng đánh lén.

Một cỗ nóng rực lực lượng từ phía sau lưng đánh tới, đồng thời kình phong tập kích tai.

Hứa Nguy thầm kêu không tốt đồng thời, hung mãnh thúc dục tự thân thánh nguyên, ở phía sau cõng nơi hóa thành một tầng dày phòng hộ, đồng thời vội vàng xoay người, muốn đem mặt ngó hướng về phía Dương Khai.

Động tác của hắn rất nhanh, có thể Dương Khai nhanh hơn.

Hắn thánh nguyên vừa mới mới vừa thúc dục, Hứa Nguy mà cảm giác phía sau lưng của mình gặp phải chỉ một quyền đầu đánh trúng, kia trên nắm tay chất chứa rồi gần như khủng bố lực đạo, quyền kình bộc phát ra đến, lại suýt nữa đưa hắn hộ thân thánh nguyên đánh tan.

May mắn tu vi của hắn cảnh giới so sánh với Dương Khai cao hơn một tầng, nếu không riêng là một quyền này liền đủ để cho hắn tiêu mất lực chiến đấu.

Quanh quẩn là như thế, một quyền này cũng không phải là tốt thừa nhận, Hứa Nguy chỉ cảm thấy chỗ ngực khí huyết quay cuồng, sắc mặt không khỏi khẽ tái đi, thân thể không tự chủ được đất mà đi phía trước lảo đảo đi.

Mà kia phía trước cách đó không xa, liền để cho tất cả mọi người tránh chi như rắn rết Thất Diệu Bảo Quang!

"Không tốt Hứa Nguy kinh hô một tiếng, cả người kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh, không hề nghĩ ngợi đến, trực tiếp phóng xuất ra tự thân Hư Vương Cảnh lãnh thổ tràng, đồng thời một ngụm cắn chót lưỡi, nhả ra tinh huyết đồng thời, hai chân trên mặt đất hung hăng một đập mạnh.

Trong phút chốc, hắn hai chân cắm vào dưới đất ba trượng nơi, đi phía trước phóng đi thân thể mạnh dừng lại.

Khúc khích ······

Chói tai tiếng vang truyền ra, Hứa Nguy mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng .

Cứ việc phản ứng của hắn không chậm, làm hết thảy cũng cực kỳ hợp lý, nhưng vẫn không có thể hoàn toàn ngừng tự mình đi tới khuynh hướng, một cái cánh tay gặp phải Thất Diệu Bảo Quang quét trúng, trong phút chốc, trên cánh tay liền truyền đến thấu xương đau đớn, mà dõi mắt nhìn lại, này cái cánh tay ở trên huyết nhục lại mà lại vô cùng nhanh đến tốc độ gặp phải mục nát sạch sẽ, lộ ra sâm bạch xương cùng kinh lạc.

Này vẫn chưa xong, đứng ở sau lưng của hắn Dương Khai, kích thứ hai đã xuất thủ.

Cảm nhận được Dương Khai sát cơ, Hứa Nguy giận tím mặt, cắn răng quát lên: "Tiểu tử, chớ để xem nhẹ lão phu!"

Đang khi nói chuyện, thân thể của hắn lại tách ra chói mắt quang mang, nương theo lấy khúc khích tiếng vang, tất cả kinh khủng kình khí từ hắn cả người lỗ chân lông bốn phương tám hướng đất kích bắn ra đi.

Dương Khai thần sắc đột nhiên trở nên ngưng trọng, ý thức được đây là Hứa Nguy liều chết đánh cược một lần, không thể chính anh kia mũi nhọn, vội vàng thu hồi công kích, bứt ra lui về phía sau, đồng thời tế ra kim huyết ti, cô đọng xuất ra Huyết Thuẫn ngăn cản ở trước mặt mình.

Đương đương đương đương. . . Liên tiếp tiếng vang truyền ra, Dương Khai gặp phải một cỗ lực đạo đánh khí huyết không khoái.

Hắn nhìn gần trong gang tấc Hứa Nguy, nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng, không có nữa tiếp tục xuất thủ, mà là bồng bềnh sau này nhảy, ngã vào Hứa Nguy phía sau khe không gian.

Ở đây hắn thân ảnh sắp biến mất trong nháy mắt đó, hắn rét lạnh chính là lời nói truyền vào Tử Long cùng Tử Đông Lai phụ tử hai người trong tai: "Ta sẽ ẩn nặc ở đây trong cái khe, một đường đi theo, chư vị nhất định sẽ không quá tịch mịch."

Nghe nói như thế, Tử Đông Lai kìm lòng không đậu đất rùng mình một cái, bàn chân đều có chút rút gân, sau một khắc, hắn tựu vội vàng xoay người, mặt quay về phía mình sau lưng khe không gian, một đôi ánh mắt trợn to, gắt gao nhìn chằm chằm.

Phảng phất sợ Dương Khai nữa từ bên cạnh mình giết đi ra giống nhau.

Dương Khai tồn tại, đã hoàn toàn thành hắn bóng đè!

"A ······" một ... khác bên cạnh, Hứa Nguy tiếng kêu thảm thiết truyền ra, này chỉ chốc lát công phu, Thất Diệu Bảo Quang kinh khủng mục nát đã đem hắn nửa cái cánh tay cũng ăn mòn sạch sẽ, tới lúc gấp rút nhanh chóng đất hướng bả vai hắn nơi lan tràn.

Hắn cắn răng, thần sắc dữ tợn, liều mạng thúc dục thánh nguyên, muốn ngăn cản Thất Diệu Bảo Quang đối với mình tạo thành thương tổn.

Có thể không luận hắn như thế nào làm, phát hiện cũng bất quá là phí công.

Mắt nhìn nhìn tình huống càng ngày càng ác liệt, Hứa Nguy lúc này mới hung ác trái tim, cũng chỉ ra ở đây tự mình trên vai vẽ một cái.

Còn sót lại cánh tay đánh mất rơi trên mặt đất, nơi bả vai một cỗ máu tươi phun tung toé ra.

Cơn đau đánh tới, Hứa Nguy sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân hình khẽ lảo đảo, vội vàng vận chuyển lực lượng tổ chức máu tươi trôi qua, đồng thời từ không gian của mình giới trung lấy ra mấy viên linh đan nhét vào trong miệng.

Hắn thậm chí cũng không dám đi khoanh chân ngồi xuống luyện hóa, mà là trước tiên xoay người lại, cùng kia Tử Đông Lai giống nhau, cảnh giác đất nhìn chăm chú sau lưng khe không gian, để ngừa Dương Khai lại lần nữa giết hồi mã thương.

Dương Khai lần này đánh lén mặc dù không có thể đưa hắn đánh chết, nhưng phế bỏ rồi hắn một cái cánh tay, coi như là thành quả văn hoa.

Không khí ngưng trọng chí cực, vô luận là Hứa Nguy vẫn còn Tử Đông Lai, đều là đại khí không dám thở gấp ở trên một ngụm, tâm thần khẩn trương tới cực điểm.

Cho dù là Tử Long, cũng không dám có chút phớt lờ, phân ra thần niệm chú ý sau lưng khe không gian tình huống. . .

Thời gian chẳng bao giờ trôi qua như thế thong thả.

Đợi được Dược Cốc chỗ sâu truyền đến hút tức động tĩnh, đợi được Thất Diệu Bảo Quang thủy triều loại lui tán thời điểm, Tử Đông Lai mới hung hăng đất thở ra một hơi, như được đại xá, trước tiên thoát đi rồi khe không gian vị trí, đi tới nơi tương đối an toàn.

Hứa Nguy cùng dạng như thế.

Hắn là một lần bị rắn cắn rồi, thấy khe không gian, mà phảng phất thấy có một cái chán gia hỏa yêu cầu từ bên trong đụng tới, đánh lén mình giống nhau.

Nhưng là ······ mặc dù Thất Diệu Bảo Quang thối lui, tạm thời không cần lo lắng Dương Khai đánh lén, có thể Hứa Nguy nguy cơ vẫn không có giải trừ.

Hắn tái nhợt nghiêm mặt, đứng tại nguyên chỗ, cảnh giác đất nhìn chăm chú vào cách đó không xa Tử Long, thánh nguyên âm thầm ngưng tụ, bày ra tùy thời chuẩn bị chạy trốn tư thế.

Mặc dù mới vừa rồi hắn và Tử Long tạm thời đạt thành rồi nào đó hiệp nghị, yêu cầu cùng nhau đối phó Dương Khai, nhưng là hắn không có quên mất Di Khí Sào Huyệt cùng Tử Tinh ở giữa cừu hận, không có quên mất hai người lập trường cùng tu vi cảnh giới chênh lệch.

Tử Long nếu là bây giờ xuất thủ đối phó hắn, Hứa Nguy đoán chừng tự mình sợ là dữ nhiều lành ít rồi.

Hắn khỏe hẳn thời kỳ có lẽ còn có nắm chắc có thể ở đây Tử Long thủ hạ tránh được tánh mạng, nhưng là bằng dưới mắt trạng thái. . . Khó khăn!

"Hứa trưởng lão, bổn tọa xin khuyên ngươi không cần nhớ chạy trốn!" Tử Long nhàn nhạt đất nhìn hắn, "Bổn tọa Tử Khí Trường Hà Quyết ngươi nên biết được một hai, bằng bổn tọa đích thủ đoạn, cũng không phải là ngươi bây giờ có thể chống lại."

Hứa Nguy thê thảm cười một tiếng, trong lòng mắng không dứt, thật là sợ cái gì sẽ tới cái gì.

Tử Long điều này hiển nhiên là tính toán bỏ đá xuống giếng rồi, hắn căn bản cũng không có tính toán bỏ qua cho tự mình, nếu là mình thật sự chạy trốn lời của, Tử Long tuyệt đối là xuất thủ. ( chưa xong còn tiếp..