Chương 1788: bi thảm Hứa Nguy

Chương 1788: bi thảm Hứa Nguy

Chương 1788: bi thảm Hứa Nguy

"Tử huynh, cần gì chứ!" Hứa Nguy bài trừ một tia khó coi mỉm cười, "Hứa mỗ từ đầu đến cuối cũng không phải là đối thủ của ngươi, ngươi nếu thật muốn giết lời của ta, Hứa mỗ mà lại không có gì năng lực chống cự. Nhưng là Tử huynh đừng quên, tiểu tử kia nhưng là nói hắn có luôn luôn ẩn nặc ở đây trong cái khe, lệnh công tử bất quá là Phản Hư ba tầng cảnh tu vi, nếu là bị tiểu tử kia đánh lén đắc thủ lời của, hậu quả có là cái gì, Tử huynh nên rõ ràng."

"Điểm này bổn tọa dĩ nhiên biết được." Tử Long thần sắc như cũ đạm mạc, "Bất quá này cùng ngươi có quan hệ gì? Khuyển tử an nguy, bổn tọa thì sẽ chú ý."

"Nói không thể nói như vậy." Hứa Nguy lắc đầu, "Có lão phu ở đây lời của, bao nhiêu cũng có thể phân tán một lát tiểu tử kia lực chú ý không phải sao?"

Tử Long nhíu mày, tựa hồ là ở đây trầm tư bộ dáng, một hồi lâu, mới giương mắt mành nói: "Hứa trưởng lão nói không sai."

Hứa Nguy nhất thời thở nhẹ một hơi.

"Bất quá. . . Hứa trưởng lão ngươi tình huống của mình hôm nay cũng không cho lạc quan a, mặc dù có thể kiềm chế, vừa có bao nhiêu thành quả? Bổn tọa cũng là rất thích ý nhân cơ hội này đem ngươi giết, vì ta Tử Tinh năm xưa mất đi cái kia một ít đệ tử báo thù rửa hận." Tử Long hơi hí mắt ra, trong mắt ẩn có sát cơ lóe ra.

Hứa Nguy mới vừa để xuống trái tim, lại một lần nữa nói lên, âm thầm kêu khổ đồng thời mà lại ở trong lòng đem Dương Khai mắng chó máu xối đầu, nếu không phải Dương Khai mới vừa rồi cái kia một lát đánh lén, hắn gì về phần lưu lạc đến bây giờ loại này kêu trời trời ứng với, kêu đất đất chẳng hay trình độ.

Tử Long hừ lạnh một tiếng: "Hứa trưởng lão, chớ nói bổn tọa không để cho ngươi cơ hội, bổn tọa bây giờ cho ngươi hai cái lựa chọn, đệ nhất, ta giết ngươi, xong hết mọi chuyện!"

Hứa Nguy cắn cắn, trầm giọng hỏi: "Thứ hai sao?"

"Giao ra thần hồn của ngươi dấu vết, từ nay về sau, nghe theo bổn tọa hiệu lệnh!" Tử Long lưng đeo nhìn hai tay, lão thần khắp nơi đất nhìn Hứa Nguy, "Ngươi mình lựa chọn sao, ngươi cũng là trải qua sóng to gió lớn người, nói vậy có làm ra sáng suốt quyết định!"

"Giao ra thần hồn dấu vết!" Hứa Nguy sắc mặt lạnh lẽo, gần như muốn yêu cầu cùng Tử Long tại chỗ trở mặt, bất quá nghĩ tới có thể sẽ hậu quả, vẫn còn cường ngạnh đất đem lửa giận áp chế rồi đi xuống.

Kết giao ra thần hồn của mình dấu vết, vậy thì ý nghĩa sau này mình phải được nghe theo Tử Long phân phó, nếu như nếu không, hắn một cái ý niệm trong đầu mà có thể làm cho mình sống không bằng chết!

Có thể nếu là không giao, tự mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Hứa Nguy thình lình phát hiện, Tử Long so sánh với Dương Khai càng làm cho hắn chán ghét!

Dương Khai bất quá là đùa bỡn một ít tâm cơ thủ đoạn, ngoài miệng không quanh quẩn người, nhưng là Tử Long, thân là Tử Tinh chủ nhân, trong tinh vực tiếng tăm lừng lẫy chính là nhân vật, thậm chí cũng làm loại này bỏ đá xuống giếng xấu xa chuyện, thật sự là tính tình trơ trẽn!

"Thời gian không nhiều lắm, bổn tọa kiên nhẫn cũng có hạn, Hứa trưởng lão, ngươi mau một ít suy nghĩ." Tử Long lời nói tuy nhẹ, nhưng rơi vào Hứa Nguy trong tai, giống như nhưng lại chính là bùa đòi mạng như nhau khiến hắn đau khổ vạn phần.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ làm khó  một hồi lâu, mới cắn răng một cái nói: "Tốt, lão phu nhận thức ngã xuống, ngươi muốn lão phu thần hồn dấu vết, lão phu cho ngươi chính là! Bất quá, kính xin Tử huynh ngày sau không cần quá mức gặp khó khăn lão phu!"

Tử Long hài lòng gật đầu, nói: "Bổn tọa tự nhiên sẽ không làm khó ngươi, bởi vì. . . Thu lấy ngươi thần hồn dấu vết cũng không phải là bổn tọa, mà là khuyển tử!"

"Cái gì? Là Tử Đông Lai?" Hứa Nguy quát to một tiếng, nhìn phía Tử Đông Lai, nét mặt một mảnh phẫn nộ thần sắc.

Tử Đông Lai mà lại ngơ ngác một chút, bất quá sau một khắc, liền thần sắc mừng như điên, cảm kích nhìn cha của mình.

Mặc dù hắn là Tử Tinh Thiếu chủ, mà lại có một chút quyền lợi có thể điều động Tử Tinh Hư Vương Cảnh cường giả cho làm việc, nhưng là loại này điều động cũng rất bị cực hạn, những thứ kia Hư Vương Cảnh cường giả người không phải là mắt cao hơn đầu?

Nghĩ để cho bọn họ thế mình làm chuyện, mỗi một lần đều là giao ra điểm giá phải trả mới được.

Nhưng là hôm nay nhưng có một cái cơ hội có thể làm cho mình hoàn toàn nắm trong tay một cái Hư Vương Cảnh cường giả, chuyện tốt như thế giống như hơn trời sập, Tử Đông Lai thoáng cái hạnh phúc ngất ư ư, đối với cha của mình cảm động đến rơi nước mắt.

Ý niệm trong đầu chuyển qua, Tử Đông Lai sắc mặt trầm xuống, nhìn Hứa Nguy nói: "Thế nào, Hứa trưởng lão chẳng lẽ là cho rằng bằng Bổn thiếu chủ thân phận, không có tư cách nắm trong tay thần hồn của ngươi dấu vết? Nếu như là như thế lời của, Bổn thiếu chủ không cần cũng được, Bổn thiếu chủ cũng không làm kia làm người khác khó chịu chuyện."

Hắn phen này giải thích cũng là nói tượng mô tượng dạng, không mất Tử Tinh Thiếu chủ thân phận, nhưng Hứa Nguy nhưng lại chính là ở trong lòng chửi ầm lên.

Hôm nay người người là đao thớt, ta là cá thịt, kia còn nữa hắn phản kháng dư âm? Huống chi, hắn trước đây đã đã làm ra thối lui, cứ việc bây giờ biết chuyện cùng tự mình phỏng đoán không quá giống nhau, mà lại không nhiều lắm kháng cự trái tim rồi.

Có đôi khi chuyện chính là như vậy, lui nhường một bước sau, sẽ thối lui bước thứ hai, bước thứ ba. . .

Suy nghĩ một chút, Hứa Nguy cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Thiếu chủ nghiêm trọng rồi, Thiếu chủ nhân trung chi long, tương lai thành tựu nhất định cao hơn lão hủ, lão hủ nào dám nghĩ như vậy? Có thể vì Thiếu chủ hiệu lực, là lão hủ vinh hạnh."

"Ngươi rất tốt!" Tử Đông Lai khẽ cười lên, giờ khắc này, gặp phải Dương Khai làm ra tới vẻ lo lắng tâm tình hễ quét là sạch, Tử Đông Lai tâm tình sung sướng tới cực điểm, trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc, nếu là gặp lại được Dương Khai, nhất định muốn cho Hứa Nguy đưa hắn đánh chết, ra một ngụm trong lòng hung dữ bực bội.

Hứa Nguy mặc dù bởi vì Thất Diệu Bảo Quang nguyên nhân thiếu rồi một cánh tay, nhưng là loại này tổn thương đối với hắn Hư Vương Cảnh thực lực nhưng thật ra cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, chỉ cần nghỉ ngơi tốt, hắn như cũ là làm cho người ta nghe tin đã sợ mất mật cường giả.

"Hứa trưởng lão, xin mời!" Để tránh đêm dài lắm mộng, Tử Long thúc giục.

Hứa Nguy mặc dù lòng có không cam lòng, cũng không khỏi không cô đọng ra thần hồn của mình dấu vết, từng bước đất hướng Tử Đông Lai đi tới, đi tới trước mặt hắn, đem thần hồn của mình dấu vết khắc vào trong cơ thể hắn.

Mà ở này đúng trong quá trình, Tử Long luôn luôn cảnh giác đất nhìn hắn, khiến hắn căn bản không có đùa bỡn thủ đoạn gì cơ hội.

Làm xong này hết thảy, Hứa Nguy buồn bã nếu như mất.

Từ giờ khắc này, hắn liền không còn là Di Khí Sào Huyệt trưởng lão, mà là đi theo ở đây Tử Đông Lai bên cạnh một cái người hầu, một cái tay chân. . . Không còn có rồi tự do của mình.

Trong lòng nghĩ như vậy, Hứa Nguy bỗng nhiên mặt liền biến sắc, giờ khắc này hắn cảm giác mình thức hải chợt bốc lên, trong đầu truyền đến khiến hắn cơ hồ không thể chịu đựng được đau đớn.

Dù là hắn thân là Hư Vương Cảnh cường giả, mà lại ngăn cản không nổi loại này hành hạ cùng đau khổ.

Hắn không khỏi thảm kêu lên, thân hình cứng ngắc đất té trên mặt đất, tay ôm đỉnh đầu, không ngừng mà quay cuồng nhìn.

Hắn rất nhanh ý thức được rốt cuộc xảy ra chuyện gì, mạnh chống tinh thần, cắn răng nói: "Thiếu chủ, ngươi tại sao. . ."

"Ngô. . . Thật đúng là rất hữu hiệu quả." Tử Đông Lai nhìn té trên mặt đất bi thảm Hứa Nguy, nét mặt không có chút nào vẻ thuơng hại, ngược lại say sưa đất ngắm nhìn nhìn, đồng thời không ngừng mà cho trong cơ thể mình cái kia một phần thần hồn dấu vết gây áp lực.

Hứa Nguy tiếng kêu càng ngày càng thê lương, càng ngày càng mãnh liệt, hắn không ngừng mà kêu thảm: "Thiếu chủ, mau một ít dừng tay, nữa như vậy đi xuống, lão hủ sẽ phải hồn phi phách tán, a!"

"Lão hủ?" Tử Đông Lai trong mắt hàn quang chợt lóe, "Ngươi đang ở đây ai trước mặt tự xưng lão hủ? Ai cho tư cách của người?"

"A! Lão. . . Lão nô sai lầm rồi, Thiếu chủ dừng tay sao, lão nô sau này không dám."

"Ha ha ha, ngươi cũng là cơ trí, nhìn bộ dáng sau này phải một cái không tệ chó!" Tử Đông Lai cười lớn lên, nét mặt một mảnh bệnh trạng dữ tợn, như thế hành hạ một cái Hư Vương Cảnh cường giả, khiến hắn bị cảm giác thỏa mãn.

Dương Khai lúc trước lại nhiều lần vũ nhục hắn làm sẽ không cắn người chỉ biết la hoảng chó, hôm nay hắn sẽ đem phân oán khí phát tiết đến rồi Hứa Nguy trên người.

"Tốt lắm, Hứa trưởng lão dầu gì cũng là ngươi tiền bối, sau này không cho như vậy!" Tử Long xem xét con của mình một cái, nhàn nhạt đất phân phó nói.

"Dạ!" Tử Đông Lai đáp một tiếng, lúc này mới buông tay.

Hứa Nguy trong thức hải cơn đau trong khoảnh khắc tản đi, quanh quẩn là như thế, hắn mà lại vẫn vô lực đứng dậy, nằm trên mặt đất thật to một hồi, mới lung lay lắc lư đất bò dậy, buông xuống trong tầm mắt, hiện lên một tia bí mật oán độc.

Nghĩ hắn thân là Hư Vương Cảnh cường giả, vẫn còn Di Khí Sào Huyệt trưởng lão, hôm nay chẳng những thần hồn dấu vết bị bị khống chế, còn bị một cái tiểu bối nhục nhã hành hạ, này khẩu oán khí hắn làm sao có thể nuốt đi xuống?

Bất quá hôm nay người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Hứa Nguy tự nhiên sẽ không ngu xuẩn đến ở trước mặt biểu lộ ra.

Hắn đem hết thảy cũng ẩn núp vô cùng tốt, chỉ đợi ngày sau tìm được cơ hội, nhường Tử Long phụ tử gấp bội hoàn lại.

"Hứa trưởng lão ngươi sẽ không đối với Bổn thiếu chủ có ý kiến gì sao? Mới vừa rồi Bổn thiếu chủ chỉ là một đúng mốt kỳ, hơi làm thí nghiệm thôi, dù sao Bổn thiếu chủ lúc trước nhưng là chẳng bao giờ không có nắm trong tay qua một cái Hư Vương Cảnh cường giả thần hồn dấu vết, đối với chuyện như vậy cảm thấy rất xa lạ a." Tử Đông Lai dừng ở Hứa Nguy, bên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên, mở miệng hỏi.

"Không dám không dám!" Hứa Nguy một bên thở dốc một bên khúm núm, "Thiếu chủ ngày sau cứ việc gọi lão nô tên là được, Hứa trưởng lão ba chữ trăm triệu không dám nhận, về phần mới vừa rồi chuyện, lão nô tự nhiên không dám ở ý."

"Như thế cho giỏi!" Tử Đông Lai hài lòng gật đầu, "Cẩn thận đi theo Bổn thiếu chủ, bảo vệ Bổn thiếu chủ an toàn, ngày sau cần phải Bổn thiếu chủ cường đại, tự nhiên có ngươi chỗ tốt."

"Dạ!" Hứa Nguy cung kính gật đầu.

"Được rồi, ngươi vào Dược Cốc này đến nay, có từng có cái gì thu hoạch? Lấy ra Bổn thiếu chủ nhìn." Tử Đông Lai tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, mắt lộ ra tinh quang hỏi.

Hứa Nguy thể diện khẽ co quắp, trong lòng đau nhói, cũng không dám có chút phản kháng, liền tranh thủ trên tay mình nhẫn không gian lui ra, đưa cho Tử Đông Lai, nịnh cười nói: "Lão nô đồ cũng thả ở bên trong rồi, Thiếu chủ nhìn, nếu có cái gì thích, cứ việc cầm đi."

Hắn không được không làm như vậy, hôm nay mạng của mình cũng nắm giữ ở trên tay người khác, về điểm này đồ vật hắn dĩ nhiên cũng không giữ được rồi.

Tử Đông Lai cũng là một chút cũng không khách khí, tiếp lấy nhẫn không gian phía sau, liền thả ra thần niệm điều tra, sau một lát, hắn mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, không ngừng mà từ Hứa Nguy trong giới chỉ lấy ra giống nhau dạng giá trị không tệ bảo bối.

Những đồ này chẳng những bao gồm rồi Hứa Nguy ở đây Dược Cốc trung thu hoạch, còn bao gồm rồi hắn bản thân cất giữ.

Di Khí Sào Huyệt vốn là không chuyện ác nào không làm người tụ tập đất, Hứa Nguy thân là trưởng lão, giết người cướp của tự nhiên là chuyện thường, cho nên hắn trong giới chỉ thật là có không ít thứ tốt.

Những thứ này thứ tốt không một giá trị không rẻ, mà ngay cả Tử Đông Lai nhân vật như thế cũng không nhẫn bỏ qua.

Từng kiện từng kiện đồ vật gặp phải lấy ra, lại bị bỏ vào Tử Đông Lai không gian của mình giới, Hứa Nguy trong lòng lấy máu, cũng không dám biểu lộ chút nào, ngược lại đứng ở một bên, bài trừ nụ cười làm nền..