Chương 1789: dị biến

Chương 1789: dị biến

Chương 1789: dị biến

"Di. . ." Tử Đông Lai bỗng nhiên ngạc nhiên đất gọi một tiếng, từ Hứa Nguy trong giới chỉ lấy ra một khối lệnh bài giống nhau đồ.

Kia lệnh bài chất liệu gỗ rất là cổ quái, không phải vàng không phải là mộc, bằng Tử Đông Lai nhãn lực lại nhận thức không ra rốt cuộc là cái gì, lệnh bài đen nhánh, chính diện có khắc một cái thật to "Đế" chữ.

Chữ chảy xuôi nhìn cực kỳ cao thâm hàm ý, Tử Đông Lai coi trọng một cái, liền cảm giác thần hồn của mình cũng nhận lấy kia hàm ý đánh sâu vào, không khỏi đất hoảng sợ biến sắc.

"Tinh Đế lệnh bài!" Luôn luôn đứng ở bên cạnh giữ im lặng Tử Long ở đây nhìn thấy này khối lệnh bài sau, chộp đã kia từ Tử Đông Lai trên tay đoạt tới, trong mắt bắn tán loạn ra nóng rực quang mang, thả ra thần niệm điều tra.

Này đương nhiên đó là một khối Tinh Đế lệnh bài!

Tinh Đế lệnh bài là Đại Đế năm đó tự mình luyện chế đồ, ở đây cả trong tinh vực thuộc về truyền thuyết loại tồn tại, thơm ngon ít có người nhìn thấy, nhưng là Tử Long thân là Tử Tinh chủ nhân, là đứng ở tinh vực cao nhất ngọn núi cái kia một nắm cường giả trung một thành viên, Tinh Đế lệnh bài bí mật hắn tự nhiên sẽ không xa lạ.

Huống chi, Tử Tinh trong cùng dạng cũng có một khối Tinh Đế lệnh bài, làm Tử Tinh một vị Hư Vương ba tầng cảnh thái thượng trưởng lão chỗ bảo vệ trông nom, kia thái thượng trưởng lão mượn Tinh Đế lệnh bài trung Đế Uy lực, hàng năm bế quan, tìm hiểu vô thượng võ đạo, bằng cầu đột phá.

"Giải phong qua Tinh Đế lệnh bài. . ." Tử Long dò xét chỉ chốc lát sau, phát hiện này khối Tinh Đế lệnh bài ở trên vốn là bị phong ấn Đại Đế thần thông sớm bị người sử dụng qua, trên mặt không khỏi toát ra nhàn nhạt vẻ thất vọng.

"Này khối đồ vật là lão nô năm xưa trải qua nguy hiểm đoạt được. . ." Hứa Nguy ở một bên cười theo giải thích, trong lòng buồn khổ vạn phần, nếu không phải này khối Tinh Đế lệnh bài đã sớm giải phong, hắn làm sao về phần lưu lạc đến bây giờ việc này thiên địa?

Đồn đãi Đại Đế năm đó tổng cộng luyện chế rồi chín khối Tinh Đế lệnh bài, mỗi một khối trung cũng niêm phong cất vào kho rồi hắn một loại thần thông, uy năng khó lường.

Đại Đế mạnh như thế nào không người nào có thể bằng đo lường được, nhưng là mượn Đại Đế thần thông diệt sát Tử Long phụ tử hai người còn là hoàn toàn không thành vấn đề.

Này khối Tinh Đế lệnh bài trung niêm phong cất vào kho thần thông nếu như còn tồn tại lời của, Hứa Nguy đã sớm sử dụng, mà lại không thể nào kết giao ra thần hồn của mình dấu vết, bị người chế trụ.

"Phụ thân, ta từng nghe người ta nói đến qua Tinh Đế lệnh bài trung ẩn tàng kinh thiên chi mê, này có thật không?" Tử Đông Lai tò mò đất nhìn Tử Long trên tay Tinh Đế lệnh bài hỏi, hắn là Tử Tinh Thiếu chủ không sai, có thể đó cũng là lần đầu nhìn thấy chân chính Tinh Đế lệnh bài, trước kia cũng chỉ là ở đây các loại trên điển tịch thấy hơn một lần ghi lại thôi.

"Có hay không ẩn núp cái gì kinh thiên chi mê ta cũng không rõ lắm, nhưng là đúng là có như vậy một cái lời đồn đãi." Tử Long nhàn nhạt trả lời, "Bất quá cho dù có cái gì kinh thiên chi mê, cũng không phải là một khối hai khối Tinh Đế lệnh bài có thể nhìn ra, có lẽ cần đem chín khối tập hợp đủ, mới có thể một dòm đoan nghê."

"Tập hợp đủ chín khối?" Tử Đông Lai ngạc nhiên một cái chớp mắt lập tức nở nụ cười: "Trên đời chỉ sợ không ai có thể làm được chuyện như vậy rồi, Tinh Đế lệnh bài đã có nhiều như vậy năm lịch sử, đã sớm đánh rơi ở đây tinh vực các nơi, hài nhi chỉ nghe nghe thấy Hằng La Thương Hội bên kia có một khối mà thôi. . ."

"Không chỉ Hằng La Thương Hội, Kiếm Minh nơi đó cùng dạng có một khối!"

"Kiếm Minh lại cũng có?" Tử Đông Lai cảm thấy ngạc nhiên.

"Ngươi chớ để xem nhẹ Kiếm Minh, mặc dù đang tinh vực tam đại thế lực trong, Kiếm Minh tương đối mà nói nhược tiểu nhất, nhưng là nó vẫn không thể khinh thường. Ở đây Đại Đế cuộc sống đích niên đại trong, chúng ta Tam gia thế lực cùng Đại Đế cũng từng có quá lui tới, mà lại đã giúp Đại Đế một số chuyện nhỏ Đại Đế phân biệt cho chúng ta Tam gia một khối niêm phong cất vào kho rồi hắn thần thông Tinh Đế lệnh bài, cho rằng tạ lễ, chúng ta Tử Tinh Hằng La Thương Hội còn nữa Kiếm Minh Tinh Đế lệnh bài, đều là như vậy tới."

"Còn nữa chuyện như vậy?" Tử Đông Lai khiếp sợ liên tục, mà ngay cả Hứa Nguy mà lại ở một bên nghe trợn mắt hốc mồm.

Hắn mặc dù là Di Khí Sào Huyệt trưởng lão, nhưng là đối với loại này bí mật vẫn còn không biết gì cả.

"Thời gian quá lâu." Tử Long khẽ thở dài, "Mấy vạn năm xuống tới, chúng ta Tam gia thế lực vốn có Tinh Đế lệnh bài, cũng đã sớm ở đây riêng của mình kiếp nạn đã tới thời điểm sử dụng qua nếu không phải có như vậy một khối Tinh Đế lệnh bài, có lẽ chúng ta Tam gia cũng không cách nào tồn vong đến nay, thế lực hưng suy mà như sóng lên sóng xuống trên đời cũng chưa có bất diệt vương triều, không ngã thế lực chỉ có người cường đại, mới thật sự là vĩnh hằng lực lượng, ngươi phải nhớ kỹ điểm này."

"Là, hài nhi thụ giáo rồi!" Tử Đông Lai cung kính gật đầu, trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc, lần này sau khi trở về, nhất định phải bế tử quan, không được Hư Vương Cảnh hết không xuất quan! Nếu là một ngày kia có thể tu luyện tới Đại Đế cái loại nầy cấp bậc, vậy hắn liền đem trở thành tinh vực mới truyền thuyết, lấy Đại Đế mà thay chi, thật là là bực nào vinh quang?

Đang khi nói chuyện, Tử Long đã đem Tinh Đế lệnh bài thu vào rồi không gian của mình giới.

Mặc dù này khối Tinh Đế lệnh bài đã giải phong, nhưng giá trị của nó vẫn khổng lồ.

Mà Tử Đông Lai mà lại đem nhẫn không gian trả lại cho Hứa Nguy, chỉ bất quá bên trong thứ tốt đã không còn sót lại chút gì, Hứa Nguy thoáng thả ra thần niệm điều tra một phen, nhất thời đau lòng muốn chết, uốn lượn bị cắt lấy rồi mấy cân thịt giống nhau, trong lòng mắng không ngừng.

"Đi thôi, cũng cẩn thận một chút những thứ kia khe không gian, tiểu tử kia có lẽ có thật sự luôn luôn ẩn nặc ở đây trong cái khe, tìm cơ hội đánh lén!" Tử Long quét một chút bốn phía khe không gian, trước dẫn đường đi.

Tử Đông Lai nhanh chóng đuổi kịp, mà Hứa Nguy, liền tái nhợt nghiêm mặt sắc bất đắc dĩ cản ở phía sau.

Hư không trong cái khe, Dương Khai tùy ý tới lui tuần tra nhìn.

Hắn ở đây đánh lén rồi Hứa Nguy sau, liền trở lại hư không cái khe này tấm an toàn chí cực trong không gian, tâm tình sung sướng đất bắt đầu tìm kiếm Không Linh Tinh.

Trước khi rời đi câu nói kia, bất quá là ở đây đe dọa địch nhân thôi, hắn mới sẽ không thật sự nhàm chán đến luôn luôn theo đuôi Tử Long nhóm người trình độ, không nói trước loại này đánh lén chuyện tình làm một lần là đủ rồi, tới nữa lần thứ hai người khác khẳng định đã có đoán phòng, mà nói thật làm như vậy rồi, mà lại quá lãng phí thời gian.

Nơi này thứ tốt nhiều như vậy, Dương Khai như thế nào đem thời gian lãng phí ở mấy cái gia hỏa trên người?

Cho nên hắn ở đây lưu lại một câu sau, liền tiêu sái rời đi.

Lúc trước đánh lén rất đúng giống, hắn cũng là trải qua một phen suy tư, Tử Long dù sao cũng là Hư Vương hai tầng cảnh, hắn không có nắm chặt có thể đánh lén thành công, chỉ có thể đem mục tiêu định vị ở đây Hứa Nguy trên người, mặc dù không có thể thành công đem đánh chết, nhưng nhường cánh tay của hắn gặp phải Thất Diệu Bảo Quang quét trúng, bao nhiêu mà lại thu hồi điểm lợi tức.

Nếu như đoán không lầm, Hứa Nguy vì bảo vệ tánh mạng, phải đem tự mình kia cái cánh tay chém xuống đến, bị lần này bị thương nặng Hứa Nguy không thể nghi ngờ yêu cầu nguyên khí tổn thương nặng nề, có lẽ Tử Long cũng sẽ không bỏ qua hắn, yêu cầu hắn máu tung toé tại chỗ!

Dương Khai không có thể dự liệu được chính là, Tử Long cũng không có đánh chết Hứa Nguy, mà là nhường con của mình thu thần hồn của hắn dấu vết. . .

Hôm nay Thất Diệu Bảo Quang vừa mới mới vừa thối lui, tìm kiếm thời gian đầy đủ, cho nên Dương Khai ở trên hư không trong cái khe xuyên qua rồi nửa chung trà phía sau, liền tùy ý đất tìm một cái hư không điểm yếu, một lần nữa trở lại Dược Cốc.

Bốn phía im ắng, không có một người bóng dáng, Dương Khai hăng hái bừng bừng đất bắt đầu tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Đợi được sau nửa canh giờ, hắn lại lần nữa trở về hư không cái khe.

Vòng đi vòng lại, Dương Khai thu hoạch càng ngày càng nhiều rồi.

Đồng thời, trong lòng hắn đã ở yên lặng tính toán nhìn thời gian.

Ở đây vào trước khi đến, Nghê Nghiễm mà từng theo hắn nhắc tới qua, ở nơi này Thất Lạc Chi Địa trung, một người nhiều lắm là chỉ có thể cần phải đầy thời gian một tháng, liền yêu cầu từ tiến vào cửa vào trở về tinh vực, nếu không nghe lời hậu quả có rất nghiêm trọng.

Bởi vì nơi này lưu lại thượng cổ hơi thở quá nồng úc rồi, cũng không thích hợp hôm nay võ giả thời gian dài dừng lại, một khi dừng lại thời gian quá dài, thế tất sẽ gặp gặp ở đây thiên địa pháp tắc áp chế cùng bài xích.

Mà như Tiễn Thông gặp phải U Ám Tinh pháp tắc bài xích giống nhau, đến lúc đó các loại thiên địa triều tịch lực có gia tăng ở đây võ giả trên người, cái loại nầy lực lượng căn bản không phải nhân lực có thể ngăn cản.

Bất quá bây giờ thời gian còn sớm, Dương Khai đoán chừng tự mình từ tiến vào Thất Lạc Chi Địa đến bây giờ, nhiều lắm là bất quá mười một hai ngày tả hữu, mặc dù tính toán ở trên đường về tiêu hao, tối thiểu mà lại còn nữa mười ngày thời gian ở chỗ này tạm ở lại.

Cho nên hắn yên tam thoải mái đất ở đây Dược Cốc nơi dạo chơi.

Nháy mắt, lại là mấy ngày trôi qua.

Theo thời gian đích dời đổi, Dược Cốc xứ sở có thể phát hiện ra thiên tài địa bảo số lượng mà lại thật to giảm bớt, ngẫm lại cũng là, Dược Cốc tuy lớn, lại như cũ có cực hạn, tiến vào nơi đây võ giả số lượng mặc dù không nhiều lắm, ở đây trải qua thời gian dài như vậy lục soát sau, cũng đã đem có thể tìm tới thứ tốt toàn bộ hái đi.

Mà ngay cả Không Linh Tinh thu hoạch, mà lại bắt đầu trên phạm vi lớn đất ngâm nước.

Một ngày qua, Dương Khai đầy đủ hoa rồi nửa ngày thời gian, mới tổng cộng thu hoạch ba khối Không Linh Tinh cùng một gốc cây không tính quá tốt dược liệu.

Như vậy thành quả so với ngày đầu tiên tiến vào Dược Cốc, quả thực khó coi tới cực điểm.

"Là lúc nên cùng Quỷ Tổ hội hợp rồi!" Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, đem kia một gốc cây dược liệu bảo tồn tốt, bỏ vào nhẫn không gian, lầm bầm lầu bầu một tiếng.

Hôm nay thu hoạch bắt đầu biến thiếu, cùng Quỷ Tổ hai người phân chia hành động mà lại không nhiều lắm ý nghĩa rồi, hội hợp đến cùng nhau lời của, còn có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Nghĩ như vậy, Dương Khai bắt đầu thúc dục thánh nguyên, hướng tự mình nơi bả vai Quỷ Tổ lưu lại ấn ký trung rót vào.

Hắn đứng tại nguyên chỗ đợi chờ rồi hồi lâu, mà lại không Quỷ Tổ bóng dáng.

Nhìn bộ dáng, Quỷ Tổ cũng không ở đây tự mình ngàn dặm bên trong, cho nên không cách nào cảm ứng được của mình kêu gọi.

Dương Khai cũng không nóng nảy, chuẩn bị đổi lại cái địa phương thử lại lần nữa, có thể đang lúc này, kia Dược Cốc chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Nghe thế tiếng vang trong nháy mắt, Dương Khai bản năng cho là Thất Diệu Bảo Quang sẽ phải đánh tới rồi, có thể sau một khắc, hắn mà ý thức được rồi không đúng.

Thất Diệu Bảo Quang mỗi một lần đã tới, thối lui, thời gian cũng cực kỳ cố định, hắn cũng có thể nắm chặt không kém chút nào, nhưng là lúc này rõ ràng còn chưa tới Thất Diệu Bảo Quang đánh tới thời gian, căn cứ hắn tính nhẩm, tối thiểu còn có một chung trà công phu mới đúng.

Không chỉ như thế, thanh âm cũng không đúng.

Bởi vì Thất Diệu Bảo Quang là chim thần Thất Diệu Khổng Tước thổ nạp ra tới bảo quang, cho nên mỗi một lần Thất Diệu Bảo Quang đánh tới thời điểm, kia Dược Cốc chỗ sâu cũng sẽ truyền ra hơi thở động tĩnh.

Mà giờ khắc này truyền lọt vào trong tai thanh âm, tuyệt đối không phải là hô hấp động tĩnh, giống như là. . . Cánh huy động cạo nổi lên tiếng gió, ô ô rung động.

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai sắc mặt đột nhiên thay đổi, ngẩng đầu hướng thanh âm nơi phát ra đất nhìn lại.

Ngay trong nháy mắt này, một tiếng cổ quái tiếng kêu truyền đến.

Nghe vào trong tai, cái này gọi là âm thanh có chút tương tự mèo kêu, nhưng tương đối to rõ, thẳng vào tận trời, phảng phất lợi kiếm, cho đến xuyên thủng này Thất Lạc Chi Địa loại.

Dương Khai thức hải chấn động, nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Ngay sau đó, không trung trong, sáng lên rồi thất thải quang mang, bao trùm rồi nửa bầu trời! ( chưa xong còn tiếp.