Chương 1790: chim thần xa rời ổ

Chương 1790: chim thần xa rời ổ

"Tình huống nào?" Dương Khai kinh hô một tiếng, đứng tại nguyên chỗ, ánh mắt kinh hãi đất nhìn trời bên cảnh tượng.

Bên kia, là mỗi một lần Thất Diệu Khổng Tước hô hấp lúc truyền đến thanh âm vị trí, chính là chim thần sống ở đất!

Dương Khai luôn luôn thật tò mò, này chim thần Thất Diệu Khổng Tước mạnh như thế nào, nhưng vẫn không bắt được trọng điểm.

Bất quá theo hắn thổ nạp ra tới Thất Diệu Bảo Quang uy lực đến xem, chim thần tuyệt đối không thể so với Hư Vương ba tầng cảnh kém! Có lẽ so sánh với Hư Vương ba tầng cảnh còn muốn kinh khủng.

Hắn đã từng nghĩ tới mau chân đến xem chim thần rốt cuộc lớn lên hình dáng ra sao, nhưng vẫn không tàn nhẫn quyết tâm. Bất quá giờ phút này từ tình huống bên kia đến xem, này chim thần Thất Diệu Khổng Tước tựa hồ có một số dị động.

Chẳng lẽ người không có mắt gia hỏa trêu chọc nó?

Dương Khai trong lòng nghĩ như vậy, âm thầm làm chiêu đó chọc cho người cảm thấy bi ai, trêu chọc Thất Diệu Khổng Tước, chỉ sợ là muốn chết không có chỗ chôn rồi.

"Di, không đúng!" Dương Khai thần sắc lại là ngẩn ra, bởi vì ... này một khắc hắn mới phát hiện, bên kia động tĩnh mặc dù rất rõ ràng, nhưng căn bản không có chiến đấu ba động truyền đến, hiển nhiên có người thất lễ trêu chọc đến rồi Thất Diệu Khổng Tước. Làm kia thất thải quang mang bao trùm cả bầu trời thời điểm, mơ hồ có một cái thân ảnh khổng lồ từ trên mặt đất bay lên, dung nhập vào thất thải quang mang trong, ngay sau đó, kia thất thải quang mang thong dong đất vừa thu lại, hướng nơi xa bỏ chạy, càng lúc càng xa!

"Bay đi?" Dương Khai chau mày, chỉ có thể làm ra như vậy phỏng đoán.

Sau một khắc, hắn thần sắc mừng như điên!

Thất Diệu Khổng Tước luôn luôn sống ở ở đây Dược Cốc chỗ sâu một loại khối địa phương, chỗ kia bất kể bị vây cái gì vị trí, khẳng định đều có hấp dẫn nó dừng lại đồ, nói cách khác, chỗ kia tuyệt đối có bảo bối gì!

Hôm nay Thất Diệu Khổng Tước bay đi, chẳng phải là vừa lúc đi trước tìm tòi cơ hội tốt?

Ý nghĩ này cùng nhau, Dương Khai mà vô luận như thế nào mà lại áp chế không xuống, một lòng nghĩ muốn đi đâu bên điều tra một phen, đứng tại nguyên chỗ thần sắc giãy dụa đất suy nghĩ rồi một hồi lâu, Dương Khai mới cắn răng một cái, cấp tốc hướng bên kia phi độn đi.

Cùng lúc đó, ở đây Dược Cốc ở một nơi, Tử Long đứng tại nguyên chỗ, trong ánh mắt bắn tán loạn vẻ cuồng nhiệt, nhìn chằm chằm không trung bên biến mất thất thải quang mang, quát khẽ nói: "Lúc đến rồi, không nghĩ tới lần này vận khí lại tốt như vậy, mới tiến vào hơn mười ngày liền đụng phải chim thần xa rời ổ là lúc, ha ha ha ha, thật là trời ban cơ hội!"

Tử Long luôn luôn biểu hiện cũng rất trầm ổn, nhưng là bây giờ, hắn nét mặt cũng rất hưng phấn, giống như là đụng phải cái gì vạn năm không gặp hảo sự.

Hứa Nguy ở một bên xem không hiểu ra sao.

Cũng là Tử Đông Lai lập tức mừng rỡ hỏi: "Nói như thế đến, chúng ta có thể lấy được Bất Lão Thụ rồi?"

"Bất Lão Thụ?" Hứa Nguy con ngươi trong nháy mắt trợn tròn, hoảng sợ đất nhìn Tử Đông Lai, kinh sợ âm thanh nói: "Thiếu chủ, ngươi mới vừa nói Bất Lão Thụ?"

Hắn hiển nhiên cũng là biết bất lão thụ tồn tại, biết bất lão thụ đại biểu cho cái gì, vừa ý vị như thế nào, nhưng hắn cũng chỉ ở đây trong truyền thuyết nghe nói qua, thậm chí hắn cho là Bất Lão Thụ loại vật này căn bản là không tồn tại đồ.

Nhưng là mới vừa rồi, hắn lại từ Tử Đông Lai trong miệng nghe được Bất Lão Thụ ba chữ.

Kết hợp đủ loại, Hứa Nguy lập tức suy đoán ra, kia chim thần sống ở đất, tồn tại Bất Lão Thụ ngày như vầy đất chí bảo!

"Có ngươi chuyện gì?" Tử Đông Lai lạnh lùng đất liếc Hứa Nguy một cái, mới vừa rồi hắn cũng là tâm tình kích động, không cẩn thận bộc lộ rồi một số tin tức trọng yếu, bất quá điều này cũng không có quá lớn quan hệ, dù sao một hồi ba người bọn họ là muốn đi qua, cho dù bây giờ không nói, Hứa Nguy đợi lát nữa mình cũng có thể thấy Bất Lão Thụ.

Hứa Nguy thần sắc một ngượng ngập, không dám nhiều hơn nữa hỏi cái gì.

"Có thể hay không nhận được tạm thời ta cũng không biết, nhưng đây không thể nghi ngờ là một lần vô cùng tốt cơ hội!" Tử Long thật sâu hít vào một hơi, "Đi, nếu như ta đoán không lầm, những người khác cũng muốn hướng bên kia đuổi đi qua."

"Bọn họ muốn chết!" Tử Đông Lai hừ lạnh một tiếng.

Bất Lão Thụ, loại này nghịch thiên chí bảo, chỉ có Tử Tinh mới có tư cách có được, chỉ có mình và phụ thân mới có tư cách luyện hóa, đến lúc đó nhận được Bất Lão Thụ, cùng phụ thân cùng chung được hưởng, phụ tử hai người thành tựu bất tử bất diệt thân, đợi một thời gian, tu luyện tới võ đạo đỉnh cao, quản thúc phách tinh vực, thật là là bực nào thật vui sướng?

Dám cùng tự mình cướp đoạt Bất Lão Thụ gia hỏa, hết thảy cũng đáng chết!

Bên kia, Nghê Nghiễm mang theo Tuyết Nguyệt, đã ở vùi đầu hướng chim thần sống ở đất chạy vội.

"Nghê thúc, Thất Diệu Khổng Tước chừng yêu cầu bao lâu mới có thể trở lại?" Tuyết Nguyệt vừa đi theo Nghê Nghiễm phía sau, một bên mở miệng hỏi.

"Không rõ ràng lắm." Nghê Nghiễm lắc đầu, "Chim thần thường cách một đoạn thời gian, cũng sẽ rời đi sào huyệt một chút, thời gian này có thể rất ngắn, cũng có thể có thể rất dài, mà xem nó tâm tình của mình rồi. Bất quá lần này cơ hội khó được, chúng ta cho dù không cách nào lấy được Bất Lão Thụ, cũng phải lấy đi Bất Tử Quỳnh Tương! Vật kia mặc dù không có Bất Lão Thụ trân quý, nhưng cũng tam đại thần thủy một trong rồi, một giọt là được thịt xương trắng hoạt tử nhân, là thật cứu mạng thuốc hay!"

"Tử Long bọn họ nên mà lại sẽ đi qua sao?" Tuyết Nguyệt cau mày.

"Bọn họ chắc chắn sẽ không bỏ qua cho lần này cơ hội, chúng ta vì lấy được Bất Tử Quỳnh Tương có điều chuẩn bị, Tử Long như thế nào lại nửa điểm cũng không có chuẩn bị, bất quá đến rồi chỗ kia, như thế nào cướp đoạt mà xem riêng của mình bổn sự.

Đến lúc đó một mình ngươi cẩn thận làm việc, ta nhưng có thể không có quá nhiều tinh lực đến chiếu khán ngươi."

"Ta biết đến, Nghê thúc ngươi yên tâm chính là." Tuyết Nguyệt gật đầu, nhìn phía trước, cũng không biết tên kia có thể hay không gặp phải lần này động tĩnh hấp dẫn chạy tới, nếu là có thể cùng hắn hội hợp lời của, cũng là có thể gia tăng một ít phần thắng.

Khoảng cách Nghê Nghiễm cùng Tuyết Nguyệt bên trái hai nghìn dặm ngoài, Quỷ Tổ gặp phải hắc khí bao vây, dừng ở dị động truyền đến phương hướng, trầm mặc hồi lâu mới có một ít hứng thú rã rời địa đạo: "Ngô, hay là đi nhìn sao, Dương tiểu tử chừng sẽ không bỏ qua cái này tham gia náo nhiệt cơ hội, qua bên kia tìm hắn đụng đầu quan trọng hơn, địa phương quỷ quái này có thể hái đến đồ thật là càng ngày càng ít rồi."

Tam đại Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, rối rít gặp phải phen này động tĩnh hấp dẫn, hướng một cái phương hướng, một cái mục đích đất đi tới, những thứ khác Hư Vương một tầng cảnh cùng dạng cũng không còn có thể ngoại lệ.

Cứ việc đại đa số người không biết bất lão thụ cùng Bất Tử Quỳnh Tương tồn tại, nhưng là ý nghĩ của bọn hắn cùng Dương Khai là giống nhau, cũng cảm thấy chim thần sống ở đất tất có trọng bảo, tự nhiên sẽ không bỏ qua như vậy cơ hội khó được.

Trong lúc nhất thời, cả Dược Cốc mọi người gặp phải hấp dẫn, thi triển thủ đoạn hướng phía trước đánh chớp nhoáng.

Dược Cốc chính ở trung tâm, một khối khổng lồ đất bằng phẳng, bốn phía trống trải một mảnh, không có cây cối, cũng không có cỏ dại, chỉ có một viên một thước cao, toàn thân xanh tươi cây nhỏ mầm, đón gió phấp phới.

Này cây nhỏ mầm thoạt nhìn yếu đuối, nhưng là nó lá cây, rễ cây trung nhưng chất chứa rồi làm cho người ta khó có thể tưởng tượng sinh cơ, kia sinh cơ đã nồng nặc đến mắt thường có thể thấy được trình độ, ở đây cây nhỏ mầm bên ngoài, tạo thành một đạo có thể thấy được vầng sáng.

Cây giống ở trên chỉ dài quá bảy tấm lá cây, mà trong đó vài miếng lá cây ở trên, còn riêng của mình có một giọt lộ thủy loại đồ, kia lộ thủy mượt mà không tỳ vết, bày biện ra trắng sữa vẻ, tản ra mê người mùi thơm.

Lộ thủy tổng cộng chỉ có ba giọt mà thôi.

Đây cũng là trong truyền thuyết Bất Tử Quỳnh Tương, là Bất Lão Thụ trên lá cây sinh sôi ra tới kỳ bảo! Tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ, đồn đãi Bất Tử Quỳnh Tương vật này là có thể đem cái chết người cứu sống nghịch thiên bảo vật, một người chỉ cần chết đi không phải là thờì gian quá dài, thân thể phá hư không phải là quá nghiêm trọng, chỉ cần phục dụng một giọt Bất Tử Quỳnh Tương, liền có thể lại lần nữa sống lại.

Tam đại thần trong nước, Bất Tử Quỳnh Tương giá trị lớn nhất, bởi vì nó là cứu mạng bảo bối.

Một đạo nhân ảnh bỗng nhiên từ đàng xa bay tới, rất nhanh liền đi tới nơi này trống trải đất bằng phẳng bên cạnh, từ đó tốc độ của con người cùng trên người tản mát ra tới thánh nguyên ba động đến xem, rõ ràng là một vị Hư Vương một tầng cảnh cường giả.

Mạnh Đồng!

Cái kia không có có bất kỳ bối cảnh, luôn luôn một mình một người tu luyện Hư Vương Cảnh cường giả!

"Không ai!" Mạnh Đồng theo mắt một bỏ đi, phát hiện mình lại là đệ nhất tới chỗ nầy, không khỏi trong lòng mừng như điên, mắt nhỏ quay tròn đất loạn chuyển, thoáng cái liền thấy được cách đó không xa Bất Lão Thụ.

"Đây là cái gì?" Mạnh Đồng ngạc nhiên đất nhìn chằm chằm Bất Lão Thụ, lại trong lúc nhất thời không có thể nhận ra.

Mặc dù nhận thức không ra Bất Lão Thụ, nhưng hắn mà lại nhìn ra này cây nhỏ mầm chỗ bất phàm rồi, chẳng những là này cây nhỏ mầm, chính là nó lá cây, trên lá cây kia nhũ bạch sắc uốn lượn lộ thủy loại đồ, mà lại đều đều là bảo vật!

"Trời giết, thế nào còn để lại Thất Diệu Bảo Quang? Thật là tức chết lão phu rồi." Mạnh Đồng quát to một tiếng, cơ hồ buồn bực yêu cầu hộc máu.

Chim thần quả thật đã rời đi, hắn cũng là đệ nhất tới chỗ nầy, nhưng là ở đây Bất Lão Thụ phương viên mười trượng trong phạm vi, nhưng có Thất Diệu Bảo Quang tồn tại, đem Bất Lão Thụ bao vây nghiêm nghiêm thực thực.

Bất luận kẻ nào muốn lấy được bảo vật, đều được đột phá này Thất Diệu Bảo Quang phong tỏa.

Mạnh Đồng cũng không dám dĩ thân phạm hiểm, trong lúc nhất thời nhanh chóng vò đầu bứt tai, nhưng không có gì hay chủ ý.

Chà chà. . .

Tiếng kình phong từ nơi không xa truyền đến, Mạnh Đồng mặt liền biến sắc, ý thức được đã có người theo sau cảm thấy, quay đầu nhìn lại, thình lình nhìn thấy bên kia ba đạo độn quang đủ bay, không lớn chỉ chốc lát công phu liền đi tới bên cạnh mình, độn quang tản đi, lộ ra Tử Long phụ tử cùng Hứa Nguy thân ảnh.

Mạnh Đồng cau mày, không để lại dấu vết đất cùng Tử Long nhóm người kéo ra rồi điểm khoảng cách, ánh mắt rơi vào Hứa Nguy cụt tay ở trên, mi mắt không khỏi co rụt lại, lòng có ưu tư.

Hắn không biết Hứa Nguy rốt cuộc gặp cái gì, thậm chí thiếu một cái cánh tay, cũng không biết Hứa Nguy như thế nào cùng Tử Long phụ tử hai người cùng nhau hành động, nhưng là hắn biết, tự mình thế đơn lực cô, tuyệt đối không phải là này mấy cái tên đối thủ.

Trời ban cơ hội cứ như vậy bỏ lỡ, Mạnh Đồng nặng nề thở dài một tiếng, đối với Thất Diệu Bảo Quang tồn tại quả thực là căm thù đến tận xương tuỷ.

Nếu không phải có bảo quang bảo vệ, hắn khẳng định đã đem Bất Lão Thụ đoạt đi, kia còn có thể đứng ở chỗ này ngẩn người.

"Cơ hội tốt!" Tử Long thong dong một rơi xuống, liền nhãn châu lộ tinh quang, khẽ quát một tiếng.

Hắn không nghĩ tới tự mình chạy tới coi như rất nhanh, nơi đây chỉ có Mạnh Đồng một người, hơn nữa nhìn Mạnh Đồng bộ dạng, hiển nhiên cũng không biết nên làm như thế nào.

Nếu khiến hắn nhanh chân đến trước, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không lãng phí thời gian, lập tức liền thân hình thoáng một cái, cho đến hướng Bất Lão Thụ tới gần.

"Tử huynh, ngươi tốc độ không chậm a!" Đang lúc này, một cái nhường Tử Long kiêng kỵ thanh âm vang lên, thân hình của hắn không khỏi một trận, ngừng lại, ngẩng đầu hướng thanh âm nơi phát ra đất nhìn lại, rất nhanh liền nhìn thấy Nghê Nghiễm mang theo Tuyết Nguyệt bay đi mà đến, rơi vào tự mình cách đó không xa.

"Nghê tiên sinh ngươi cũng rất mau!" Tử Long hừ nhẹ một tiếng, trong lòng khó chịu tới cực điểm, còn kém một chút như vậy điểm, nếu là Nghê Nghiễm nữa muộn một lát, hắn liền có thể trước lấy được bảo vật rồi. ( chưa xong còn tiếp..