Chương 1791: Bất Lão Thụ cùng Bất Tử Nguyên Dịch

Chương 1791: Bất Lão Thụ cùng Bất Tử Nguyên Dịch

Chương 1791: Bất Lão Thụ cùng Bất Tử Nguyên Dịch

Ách... Trước văn nhắc tới Bất Tử Quỳnh Tương thuộc về miêu tả sai lầm, nên làm "Bất Tử Nguyên Dịch" ở đây Tiểu Mạc đặt ra trung, tam đại thần thủy theo thứ tự là Tẩy Hồn Thần Thủy, Sinh Mệnh Quỳnh Tương cùng Bất Tử Nguyên Dịch, viết thời điểm đem Bất Tử Nguyên Dịch cùng Sinh Mệnh Quỳnh Tương ghi lại lẫn lộn rồi, phía sau văn tên đã sửa đổi, hy vọng không có thể ảnh hưởng lớn nhà đọc, ở chỗ này tạ lỗi.

(DB huynh đệ thỉnh đem cấp trên này đoạn nói mà lại phục chế đi qua được chứ? Không cần mỗi lần không nhìn rồi tác giả lời mở đầu phía sau tiếng nói a. )

Mặt khác, gấp đôi trong lúc, cầu một lát nguyệt phiếu.

...

"Ha ha, còn thì không bằng Tử huynh." Nghê Nghiễm cười lớn một tiếng, chẳng qua là tùy ý đảo qua, liền sau đó hiểu rõ dưới mắt thế cục, lúc này mở miệng nói: "Thừa dịp người còn không nhiều, ta và ngươi hai người nhanh lên động thủ đi, ba giọt Bất Tử Nguyên Dịch là muốn trước lấy, ta và ngươi hai người mỗi cái lấy một giọt, mặt khác một giọt..."

Nghê Nghiễm còn chưa nói, một cái thanh âm liền xa xa đất truyền tới: "Nga? Thì ra là đây là Bất Tử Nguyên Dịch, nói như thế đến, đây cũng là trong truyền thuyết Bất Lão Thụ rồi? Hắc hắc hắc hắc, nhìn bộ dáng lão phu vận khí thật sự không tệ a, mặt khác một giọt Bất Tử Nguyên Dịch là lão phu rồi!"

Dứt lời, một đoàn hắc khí nhanh chóng chạy tới, kia hắc khí đen nhánh một mảnh, tựa hồ ngay cả quang minh cũng có thể thôn phệ đánh mất, trong hắc khí, mơ hồ có thể gặp Quỷ Tổ thân ảnh.

Nghê Nghiễm cùng Tử Long đồng thời sắc mặt khẽ biến, cũng quay đầu hướng Quỷ Tổ bên kia nhìn lại.

Quỷ Tổ nghênh ngang đất đứng lại, lúc này mới ngắm Nghê Nghiễm cùng tím Long Nhất mắt, cười khẽ hỏi: "Hai vị nên không có ý kiến gì sao?"

Tử Long cùng Nghê Nghiễm liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt giao hội chỉ chốc lát, tựa hồ có cái gì trao đổi, rất nhanh, Tử Long liền gật đầu: "Bằng các hạ tu vi cũng đủ cùng bổn tọa cùng Nghê tiên sinh ngồi ngang hàng, này thứ ba giọt Bất Tử Nguyên Dịch, mà theo các hạ xuống đây lấy sao."

"Ta cũng vậy ý tứ này." Nghê Nghiễm gật đầu, cho biết đồng ý.

"Đã như vầy, kia... Mà động thủ đi." Quỷ Tổ cười hắc hắc.

Mặc dù hắn bằng siêu tuyệt thực lực nhường Nghê Nghiễm cùng Tử Long cũng nhận đồng hắn, nhưng là đối với như thế nào lấy được Bất Tử Nguyên Dịch vẫn là không hiểu ra sao, cho nên hắn cũng không có vội vã đệ nhất hạ tay, mà là chuẩn bị trước thật tốt quan sát một phen Tử Long cùng Nghê Nghiễm động tác, làm tiếp tính toán.

Này chỉ trong chốc lát, vốn là không có một bóng người đất bằng phẳng liền tới rồi nhiều như vậy Hư Vương Cảnh, Tử Long tựa hồ cũng sợ đêm dài lắm mộng, lúc này động thủ làm.

Hắn khoát tay, một cái hiện ra thanh đồng sắc quang mang, uốn lượn một cái một cái cự mãng loại đồ bỗng nhiên xuất hiện, theo hắn thánh nguyên hướng bên trong rót vào, vật kia đầu hai con mắt thong dong đất tách ra tia sáng, toàn thân uốn lượn sống lại giống nhau.

"Con rối?" Quỷ Tổ mi mắt nhíu lại, nhất thời hiểu, Tử Long đây là sớm có chuẩn bị, con rối không phải là huyết nhục chi thân thể, nên không e ngại Thất Diệu Bảo Quang làm cho người ta sợ hãi uy lực, cho nên theo con rối xâm nhập Thất Diệu Bảo Quang đi trước chọn lựa kia Bất Tử Nguyên Dịch, là tốt nhất cũng là ổn thỏa nhất biện pháp.

Nhưng là... Chuyện thật sự mà dễ dàng như vậy? Quỷ Tổ trong lòng hồ nghi, mặt ngoài như cũ bất động thanh sắc, hắn đem ánh mắt vừa chuyển hướng Nghê Nghiễm.

Nghê Nghiễm bên kia, cùng dạng mà lại phóng xuất ra một cái con rối, chỉ bất quá cũng không phải là cự mãng hình thái con rối, mà là một cái hình người con rối, kia con rối cũng không biết xuất từ người đại sư tay, luyện chế giống như đúc, chợt nhìn còn có thể sẽ đem nó cho rằng chân nhân, chỉ có cẩn thận phân biệt mới có thể phát hiện ra, này con rối trên người không có chút nào sức sống.

Hai cái hình thái bất đồng con rối thong dong vừa xuất hiện, liền nhất tề ở đây Nghê Nghiễm cùng Tử Long thúc dục, hướng Bất Lão Thụ vị trí vọt tới.

Cự mãng trên mặt đất khúc chiết đi tới, hình người con rối liền phát lực đánh chớp nhoáng.

Không lớn không lâu sau, hai cái con rối đều cũng chạy ào rồi Thất Diệu Bảo Quang trong, trong nháy mắt này, tốc độ của bọn nó xoay mình làm cho khuất phục, phảng phất lâm vào vũng bùn trong, cất bước duy trì khó khăn.

Không chỉ có như thế, hai cái con rối trên người còn truyền đến răng rắc sát tiếng vang, phảng phất có khổng lồ lực lượng chế trụ rồi bọn họ, nhường bọn họ các đốt ngón tay hoạt động bất tiện.

Nghê Nghiễm cùng Tử Long sắc mặt đồng thời trở nên ngưng trọng vạn phần.

Cứ việc cũng sớm có chuẩn bị, cũng mang lên rồi tốt nhất con rối trợ trận, nhưng là bọn hắn vẫn còn đánh giá thấp Thất Diệu Bảo Quang kinh khủng uy năng, không phải là huyết nhục chi thân thể con rối quả thật không e ngại Thất Diệu Bảo Quang ăn mòn cùng không nhìn phòng ngự sát thương, nhưng là kia có mặt khắp nơi áp lực, cũng không phải là con rối có thể dễ dàng ngăn cản.

Cứ theo đà này, chỉ sợ dùng không được bao lâu, tượng gỗ của mình sẽ phải gặp phải Thất Diệu Bảo Quang áp thành phấn vụn.

Nhất niệm đến tận đây, Tử Long không dám chậm trễ, liên tiếp thúc dục tâm thần, điều khiển cự mãng con rối hướng phía trước đẩy mạnh.

Trong phút chốc, cự mãng tốc độ gia tăng không ít, vừa hao phí không nhỏ công phu, cự mãng con rối cuối cùng đi tới Bất Lão Thụ trước mặt.

Cùng lúc đó, Nghê Nghiễm hình người con rối mà lại theo sát tới.

Ánh mắt hai người trung bắn tán loạn ra lửa nóng thần sắc, đồng thời tâm niệm vừa động, hướng riêng của mình con rối hạ đạt rồi một cái chỉ lệnh.

Sau một khắc, cự mãng thân thể quanh quẩn, đem trọn Bất Lão Thụ cũng quấn quanh ở, sau đó hung hăng phát lực, tựa hồ là muốn Bất Lão Thụ nhổ tận gốc!

Mà nhân hình nọ con rối cách làm lại càng rõ ràng dứt khoát trực tiếp, hai tay nắm ở Bất Lão Thụ rễ cây, phấn mà dùng sức!

Hai đại Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, hiển nhiên cũng ôm đồng dạng tính toán.

Kể từ đó, cự mãng con rối đem hình người con rối thật chặt ghìm ở, mà hình người con rối cũng không cách nào toàn lực phát huy, chỉ nghe đến hai cái con rối trong cơ thể truyền đến một trận chi chít răng rắc âm thanh.

Quỷ Tổ xem mí mắt trực nhảy, trong lòng khẽ có chút tức giận.

Dù sao kia ba giọt Bất Tử Nguyên Dịch trung, nhưng là có một phần của hắn, Nghê Nghiễm cùng Tử Long không chào hỏi liền yêu cầu đi qua này mổ gà lấy trứng chuyện, thật sự nhường Quỷ Tổ khó chịu.

Bất quá rất nhanh, Quỷ Tổ thì trách cười lên, bởi vì hắn phát hiện, này hai cái con rối trong lúc không có chút nào phối hợp, ngược lại lẫn nhau kiềm chế rồi đối phương động tác, mà kia nhìn như yếu đuối Bất Lão Thụ, ở đây hai cái con rối điên cuồng tàn phá dưới đúng là không có chút nào tổn thương, như cũ như mới.

"Nghê tiên sinh, nhường tượng gỗ của ngươi trước tiên lui đi ra." Tử Long bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, "Bổn tọa bảo đảm, nếu có thể lấy được Bất Lão Thụ, tất phân ngươi một phần!"

Vừa nói, Tử Long một bên tiếp tục thúc dục cự mãng con rối uy lực.

Nghê Nghiễm cười lạnh không ngừng: "Tử huynh, không bằng nhường tượng gỗ của ngươi trước tiên lui ra như thế nào? Lão phu cũng có thể bảo đảm, nếu có thể lấy được Bất Lão Thụ, cùng dạng phân ngươi một phần!"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn thấu lẫn nhau trong mắt không tín nhiệm, đồng thời hừ lạnh một tiếng, không bao giờ ... nữa phản ứng đối phương rồi.

Cục diện thoáng cái giằng co lên.

Lúc này, kia Tinh Hà Chi Tích Khổng Pháp mà lại chạy tới đây, chợt nhìn đến trước mắt cục diện, Khổng Pháp không khỏi sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không có cầm hiểu rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, chào đón đến Hứa Nguy sau, Khổng Pháp sắc mặt vui vẻ, liền muốn cùng Hứa Nguy hội hợp.

Dù sao này hai gia hỏa là cá mè một lứa, thích nhất cấu kết với nhau làm việc xấu.

Có thể cước bộ của hắn vừa mới động, Hứa Nguy liền không để lại dấu vết đất hướng hắn lắc đầu.

Khổng Pháp lúc này dừng lại thân hình, như có điều suy nghĩ nhìn xem Hứa Nguy, vừa nhìn một chút bên cạnh hắn Tử Đông Lai, mặt sắc ngưng trọng lên.

Hắn mà lại phát hiện, Hứa Nguy thiếu một cái cánh tay, hơn nữa bây giờ cũng không biết chuyện gì xảy ra, lại cùng Tử Tinh người đứng chung một chỗ.

Không có cầm hiểu thế cục lúc trước, hắn không dám nữa có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, mà là tả hữu quan sát hạ xuống, sau một khắc, liền đi tới Mạnh Đồng bên cạnh, ôm quyền nói: "Mạnh huynh, xin hỏi bên này là một tình huống nào?"

Mạnh Đồng nhìn hắn một cái, thật cũng không giấu diếm cái gì, đơn giản đất đem dưới mắt thế cục nói một lần.

Mạnh Đồng luôn luôn đều là một thân một mình, cho nên hắn cùng với Tinh Hà Chi Tích cũng không có cừu hận, ngược lại có đôi khi hắn còn có thể đi trước Di Khí Sào Huyệt cùng Tinh Hà Chi Tích này hai nơi địa phương, bởi vì ở nơi này hai cái địa phương, hắn thường xuyên có thể tìm đến tự mình phải cần tu luyện vật liệu, cùng Khổng Pháp cũng có qua vài lần duyên phận.

Cho nên đối mặt Khổng Pháp hỏi thăm, Mạnh Đồng cũng không có thế nào giấu diếm.

"Đúng là Bất Lão Thụ cùng Bất Tử Nguyên Dịch?" Khổng Pháp thân thể chấn động, mặt lộ vẻ vẻ cuồng nhiệt, ánh mắt hướng trong tràng nhìn lại, con ngươi quay tròn xoay tròn, tựa hồ ở đây động cái gì không đứng đắn đầu óc.

"Khổng huynh, an tâm một chút chớ vội, bên này có ba vị Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, nếu là hành động thiếu suy nghĩ lời của, hậu quả nghiêm trọng a." Mạnh Đồng vui cười đất nhắc nhở rồi một câu.

Khổng Pháp nghe vậy, thu liễm rồi trên mặt cuồng nhiệt, khẽ gật đầu nói: "Mạnh huynh nói rất đúng, bất quá... Mắt nhìn hạ tình huống này, bọn họ tựa hồ dù ai cũng không cách nào dễ dàng đắc thủ a."

"Đây chính là cơ hội." Mạnh Đồng thấp giọng nói, "Chờ sao, đợi được chuyện xuất hiện chuyển cơ một khắc kia, có lẽ chúng ta còn có thể cầm điểm chỗ tốt."

Khổng Pháp sâu chấp nhận, lúc này không hề nữa ngôn ngữ, mà là chuyên chú đất quan sát.

Bên kia, Tử Đông Lai nhìn chính cùng cha mình tranh đoạt Bất Lão Thụ lâm vào giằng co cục diện Nghê Nghiễm, sắc mặt âm tàn, hắn cảm thấy nếu không phải Nghê Nghiễm quấy nhiễu, cha của mình khẳng định đã sớm đem Bất Lão Thụ vào tay rồi, cũng là bởi vì Hằng La Thương Hội cái này Nghê Nghiễm, phụ thân mới hết đường xoay xở, thật không ghê tởm chí cực.

Bỗng nhiên, hắn vừa thấy được đứng ở cách đó không xa lẻ loi Tuyết Nguyệt, không khỏi hai mắt tỏa sáng, nghĩ tới một cái không tệ chủ ý.

"Hứa Nguy." Hắn thần niệm vừa động, truyền âm cho Hứa Nguy, kêu một tiếng.

"Thiếu chủ có cái gì phân phó?" Hứa Nguy cả người một run run, tựa hồ có chút sợ hãi bộ dạng, vội vàng trả lời.

"Thấy Tuyết Nguyệt sao?"

"Lão nô tự nhiên là thấy được."

"Dạ, đi, giết hắn rồi!" Tử Đông Lai nhàn nhạt đất phân phó nhìn.

"Cái gì?" Hứa Nguy sắc mặt cuồng biến, "Giết... Giết hắn rồi? Thiếu chủ, nhưng hắn là..."

Nhưng hắn là Hằng La Thương Hội tương lai người nối nghiệp, cho dù là Hứa Nguy như vậy bỏ mạng đồ, cũng không dám dễ dàng hướng Tuyết Nguyệt hạ tay, nếu không nghe lời, cho dù hắn trốn vào Di Khí Sào Huyệt trong, Ngả Âu hội trưởng cũng sẽ tìm đất đưa hắn làm ra đến, gọi hắn sống không bằng chết!

"Thế nào? Bổn thiếu chủ lời của ngươi có nghe chăng?" Tử Đông Lai sắc mặt trầm xuống.

"Lão nô không dám, Thiếu chủ bớt giận!" Hứa Nguy vội vàng nhận lầm, sắc mặt tái nhợt vạn phần.

"Không dám là tốt rồi." Tử Đông Lai hừ lạnh một tiếng, suy nghĩ một chút, lại nói: "Nhưng thật ra ta cũng không phải là yêu cầu ngươi thật sự giết hắn rồi, dù sao lấy hắn nội tình, ngươi mà lại không nhất định có thể được tay! Ngươi mà đi tới làm làm bộ dáng cho giỏi."

Hứa Nguy nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ: "Thiếu chủ ý tứ phải.. Dùng tập kích Tuyết Nguyệt đến quấy nhiễu Nghê Nghiễm tâm cảnh? Gọi hắn không cách nào toàn lực tranh đoạt Bất Lão Thụ?"

"Biết là được." Tử Đông Lai khẽ gật đầu.

"Ta hiểu được." Hứa Nguy gánh nặng trong lòng liền được giải khai, chỉ cần không phải thật sự yêu cầu tự mình đánh chết Tuyết Nguyệt, vậy thì tốt xử lý, đang khi nói chuyện thuận tay vỗ mã thí nói: "Thiếu chủ quả nhiên anh minh!"

"Đi, mau đi đi." Tử Đông Lai không nhịn được đất thúc giục nói.

Hứa Nguy không để lại dấu vết gật đầu, đem ánh mắt chuyển dời đến Tuyết Nguyệt trên người, không nói một lời, Hư Vương Cảnh lãnh thổ tràng trong nháy mắt bộc phát ra đến, hướng đứng ở đó bên ngắm nhìn Tuyết Nguyệt bao phủ đi qua.

Tuyết Nguyệt chưa từng nghĩ, ở loại địa phương này từ đây về sau lại có người sẽ đến đánh lén mình, hơn nữa còn là Hư Vương Cảnh, bất ngờ không đề phòng, gặp phải Hứa Nguy lãnh thổ tràng bao vây nghiêm nghiêm thực thực, không khỏi rên lên một tiếng, thân thể cũng thấp rồi nửa đoạn. ( chưa xong còn tiếp..