Chương 1792: tranh đoạt

Chương 1792: tranh đoạt

Chương 1792: tranh đoạt

Hứa Nguy đánh lén mặc dù nhường Tuyết Nguyệt có chút ứng phó không kịp, bất quá phản ứng của nàng cũng là nhanh vô cùng, ở đây phát hiện không đúng trong nháy mắt liền thúc dục rồi tự thân thế tràng, giảm bớt rồi một phần áp lực, đồng thời trên người tia sáng chợt hiện, một ngọc như ý loại bí bảo gặp phải nàng tế ra, hóa thành một mảnh màn sáng, đem nàng toàn thân bao phủ.

Màn sáng bọc thân, lãnh thổ tràng mang đến áp lực, trong nháy mắt thật to giảm bớt.

Trên tay nàng kia ngọc như ý hiển nhiên là một có thể triệt tiêu Hư Vương Cảnh lãnh thổ tràng uy năng cường đại bí bảo, mà như Kiếm Minh Thiếu chủ Cổ Kiếm Tâm trên người đeo Minh Hải Phân Vực Kính giống nhau.

Như như vậy bí bảo, người bình thường là không thể nào có được, loại này bí bảo luyện chế đứng lên thù làm không dễ, hơn nữa hao phí tài liệu cũng là quý trọng chí cực, như nhau võ giả căn bản vô lực gánh chịu.

Nhưng là như nàng cùng Cổ Kiếm Tâm nhân vật như thế, thế tất có ở trên người đeo một hai vụ kiện, bằng bị bất cứ tình huống nào.

Dù sao bọn họ người như vậy chẳng qua là phản hư kính, mà phản hư kính muốn chống lại Hư Vương Cảnh, lớn nhất chỗ khó chính là lãnh thổ tràng đối với thế tràng áp chế, chỉ cần bài trừ cái này chỗ khó, phản hư kính muốn ở đây Hư Vương Cảnh thủ hạ mạng sống, nhưng thật ra cũng là có cơ hội.

Loại này bí bảo đối với bọn họ mà nói, chính là cứu mạng bí bảo.

Ngọc như ý vừa ra, Tuyết Nguyệt áp lực giảm nhiều, hạ thấp đi thân thể chậm rãi thẳng, nghiêng đầu sang chỗ khác đến, lạnh lùng đất quét phía sau một cái, thấy rõ rồi tập kích người tới của mình đáy là ai.

"Hứa Nguy!" Tuyết Nguyệt chợt quát một tiếng, nét mặt cũng có một số ngoài ý muốn, nàng căn bản nghĩ mãi mà không rõ Hứa Nguy đây là rút cái gì gió, thậm chí vào lúc này đánh lén mình.

Dù sao làm như vậy đối với hắn không có nửa điểm chỗ tốt, ngược lại có đắc tội Hằng La Thương Hội.

Hứa Nguy đầu gặp phải cửa kẹp sao?

"Thiếu chủ, đắc tội!" Hứa Nguy mặc dù trong lòng không muốn, có thể cũng không khỏi không bách hơn Tử Đông Lai dâm uy, tiếp tục kiên trì hướng Tuyết Nguyệt hạ tay, lãnh thổ tràng không cách nào hoàn toàn áp chế Tuyết Nguyệt, hắn vung tay lên, một thanh chủy thủ bộ dáng bí bảo liền bị hắn tế ra, hắn hướng bên trong rót vào thánh nguyên, chủy thủ trong khoảnh khắc rung động.

"Đi!" Hứa Nguy vung, kia chủy thủ liền hóa thành một đạo lưu quang, như mũi tên rời cung loại hướng Tuyết Nguyệt đánh tới.

Tuyết Nguyệt mặt mày biến sắc, đối mặt Hư Vương Cảnh một kích, nàng cũng không dám chính diện ngăn cản, vội vàng xoay một cái thân thể, từ tại chỗ mau tránh ra, đồng thời kia vòng tay bí bảo lại lần nữa tế ra, một hóa thành hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám. . .

Trong khoảnh khắc, đầy trời đều là vòng tay bí bảo hư ảnh, làm cho người ta căn bản phân không rõ người thật sự, người là giả.

Kia vô số vòng tay quanh quẩn ở đây Tuyết Nguyệt bên người, tạo thành một cái gió thổi không lọt phòng hộ lưới.

Đinh đinh đương đương. . .

Liên tiếp dứt khoát vang truyền ra, vòng tay hư ảnh cùng chủy thủ tia sáng đụng vào, tất cả hư ảnh gặp phải đánh bỏ đi tán, kia chủy thủ uy lực cũng chầm chậm gặp phải tiêu ma.

"Hứa Nguy, ngươi muốn chết!" Nghê Nghiễm mà lại phát hiện bên này động tĩnh, không khỏi đất giận tím mặt, chìm quát một tiếng.

Hứa Nguy cắn răng không lên tiếng, có khổ nói không ra lời, miệng đầy khổ sở nhét qua ăn hoàng liên.

Hắn biết trải qua lần này một chuyện sau, mình là hoàn toàn chọc đại phiền toái rồi.

"Nghê tiên sinh, bổn tọa lúc trước đề nghị còn nữa hiệu, ngươi không ngại nữa cẩn thận suy nghĩ xuống." Tử Long thanh âm truyền ra, không nhanh không chậm, uốn lượn ổn hành vi nắm chắc thắng lợi giống nhau.

Người bên ngoài không rõ ràng lắm Hứa Nguy vì sao đầu óc nóng lên đánh lén Tuyết Nguyệt, nhưng là Tử Long nhưng lại chính là rõ ràng bất quá, biết đó là con mình chủ ý, hiện hôm nay, cũng chỉ có con của mình mới có thể để cho Hứa Nguy xuất thủ.

Tử Long đối với Tử Đông Lai cái quyết định này cảm thấy phi thường hài lòng.

Nghê Nghiễm mặt trầm như nước, một bên điều khiển hình người con rối cùng Tử Long tranh đoạt Bất Lão Thụ, một bên âm thầm chú ý Tuyết Nguyệt tình huống bên kia, rất nhanh, hắn mà cắn cắn, quát khẽ nói: "Lão phu không chiếm được, ngươi cũng đừng dự đoán được!"

"Ngươi muốn làm cái gì?" Tử Long mặt liền biến sắc.

Nghê Nghiễm dùng thực tế hành động trả lời hắn, ngay khi Nghê Nghiễm dứt lời trong nháy mắt, nhân hình nọ con rối trên người chợt bộc phát ra chói mắt quang mang, lập tức tứ chi đại khai đại hợp, hung mãnh đất hướng kia lớn mãnh liệt con rối công kích.

Một trận đụng đụng tìm hiểu tiếng vang truyền ra, cự mãng con rối bị đánh tia lửa văng khắp nơi.

"Nghê Nghiễm!" Tử Long gào thét một tiếng, sắc mặt dữ tợn vô cùng, tượng gỗ của hắn ở đây Thất Diệu Bảo Quang trong, vốn là đã bị áp lực thực lớn, tổn thương không nhỏ, hôm nay gặp phải Nghê Nghiễm hình người con rối một phen tấn công mạnh, tổn thương càng lớn, tứ chi đều có chút vận chuyển mất linh.

"Ha ha ha ha!" Nghê Nghiễm cười to, thừa dịp cự mãng con rối bị đánh lui trong nháy mắt đó, điều khiển nhìn người của mình hình dạng con rối một nắm chặt một mảnh dựng có Bất Tử Nguyên Dịch lá cây, sau đó hung hăng kéo một cái, đem kia lá cây túm xuống.

Sau một khắc, hình người con rối cũng không quay đầu lại đất hướng ra ngoài đánh chớp nhoáng.

Bất quá ở đây đánh chớp nhoáng trên đường, con rối trên người truyền đến uốn lượn xé gió cái hòm co rúm thanh âm, từng cục linh kiện đi xuống rơi xuống nhìn.

Này con rối hiển nhiên đã đến cực hạn!

Tốc độ của nó mà lại càng ngày càng chậm, tựa hồ tùy thời đều có thể hỏng mất bộ dạng.

Mà cùng lúc đó, Tử Long cự mãng con rối cũng tốt không đi nơi nào, gặp phải Nghê Nghiễm hình người con rối một phen tấn công mạnh sau, nó tứ chi mà lại vận chuyển tối nghĩa, hành động mất linh, trên người linh kiện cùng dạng mà lại bắt đầu vỡ vụn.

Gặp tình hình này, Tử Long nhất thời biết lớn chuyện không thể làm, chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, điều khiển cự mãng con rối cắn một mảnh dựng có Bất Tử Nguyên Dịch lá cây, đem cắn, sau đó nhường con rối trở về.

Hai cái con rối một trước một sau, cũng mang về đến một mảnh Bất Lão Thụ lá cây, cùng dạng mà lại mang về đến một giọt Bất Tử Nguyên Dịch.

Nghê Nghiễm cùng Tử Long nhanh chóng hướng phía trước nghênh khứ, cũng không dám có chút phớt lờ.

Vạn nhất lúc này, Quỷ Tổ đột nhiên hạ tay cướp đoạt, vậy bọn họ làm hết thảy cũng chỉ là ở đây vì người khác làm mai mối rồi.

Mà bên kia, Tuyết Nguyệt tình cảnh từ từ tràn đầy nguy cơ, Nghê Nghiễm không muốn buông tha cho sắp tới tay Bất Tử Nguyên Dịch cùng Bất Lão Thụ lá cây, chỉ có thể tạm thời nhường Tuyết Nguyệt tự mình cầu nhiều phúc.

Hắn tin tưởng bằng Tuyết Nguyệt nội tình, sẽ không dễ dàng như vậy gặp phải Hứa Nguy đánh chết.

Tuyết Nguyệt quả thật không có cô phụ kỳ vọng của hắn, cường đại bí bảo cùng đủ loại bí thuật ùn ùn, xen Yêu Linh hải trãi cũng bị điều động lên, nhưng Tuyết Nguyệt cùng Hứa Nguy trong lúc dù sao kém một cái lớn cảnh giới, cho nên tình cảnh vẫn có thể lo.

"Vật nhỏ, dám lấy lớn hiếp nhỏ, thật là quá đáng!" Luôn luôn đứng ở bên cạnh giữ im lặng Quỷ Tổ bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, vươn ra một tay hướng Hứa Nguy đánh.

Cái tay kia lộ ra sau, Hứa Nguy đỉnh đầu nơi bỗng nhiên xuất hiện một cái theo hắc khí tạo thành che trời bàn tay to, trên tay còn có vô số âm hồn quấn quanh bay múa, phát ra cực kỳ bi thảm kinh khủng kêu rên.

Quỷ Tổ đột nhiên xuất thủ, nhường Hứa Nguy vong hồn đều ứa ra, hắn hú lên quái dị, cũng không dám nữa hướng Tuyết Nguyệt khởi xướng tiến công, ngược lại vội vàng tế ra bản thân phòng hộ bí bảo, đồng thời vận chuyển thánh nguyên, hướng lên trời chỗ trống ra sức một kích.

Ầm. . . Đất một tiếng vang thật lớn, màu đen bàn tay khổng lồ bị đánh khẽ run lên, nhưng vẫn hướng hạ đập đi, trực tiếp đem Hứa Nguy bao phủ.

Mặt đất đung đưa, Hứa Nguy rên lên một tiếng, đợi được màu đen bàn tay khổng lồ tản đi sau, Hứa Nguy sắc mặt tái nhợt đứng tại nguyên chỗ, bên khóe miệng tràn ra máu tươi.

Ở đây một kích kia dưới, hắn hiển nhiên bị thương.

Hư Vương hai tầng cảnh cùng một tầng cảnh ở giữa chênh lệch, có thể dòm một ban!

Một kích sau, Quỷ Tổ cũng không có đuổi tận giết tuyệt, dù sao hắn mặc dù so sánh với Hứa Nguy lợi hại, nhưng muốn đánh giết một người Hư Vương Cảnh cũng không phải là dễ dàng như vậy chuyện, dưới mắt còn nữa là trọng yếu hơn đồ vật chờ chỗ hắn để ý, hắn kia có tâm tư cùng Hứa Nguy dây dưa?

Hắn sở dĩ xuất thủ, mà lại hoàn toàn là bởi vì Dương Khai nguyên nhân.

Ở đây hắn xem ra, Tuyết Nguyệt là Dương Khai nữ nhân, hắn lại là Lăng Tiêu Tông thái thượng trưởng lão, há có thể trơ mắt nhìn Tuyết Nguyệt gặp phải một cái Hư Vương Cảnh khi dễ? Thật muốn là như vậy ngồi nhìn mặc kệ, ở đây Dương Khai nơi đó mà lại thông báo không qua.

"Còn dám lung tung xuất thủ, lão phu giết ngươi!" Quỷ Tổ âm trầm đất xem xét Hứa Nguy một cái, tàn bạo đất uy hiếp nói.

Hứa Nguy nhất thời xuất ra một thân mồ hôi lạnh.

Tuyết Nguyệt thở hào hển, nhìn Quỷ Tổ một cái, hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu cho biết cảm tạ, thì ngược lại Tử Đông Lai, bởi vì Quỷ Tổ quấy nhiễu, nhường tâm tình của hắn cực kỳ khó chịu, trong mắt hiện lên một tia không giải thích được cùng phẫn nộ thần sắc.

Hắn không rõ, như Quỷ Tổ người như vậy, vì sao phải đi giúp Tuyết Nguyệt.

Mà sao trì hoãn một lát công phu, Nghê Nghiễm cùng Tử Long hai người đã phân biệt đem một mảnh kia Bất Lão Thụ lá cây cùng Bất Tử Nguyên Dịch vào tay rồi, hai người đều đều là bằng tốc độ nhanh nhất lấy ra đã sớm chuẩn bị đồ đựng dụng cụ, đem bảo vật bỏ vào trong đó niêm phong cất vào kho tốt, nhét vào nhẫn không gian nơi, lúc này mới thở ra một hơi.

Bất kể như thế nào, lần này có thể được đến một mảnh Bất Lão Thụ lá cây cùng một giọt Bất Tử Nguyên Dịch, chuyến này cũng đã rất có thu hoạch rồi, về phần kia Bất Lão Thụ. . .

Hai người con rối toàn bộ cũng đã hủy diệt, bọn họ không còn có biện pháp xâm nhập đến Thất Diệu Bảo Quang trong muốn làm gì thì làm rồi.

"Di, Tiểu Dương ra rồi!" Quỷ Tổ bỗng nhiên nếu có điều cảm giác đất hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Nghe hắn nói như vậy, Tuyết Nguyệt sắc mặt vui vẻ, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bên kia một đạo độn quang cấp tốc bay tới, kia độn quang trong, có nhường Tuyết Nguyệt cực kỳ thân thiết hơi thở lộ ra.

Sau một lát, Dương Khai hiện thân, chợt nhìn ở đây nhiều người như vậy hội tụ, cũng là thất kinh.

Hắn cấp bách đuổi chậm đuổi, không nghĩ tới vẫn còn đã tới chậm.

Hắn liếc nhìn Tuyết Nguyệt, không để lại dấu vết gật đầu, sau đó lẻn rồi Quỷ Tổ bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Thái thượng trưởng lão, ta có phải hay không đến chậm điểm a?"

"Dạ, có chút trì hoãn." Quỷ Tổ gật đầu, "Bất quá không có quan hệ gì, lớn nhất bảo bối vẫn còn ở nơi này, bọn họ lấy không đi, ha ha ha ha."

Dương Khai nghe vậy, ánh mắt lập tức đầu đến rồi Bất Lão Thụ trên người, hí mắt cẩn thận đánh giá, nét mặt từ từ hiện ra khiếp sợ thần sắc.

Hắn có thể cảm giác được, này viên thoạt nhìn yếu đuối cây nhỏ mầm trung chất chứa rồi làm cho người ta khó có thể tưởng tượng sinh cơ, mà trong đó một mảnh trên lá cây nhũ bạch sắc như giọt sương loại tồn tại, mà lại tuyệt đối là giá trị liên thành bảo bối.

"Bất Lão Thụ, Bất Tử Nguyên Dịch?" Dương Khai thấp giọng hô.

"Di, ngươi nhận được vật này?" Quỷ Tổ kinh ngạc đất nhìn của hắn.

Mới vừa rồi nếu không phải nghe được Nghê Nghiễm cùng Tử Long lời của, Quỷ Tổ cũng sẽ không nhận được Bất Lão Thụ, không nghĩ tới Dương Khai một cái mà đã nhìn ra.

"Có thể có khổng lồ như thế sinh cơ đồ, trừ Bất Lão Thụ ta không nghĩ tới những vật khác rồi." Dương Khai nét mặt một mảnh lửa nóng vẻ, "Nơi này lại có Bất Lão Thụ! Không trách được chim thần có ở chỗ này sống ở. . ."

Bất Lão Thụ nhưng là thiên địa chí bảo, luận giá trị, so sánh với Dương Khai bảy màu Ôn Thần Liên cũng cao hơn rất nhiều, dù sao Ôn Thần Liên chỉ có ân cần săn sóc bổ dưỡng thần hồn hiệu quả, mà Bất Lão Thụ lại có thể nhường võ giả thành tựu bất tử bất diệt thân, cái gì nhẹ cái gì nặng, vừa xem hiểu ngay. ( chưa xong còn tiếp..