Chương 1793: Phân biệt rõ ràng

Chương 1793: Phân biệt rõ ràng

"Ân  đây đúng là Bất Lão Thụ  này trên lá cây một giọt Bất Tử nguyên dịch là bổn trưởng lão đấy, vừa rồi cùng Nghê Nghiễm cùng Tử Long phân phối xong rồi, thuộc về bọn họ cái kia một giọt cũng đã bị bọn hắn lấy đi  Dương Khai  lão phu là không có biện pháp gì có thể xâm nhập đến bên trong Thất Diệu Bảo Quang lấy Bất Tử nguyên dịch  ngươi có thể có thủ đoạn gì?" Quỷ Tổ dùng một loại kỳ cánh ánh mắt của nhìn qua Dương Khai .

Dương Khai tuy chỉ có phản hư tầng ba cảnh  nhưng sở hành sự tình mỗi lần đều có thể cho Quỷ Tổ kinh tuyệt cảm giác  sở dĩ tại loại này thời điểm mấu chốt  hắn chỉ có thể hỏi một chút Dương Khai .

Vạn nhất tiểu tử này lại có biện pháp đâu này?

Dương Khai thật là có biện pháp  phía trước thu thập này Thiên Anh Thảo thời điểm hắn liền thí nghiệm qua rồi, thạch khôi hoàn toàn có thể ở trong Thất Diệu Bảo Quang hành động  mặc dù cũng nhận được một ảnh hưởng nhất định  nhưng ảnh hưởng cũng không tính quá lớn .

Sở dĩ nghe xong Quỷ Tổ hỏi như vậy  Dương Khai liền không nhịn được nhếch miệng cười cười: "Chuyện nào có đáng gì !"

"Nhanh, ngăn cản hắn  tuyệt đối không thể để cho hắn ra tay !" Sắc mặt Tử Long đại biến  tay chỉ Dương Khai phương hướng chợt quát một tiếng  tự Dương Khai hiện thân  sắc mặt của hắn liền khó nhìn lên  hôm nay thấy hắn cùng Quỷ Tổ thần thái thân mật  thấp giọng trao đổi  lập tức biết rõ tình huống không ổn .

Hắn cùng với Nghê Nghiễm hai người mang theo mang tới Khôi Lỗi đã hư hao không cách nào sử dụng  ở chỗ này tất cả mọi người  đều cầm Thất Diệu Bảo Quang không có biện pháp gì  mà lúc trước hắn đã gặp người đá kia  tuyệt đối là có thể quyết định Bất Lão Thụ thuộc sở hữu mấu chốt tồn tại .

Sở dĩ hắn vừa thấy Dương Khai có muốn hành động ý tứ  liền cũng nhịn không được nữa  một bên uống vào một bên xông Nghê Nghiễm nói: "Nghê huynh  ngươi ta ở giữa ân oán tạm thời không đề cập tới  ngươi mà lại giúp ta nắm bắt tiểu tử này  trên tay hắn có một việc kỳ bảo  có thể ngăn cản Thất Diệu Bảo Quang ."

"Cái gì?" Nghê Nghiễm chấn động  quay đầu nhìn về phía Dương Khai .

Hắn cùng với Dương Khai mặc dù không tính quá quen  nhưng là lúc trước tốt xấu cũng một đường đồng hành qua  cũng không có phát hiện Dương Khai có địa phương gì đặc biệt  hôm nay nghe Tử Long như vậy lời thề son sắt nói nảy sinh việc này  không khỏi có chút tấc tắc kêu kỳ lạ  không biết trên tay Dương Khai kỳ bảo rốt cuộc là cái gì  có thể ngăn cản được Thất Diệu Bảo Quang .

Dù sao hắn cùng Tử Long hai người mang tới Khôi Lỗi  đều là đặc biệt luyện chế ra tới  vô luận là tử tinh vẫn là Hằng La thương hội  đều trải qua chỉ lần này một cái .

Có thể mặc dù là này hai cái Khôi Lỗi  ở trong Thất Diệu Bảo Quang cũng vô pháp đợi thời gian quá dài  bọn nó hư hao  mặc dù có chút bởi vì công kích lẫn nhau nguyên nhân  có thể nguyên nhân lớn nhất vẫn là Bảo Quang áp chế .

Bảo Quang áp chế quá kinh khủng .

Trên tay Dương Khai kỳ bảo có thể so sánh này hai cái Khôi Lỗi cường đại hơn?

"Nghê huynh  ngươi cũng không muốn trơ mắt nhìn bảo vật rơi vào hắn trong tay người chứ? Không ngại hai người chúng ta liên thủ  trước lấy này kỳ bảo  lần nữa Bất Lão Thụ  đạt được Bất Lão Thụ sau mọi người chia đều !" Tử Long ngữ tốc cực nhanh nói  tựa hồ không có cố kỵ Dương Khai liền ở bên cạnh  phảng phất một chút cũng không có đưa hắn để ở trong mắt .

Nghê Nghiễm nhíu nhíu mày  hướng Tuyết Nguyệt bên kia nhìn thoáng qua .

Hắn muốn trưng cầu hạ ý kiến của Tuyết Nguyệt .

Tuyết Nguyệt chậm rãi lắc đầu  thần sắc nghiêm túc .

Nghê Nghiễm ngầm hiểu  mỉm cười nói tiếng nói: "Tử huynh  đề nghị của ngươi thật sự không được tốt lắm  xin thứ cho nghê mỗ không cách nào đáp ứng ."

"Ngu muội !" Tử Long tức giận nổi trận lôi đình  dưới mắt cục diện này  muốn muốn lấy được Bất Lão Thụ  thế tất được mượn nhờ trên tay Dương Khai này kỳ bảo  mà Dương Khai xem xét hãy cùng Quỷ Tổ đứng chung một chỗ  hai người tuyệt đối là cùng  Quỷ Tổ hắn kiêng kị vạn phần  chỉ có thể lôi kéo Nghê Nghiễm cùng đi đối kháng  có thể Nghê Nghiễm rõ ràng cự tuyệt !

Hắn chẳng lẽ không biết theo loại tình hình này phát triển tiếp  hắn cũng đừng nghĩ đạt được Bất Lão Thụ?

Chim thần rời ổ  cơ hội như vậy thật sự quá hiếm có rồi, bỏ qua lần này  cả đời này chỉ sợ đều không có trở lại tay Bất Lão Thụ  thành tựu Bất Tử Bất Diệt thân cơ hội .

Tử Long nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng ...

"Khặc khặ-x-xxxxx ..." Quỷ Tổ ở một bên cười quái dị một tiếng  bên ngoài cơ thể hắc khí bốc lên  hiển lộ rõ ràng tâm tình của hắn là không vui mừng  "Tử tinh chủ nhân thật sao? Thực là nghe danh không bằng gặp mặt a, biểu hiện của ngươi thật sự quá làm cho lão phu thất vọng rồi  hừ, đều muốn đối phó bổn tông Tông chủ  trước đã qua lão phu cửa ải này !"

Đang khi nói chuyện  Quỷ Tổ thể ngoài truyền tới một hồi gào khóc thảm thiết thanh âm của  làm cho người ta không rét mà run  mà hắn vẫy tay  này Vạn Hồn Phiên một khi tế lên  đón gió mà lớn dần  trực tiếp hóa thành một cái cự đại đấy, tựa hồ có thể thôn phệ thiên địa quỷ đầu  lơ lửng giữa không trung .

Quỷ kia đầu tản mát ra nồng nặc khí âm hàn  miệng rộng không ngừng đóng mở  trong miệng đen nhánh  phảng phất không đáy bình thường cực kỳ kinh người .

Sắc mặt Tử Long không khỏi biến đổi .

"Nghê thúc  chúng ta cũng đi Dương Khai bên kia ." Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng mà nói ra .

Nghê Nghiễm ngơ ngác một chút  chợt gật gật đầu  vận chuyển Thánh nguyên bao lấy Tuyết Nguyệt  trực tiếp liền lẻn đến rồi Dương Khai cùng bên người Quỷ Tổ .

Lúc trước hắn tại vào Thất Lạc Chi Địa thời điểm  đối với Quỷ Tổ ấn tượng không tốt lắm  cảm thấy người này tu luyện âm tà công pháp  tất định là người ác độc  không dễ ở chung  nhưng là vừa rồi  Hứa Nguy đối phó Tuyết Nguyệt  Tuyết Nguyệt nguy cấp thời điểm Quỷ Tổ xuất thủ tương trợ  một màn này Nghê Nghiễm thế nhưng mà để ở trong mắt đấy.

Nghê Nghiễm cảm kích vạn phần .

Sở dĩ hắn đối với Tuyết Nguyệt đề nghị này cũng chẳng có bao nhiêu bài xích  hắn không biết Tuyết Nguyệt cùng Dương Khai trong lúc đó đến cùng quan hệ như thế nào  nhưng nếu Tuyết Nguyệt nói như vậy  hiển nhiên là muốn đứng ở Dương Khai bên này đấy.

Rơi xuống sau đó  Nghê Nghiễm xông Quỷ Tổ khẽ vuốt càm  Quỷ Tổ cũng khẽ cười một tiếng đáp lại xuống.

Hai đại Hư Vương hai tầng cảnh cường giả  trong khoảnh khắc liên thủ tại một khối .

Sắc mặt Tử Long càng khó coi hơn rồi.

Hắn đứng tại chỗ  lạnh lùng nhìn chằm chằm Quỷ Tổ cùng Nghê Nghiễm hai người  trong lòng phập phồng .

Hắn biết rõ  nếu là không có gì bất ngờ xảy ra  cái này Bất Lão Thụ đại khái là không có mình chuyện gì  đối phương hai vị Hư Vương hai tầng cảnh liên thủ  đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối .

Nhưng dù cho như thế ... Cũng không thể khiến bọn hắn đơn giản đắc thủ !

Trong nội tâm Tử Long quyết định chú ý  thần niệm khẽ động  lén lút cho Hứa Nguy truyền cái tấn niệm  Hứa Nguy nghe được sau đó  liền vội ngẩng đầu  xông đứng ở cách đó không xa Khổng Pháp ngoắc nói: "Khổng huynh  bên này !"

Khổng Pháp tròng mắt đi lòng vòng  hơi có chút kiêng kị bộ dạng Tử Long .

Hứa Nguy ha ha cười một tiếng: "Khổng huynh  Hứa mỗ là sẽ không hại ngươi  ngươi yên tâm tới ."

Khổng Pháp trầm ngâm một lát  lúc này mới gật gật đầu  thản nhiên đi tới .

Hứa Nguy lại đưa mắt nhìn sang Mạnh Đồng .

Còn không đợi hắn mở miệng  Mạnh Đồng liền cười hắc hắc: "Chư vị như vậy sau khi từ biệt  Mạnh mỗ xin cáo từ trước  sau này còn gặp lại !"

Sau khi nói xong  hắn lại trực tiếp quay người  lấy tốc độ cực nhanh viễn độn rời đi .

Hắn hiển nhiên là không muốn trộn đều cái này tranh vào vũng nước đục  dù sao dưới mắt tình huống này biến hoá kỳ lạ  cường giả đối lập  tất cả mọi người tại trong lúc vô hình chia làm hai phái  hắn Mạnh Đồng chỉ là không có chút nào thế lực bối cảnh Hư Vương cảnh  vào Thất Lạc Chi Địa cũng chỉ là muốn biết điều tốt chỗ  bị cuốn vào như vậy thị phi bên trong  không phải hắn đang nguyện .

Sở dĩ hắn quyết định thật nhanh  lập tức ly khai .

Hắn cái thứ nhất đến, cũng là người thứ nhất qua  bởi vậy có thể thấy được  người này làm việc chú ý cẩn thận  có thể tu luyện tới Hư Vương cảnh cũng không phải chỉ là vận khí .

"Phế vật !" Tử Long hừ lạnh một tiếng  có chút khinh thường Mạnh Đồng đảm lượng .

Mạnh Đồng vừa đi  hôm nay hắn bên này chỉ có Hứa Nguy cùng Khổng Pháp hai cái Hư Vương một tầng cảnh  đối phương đã có hai vị Hư Vương hai tầng cảnh  mặc dù đang Hư Vương cảnh nhân số bên trên nhiều  nhưng hắn y nguyên không chiếm ưu thế .

Mấu chốt mấu chốt  hay là đang trên người Dương Khai !

Chỉ cần có thể bắt giữ Dương Khai  đã đoạt hắn kỳ bảo  cái kia chính là đại hoạch toàn thắng !

"Có ý tứ ." Quỷ Tổ gặp Tử Long bên kia động tác không ngừng  âm u mà cười một tiếng: "Dương Khai  ngươi yên tâm mà động thủ  có lão phu tại  không ai có thể làm gì ngươi !"

"Dương Khai  đừng lo lắng  nghê thúc cũng sẽ giúp ngươi chiếu khán đấy." Tuyết Nguyệt cũng ở bên cạnh nói một tiếng .

Nghê Nghiễm nghe vậy  không chút do dự gật gật đầu: "Ta hiểu rồi."

Tuyết Nguyệt nếu đều đã nói như vậy  vậy hắn như thế nào lại phản bác? Trên miệng đáp ứng đồng thời  trong nội tâm âm thầm nói thầm  xem ra Tuyết Nguyệt cùng Dương Khai quan hệ trong đó  so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn thân mật ah .

Nếu không Tuyết Nguyệt sẽ không để cho mình giúp một tay .

"Nếu như thế  vậy làm phiền hai vị rồi!" Dương Khai cười lớn một tiếng  cũng không còn hàm hồ  trực tiếp tế xuất mình pháp thân .

Kim quang lập lòe pháp thân du vừa xuất hiện  liền hấp dẫn ánh mắt mọi người .

Tử Long Hứa Nguy cùng Tử Đông Lai từng thấy pháp thân đấy, cũng biết Dương Khai muốn có được Bất Lão Thụ tất nhiên sẽ mượn nhờ cái này kỳ bảo  thế nhưng mà Quỷ Tổ cùng bọn người Nghê Nghiễm nhưng lại lần đầu nhìn thấy .

Lập tức đều có chút tấc tắc kêu kỳ lạ .

Bọn hắn không có một người nhận ra thạch khôi rốt cuộc là cái gì .

Dương Khai ngồi xếp bằng  Phân Thần ký thác vào pháp trên khuôn mặt  khống chế pháp thân hướng Bất Lão Thụ vị trí từng bước một bước đi .

"Si tâm vọng tưởng !" Trong nội tâm Tử Long khẩn trương  không khỏi chợt quát một tiếng  vừa sải bước bước  Hư Vương cảnh khủng bố uy áp  điên cuồng mà hướng Dương Khai ép tới gần .

"Ha ha ha  Tử huynh  nghê mỗ đến lĩnh giáo cao chiêu !" Nghê Nghiễm cười lớn  tương tự đi phía trước bước ra một bước  lấy bản thân uy áp nghênh tiếp .

Oanh ... Địa một tiếng nổ vang  hai đại Hư Vương hai tầng cảnh uy áp vô hình địa va chạm ở một bên  lại để cho phụ cận Không Gian đều run rẩy một cái chớp mắt .

Hai người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn  thân hình hơi rung nhẹ .

Tại lúc này đây giao phong bên trong  cũng vậy đúng là lực lượng ngang nhau .

Con mắt Nghê Nghiễm sáng ngời  lộ ra nóng rực chiến ý  thẳng tắp nhìn chằm chằm Tử Long  ngược lại là thứ hai cắn răng quát lên: "Nghê Nghiễm  ngươi liền nguyện ý chứng kiến Bất Lão Thụ bị người khác lấy đi? Hiện tại cùng ta liên thủ  còn vì lúc không muộn ."

Nghê Nghiễm bĩu môi: "Cùng ngươi liên thủ? ngươi ít mơ mộng hão huyền rồi, Bất Lão Thụ cho dù ta Hằng La thương hội không chiếm được  ngươi tử tinh cũng đừng tưởng nhúng chàm ."

"Được, đây là mày bức tao đấy ." Tử Long tức sùi bọt mép  cả người bỗng nhiên tách ra Tử Doanh doanh quang mang  này ánh sáng tím giống như thực chất  cực kỳ kinh người  cùng lúc đó  trong cơ thể Tử Long bỗng nhiên truyền ra lớn hải ba lãng thanh âm  giống như biển gầm  bình thường

"Tử khí trường hà quyết !" Sắc mặt Nghê Nghiễm trầm xuống  ý thức được Tử Long đây là sự thực tức giận  muốn cùng mình liều mạng  không dám chậm trễ chút nào  tương tự đem bản thân công pháp vận chuyển tới cực hạn  trong chốc lát  toàn thân Nghê Nghiễm tách ra kim quang  giống như kim thiết chế tạo mà thành  thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm  không ai bì nổi .

Linh khí trong thiên địa rung chuyển bất an  hai đại Hư Vương cảnh cường giả lĩnh vực tiến hành kéo dài  đụng vào  trừ khử ...

Nương theo lấy hét dài một tiếng  Tử Long hóa thành một đạo ánh sáng tím  nghĩa vô phản cố hướng Nghê Nghiễm vọt tới .

Nghê Nghiễm giận quát một tiếng  thân hình thoắt một cái  hóa thành kim quang nghênh tiếp .

Long trời lở đất vậy động tĩnh truyền đưa ra ngoài  này ánh sáng tím cùng kim quang tại giữa không trung chạm nhau  đúng là cũng vậy không cho mảy may  bạo phát đi ra Thánh nguyên lực lượng bắn tung tóe tứ phương  giống như ngày tận thế tới ..