Chương 1794: pháp tắc lực

Chương 1794: pháp tắc lực

Chương 1794: pháp tắc lực

Tử Long cùng Nghê Nghiễm ở giữa tranh đấu trong khoảnh khắc chế tạo.

Hứa Nguy cùng Khổng Pháp ánh mắt run rẩy đất đang nhìn bầu trời trung làm cho người ta sợ hãi cảnh tượng, thật sâu cảm giác với bản thân vô lực.

Thân là Hư Vương Cảnh, bọn họ mà lại đều đều là mắt cao hơn đầu tồn tại, có thể là bọn hắn dù sao chỉ có một tầng cảnh, hôm nay kiến thức đến hai tầng cảnh cường giả toàn lực xuất thủ hùng vĩ, lập tức hiểu rõ mình cùng đối phương chênh lệch.

Nghê Nghiễm cùng Tử Long cũng như lần này cường hãn, kia cùng bọn họ cùng một cái cấp bậc Quỷ Tổ sao?

Hai người lòng có ưu tư, hướng Quỷ Tổ bên kia nhìn lại.

Quỷ Tổ cũng không có hướng bọn họ hạ tay ý tứ, mà là thủ hộ ở đây Dương Khai bên cạnh, vẫn không nhúc nhích, hắn cũng biết nặng nhẹ, hôm nay tự nhiên là bảo vệ Dương Khai an toàn quan trọng hơn, hắn nào có lòng thanh thản đi phản ứng Hứa Nguy cùng Khổng Pháp? Chỉ cần hai người này bất động, Quỷ Tổ tự mình không có đi tìm phiền phức của bọn hắn.

Nhưng là Quỷ Tổ lại không nghĩ rằng, hôm nay Hứa Nguy sinh tử cũng không bị tự mình nắm trong tay, mà là gặp phải Tử Đông Lai nắm trên tay.

Mắt gặp cha của mình cùng Nghê Nghiễm đã chiến thành một đoàn, Tử Đông Lai tự nhiên không muốn nhường phụ thân một mình chiến đấu hăng hái, lúc này cho Hứa Nguy truyền lại rồi một cái hỏi ý nghĩ, khiến hắn đi trước đón đánh Quỷ Tổ.

Hứa Nguy sắc mặt khó coi chí cực, trong lòng đem Tử Đông Lai mắng chó máu xối đầu.

Có thể bách hơn thần hồn của mình dấu vết gặp phải Tử Đông Lai nắm trong tay, rồi lại không dám có chút phản kháng, chỉ có thể đem chủ ý đánh tới người bạn già của mình trên người, hắn con ngươi vừa chuyển, bình phục tâm tình, nhỏ giọng đối với Khổng Pháp truyền âm nói: "Khổng huynh, cơ hội tới."

Khổng Pháp nhíu nhíu mày: "Hứa huynh, ngươi nói cơ hội... Sẽ không phải là nghĩ thừa dịp bây giờ hướng tiểu tử kia hạ tay sao?"

"Ta chính là nghĩ như vậy."

"Ngươi không muốn sống nữa? Tiểu tử kia bên cạnh lão gia nầy, thoạt nhìn là dễ trêu, ta và ngươi liên thủ cũng không nhất định là đối thủ của hắn." Khổng Pháp thất kinh.

"Khổng huynh, giàu sang hiểm trung cầu a! Ta và ngươi kể từ khi đến rồi Hư Vương Cảnh, có từng có nữa tấn chức đột phá qua? Ngươi chẳng lẽ nghĩ cả đời dừng lại ở đây một tầng cảnh ở trên? Bất Lão Thụ loại này chí bảo có thể là bao nhiêu người muốn gặp cũng không thấy được, bỏ qua lần này, Hứa mỗ tuyệt đối sẽ không an tâm, dù sao bất kể ngươi nghĩ như thế nào, Hứa mỗ đều là yêu cầu hợp lại ở trên liều mạng, cho dù đã đánh mất tánh mạng thì như thế nào?" Hứa Nguy một phen nói năng khẩn thiết địa chấn viên nhìn, ý đồ đem Khổng Pháp dụ dỗ, nếu không chỉ bằng vào hắn một người, vô luận như thế nào cũng không dám đi sờ Quỷ Tổ rủi ro.

Khổng Pháp sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên, thoạt nhìn tựa hồ là ở đây trầm tư.

Hứa Nguy vừa thấy hấp dẫn, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "Ta và ngươi hai người cũng không phải là không nên cùng lão gia hỏa kia liều mạng, hôm nay Nghê Nghiễm gặp phải Tử Long cuốn lấy, chỉ cần ta và ngươi hai người phân ra một cái quấy nhiễu lão gia hỏa kia lực chú ý, người kia nhân cơ hội hướng tiểu tử kia hạ tay là được, chỉ cần có thể đem tiểu tử kia bắt, nhất định có thể nhường lão gia nầy sợ ném chuột vỡ đồ."

"Lời tuy như thế, nhưng là..." Khổng Pháp như cũ có chút khiếp đảm.

"Khổng huynh, Hứa mỗ nguyện ý đi dây dưa ở lão gia hỏa kia, ngươi nhân cơ hội đối phó tiểu tử kia." Hứa Nguy mà lại không kịp rất nhiều, lập tức đem chuyện nguy hiểm đảm nhiệm nhiều việc.

Khổng Pháp thân thể chấn động, ngạc nhiên đất nhìn Hứa Nguy, có chút động dung nói: "Hứa huynh ngươi..."

Ở đây hắn trong ấn tượng, Hứa Nguy cũng không phải là loại này nguyện ý giao ra người, cho nên Hứa Nguy đề nghị khiến hắn rất là ngoài ý muốn.

Hứa Nguy ha ha cười một tiếng: "Chỉ phán Khổng huynh nếu là đắc thủ rồi, đừng quên Hứa mỗ một phen khổ làm phiền!"

"Tự nhiên sẽ không!" Khổng Pháp rốt cục gặp phải Hứa Nguy nói động, trầm giọng nói: "Hứa huynh ngươi nếu nói như vậy, kia Khổng mỗ nếu như còn không đáp ứng mà lộ ra vẻ quá không trượng nghĩa rồi, chuyện này... Làm rồi! Nếu như Khổng mỗ thật có thể đắc thủ, Bất Lão Thụ ta và ngươi ngang nhau!"

"Tốt!" Hứa Nguy mừng rỡ, thầm nghĩ cuối cùng đem mình này lão hữu dụ dỗ rồi, không có uổng phí tự mình một phen miệng lưỡi công.

Hai người thương nghị tốt sau, liền không hề nữa trì hoãn thời gian, mà là nhất tề vận chuyển thánh nguyên, không có hảo ý đất hướng Dương Khai nhìn lại.

"Hắc hắc hắc..." Quỷ Tổ cười quái dị nhìn, "Rốt cục kiềm chế không thể sao? Vừa lúc, lão phu như vậy đợi quá mức nhàm chán, hai người các ngươi tiểu tử liền theo lão phu chơi một chút tốt lắm."

Quỷ Tổ dứt lời, kia luôn luôn huyền phù ở giữa không trung khổng lồ bướng bỉnh đáng yêu bỗng nhiên rít gào một tiếng, mở ra đen nhánh miệng rộng, liền hướng Khổng Pháp cùng Hứa Nguy cắn tới.

Hai người thất kinh, vội vàng phân tán ra đến, thi triển thủ đoạn né tránh đồng thời, tế ra bí bảo cùng bí thuật hướng kia bướng bỉnh đáng yêu đánh tới.

Quỷ Tổ không chút hoang mang, đem tay một ngón tay, kia bướng bỉnh đáng yêu lập tức chia ra làm hai, nhường hai người công kích rối rít thất bại, mà chia làm hai nửa bướng bỉnh đáng yêu liền một trận vặn vẹo biến ảo, một lần nữa hóa thành hai chi bướng bỉnh đáng yêu bộ dáng, phân biệt hướng hai người truy kích.

Hứa Nguy cùng Khổng Pháp đều đều là sắc mặt trầm xuống, này mới ý thức tới, tự mình quá coi thường Quỷ Tổ rồi. Chỉ một là này bướng bỉnh đáng yêu truy kích, cũng không phải là dễ dàng có thể bỏ rơi, lại càng không muốn đi tới gần Dương Khai hướng hắn hạ tay rồi.

Trong lúc nhất thời, chim thần cư trú đất, tràng diện phi thường náo nhiệt, trên trời dưới đất, đều lên một lượt diễn nhìn chiến đấu kịch liệt.

Mà Dương Khai thì tại Tuyết Nguyệt cùng Quỷ Tổ thủ hộ, bình yên không lo đất điều khiển pháp thân hướng Thất Diệu Bảo Quang bên trong đẩy mạnh.

Không lớn một hồi công phu, pháp thân liền đi tới Bất Lão Thụ trước mặt.

Xuyên thấu qua pháp thân, Dương Khai đem này một gốc cây Bất Lão Thụ xem rõ ràng, gần gũi cảm thụ, hắn càng có thể cảm nhận được Bất Lão Thụ trung chất chứa sinh cơ là kinh khủng bực nào.

Bất Lão Thụ đồn đãi, hắn trước kia mà nghe nói qua, mà lại từng nghe nói Bất Lão Thụ đã sớm tuyệt tích ở đây lịch sử lớn lên trong sông, cũng không nghĩ ở nơi này Thất Lạc Chi Địa trung, còn sống còn nhìn một viên.

Đây chính là có thể thành tựu bất tử bất diệt thân chí bảo! Là so sánh với bảy màu Ôn Thần Liên còn muốn quý trọng đồ, hôm nay ngay khi trước mắt mình!

Dương Khai tâm tình không khỏi có chút kích động, vững vàng trong chốc lát, lúc này mới điều khiển pháp thân, muốn Bất Lão Thụ nhổ tận gốc.

Thạch Khôi pháp thân hai cái tay chưởng, nắm chặt ở đây Bất Lão Thụ dựa vào bên dưới rễ cây nơi, sau đó khẽ dùng sức, đi lên nhắc tới.

Có thể nhường Dương Khai ngoài ý muốn chính là, Bất Lão Thụ đúng là vẫn không nhúc nhích! Này viên cây nhỏ mầm phảng phất là cắm rễ ở đây cương thiết đổ bê-tông trên mặt đất giống nhau.

Hắn không khỏi đất gia tăng rồi một điểm lực đạo...

Vẫn không có gì khởi sắc.

Dương Khai không tin tà loại đất vừa tăng thêm một số lực lượng...

Như thế ba năm lần, hắn không khỏi đất khiếp sợ.

Pháp thân Thạch Khôi mặc dù không có thôn phệ quá nhiều trân quý khoáng vật, không có đạt được cũng đủ trưởng thành, cũng không coi là cường đại, nhưng là Thạch Khôi loại này đặc thù sinh linh, từ nhỏ chính là lực lớn vô cùng chủng tộc, hắn điều khiển pháp thân toàn lực làm dưới, coi như là một tòa núi nhỏ cũng có thể đung đưa.

Nhưng này Bất Lão Thụ đúng là không nhổ ra được!

Bất quá càng làm cho Dương Khai khiếp sợ chính là, dưới loại tình huống này lực mạnh dưới tác dụng, Bất Lão Thụ lại không có nửa điểm tổn thương!

Đổi lại làm như nhau cây cối, chỉ sợ sớm bị pháp thân bẻ gẫy rồi.

Như thế xem ra, lúc trước Nghê Nghiễm cùng Tử Long hai cái con rối không có thể lấy được Bất Lão Thụ, cũng không phải là bọn họ lẫn nhau quấy nhiễu nguyên nhân, mà là bởi vì kia hai cái con rối bản thân lực lượng không đủ.

Lúc ấy bọn họ mặc dù liên thủ ở đây một khối, cũng đừng muốn lấy được Bất Lão Thụ!

"Lực lượng không đủ sao?" Dương Khai tự nói một tiếng, trong mắt tinh quang chợt lóe, sau một khắc, hắn tự tay huy động, Thạch Khôi Tiểu Tiểu lóe sáng gặt hái!

Một cái Thạch Khôi lực lượng không đủ, hai cái cũng không thành vấn đề đi?

Hơn nữa Tiểu Tiểu thôn phệ qua vô số trân quý khoáng vật, ở đây lực lượng phương diện cần phải so sánh với pháp thân cường đại vô số lần.

Tiểu Tiểu thong dong vừa xuất hiện, liền nhận được Dương Khai hạ đạt chỉ lệnh, cho nên nó lập tức cất bước hướng Bất Lão Thụ bên kia phóng đi, tốc độ nhanh hiếm thấy.

Sau một khắc, nó liền chạy ào rồi Thất Diệu Bảo Quang trong!

Bảo quang áp chế bốn phương tám hướng đất đánh tới, Tiểu Tiểu bên ngoài cơ thể bỗng nhiên thoải mái ra một tầng khó có thể miêu tả, cao thâm chí cực lực lượng ba động, đem kia áp chế lực toàn diện triệt tiêu.

Tiểu Tiểu thân thể chỉ hơi hơi bỗng nhiên một chút, liền thông suốt không trở ngại, đi lại ở đây Thất Diệu Bảo Quang trong, như giẫm trên đất bằng.

"Đây là... Pháp tắc lực?" Dương Khai thất kinh, mặc dù hắn Phân Thần ở đây điều khiển pháp thân, nhưng là tự thân cũng không bị ảnh hưởng, cho nên đối với Tiểu Tiểu trên người biến hóa vẫn cảm giác rõ ràng.

Mới vừa rồi Tiểu Tiểu trong cơ thể thoải mái ra tới lực lượng, rõ ràng mang theo một tia thiên địa pháp tắc hơi thở!

Loại này hơi thở hắn cũng không xa lạ, thân là U Ám Tinh tinh chủ, hắn có thể thể nghiệm đến U Ám Tinh pháp tắc, mà Tiểu Tiểu trên người pháp tắc lực mặc dù cực kỳ yếu ớt, có thể rõ ràng là chân chính pháp tắc lực.

Tiểu Tiểu đến lúc nào lĩnh ngộ đến loại lực lượng này rồi? Dương Khai chau mày. Thạch Khôi loại này sinh linh linh trí không cao, là không thể nào theo dựa vào chính mình giác ngộ lĩnh hội, nói như thế đến, lực lượng này là ngoại lực tạo thành.

Này rốt cuộc là chuyện khi nào?

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc trước ở đó quáng tinh ở trên, Tiểu Tiểu từng thôn phệ qua quáng tinh còn sót lại ngôi sao bổn nguyên, sau còn ngủ say rồi một đoạn ngày, lúc ấy Dương Khai cho là Tiểu Tiểu sau khi tỉnh lại có thực lực tăng nhiều.

Nhưng là sau lại sự thật chứng minh nó cũng không có quá biến hóa lớn, Dương Khai lúc ấy còn có chút thất vọng.

Bây giờ nhìn lại, không phải là Tiểu Tiểu không có biến hóa, mà là nó không có đem sự biến hóa này biểu hiện ra!

Thôn phệ kia quáng tinh còn sót lại bổn nguyên sau, nó rõ ràng đã có được một tia pháp tắc lực lượng, mà sợi lực lượng mặc dù yếu ớt, khả dụng đến chống lại Thất Diệu Bảo Quang cũng đã là dư dả rồi.

Pháp tắc lực, đó là cực kỳ cao thâm lực lượng!

Ở đây Dương Khai thất thần, Tiểu Tiểu đã đi tới pháp bên cạnh bên, đứng ở pháp thân đối diện nơi, lập tức vươn ra hai tay, cầm Bất Lão Thụ.

Sau một khắc, một tiếng trầm thấp tiếng hô từ nhỏ nhỏ trong cổ họng truyền ra, nó hai cái mắt nhỏ trợn tròn, thoạt nhìn giống như là đánh ra rồi bú sữa mẹ khí lực.

Răng rắc sát...

Dưới đất, mơ hồ có đồ vật gì đó vỡ vụn thanh âm vang lên.

Mà kia luôn luôn vẫn không nhúc nhích Bất Lão Thụ, vào giờ khắc này rốt cục gặp phải không thể địch nổi lực lượng rung chuyển, yếu đuối cây giống chính bằng một loại vi diệu tốc độ gặp phải rút, trên mặt đất chợt vỡ ra ra một đạo vừa một đạo cài răng lược cái khe.

Theo Bất Lão Thụ gặp phải rút ra, cả linh khí trong thiên địa xảy ra kịch liệt rung chuyển, tựa hồ khiến cho khó lường rồi phản ứng dây chuyền.

"Đây là..." Quỷ Tổ một bên không để ý đất quấy nhiễu nhìn Hứa Nguy cùng Khổng Pháp, một bên ngưng thần cảm ứng bốn phía biến hóa, thần sắc mặt ngưng trọng, hắn hoảng sợ phát hiện, ở đây hắn thần niệm có thể cảm giác đến phương viên ngàn dặm trong phạm vi, trong trời đất chất chứa sức sống tựa hồ ở đây xuẩn xuẩn dục động, đang ở điên cuồng mà hướng Bất Lão Thụ hội tụ đi qua, ngắn ngủn chỉ chốc lát công phu, Dược Cốc này nơi sức sống thậm chí đại đả chiết khấu.

Bằng hoàn cảnh như vậy, ngày sau nơi đây chỉ sợ là nữa khó khăn sinh trưởng ra cái gì có giá trị thiên tài địa bảo rồi.

"Này Bất Lão Thụ lại cùng Dược Cốc sinh cơ chặt chẽ nối kết!" Quỷ Tổ nhìn xưng tên đường, trong mắt tinh quang lóe ra.

Đang lúc này, cực xa chân trời, bỗng nhiên đi ra một tiếng to rõ tiếng kêu, kia trong tiếng kêu chất chứa rồi cực kỳ phẫn nộ cảm xúc, Quỷ Tổ ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt chợt đại biến. ( chưa xong còn tiếp.