Chương 1795: Đắc thủ, chạy trối chết

Chương 1795: Đắc thủ, chạy trối chết

Chân trời, một mảnh thất thải quang mang đang nhanh chóng hướng bên này đến gần, chỉ các màu rực rỡ trong, mơ hồ có thể thấy được một cái thân ảnh khổng lồ.

"Không tốt!" Quỷ Tổ quát to một tiếng, mà lại không kịp đi trêu Hứa Nguy cùng Khổng Pháp hai người rồi, toàn lực một chiêu, đem này hai cái Hư Vương Cảnh nhất tề đánh lui, hướng Dương Khai hét lớn một tiếng: "Chim thần trở về ổ rồi, Dương Khai ngươi mau một số!"

Cần gì hắn nhắc tới tỉnh, nghe tới kia một tiếng to rõ tiếng kêu trong nháy mắt, Dương Khai mà ý thức được đã xảy ra chuyện gì.

Sắc mặt của hắn trở nên ngưng trọng chí cực.

Chim thần cũng không biết có cái gì năng lực, có thể cảm nhận được Bất Lão Thụ biến hóa, cạnh mình mới hơi có chút tiến triển liền đem nó cho kinh động rồi, bằng tốc độ của nó muốn trở về nơi đây, chỉ sợ không cần quá thời gian dài, đến lúc đó bất luận kẻ nào đều được từ nơi này cút đi.

Hắn khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, một bên điều khiển pháp thân toàn lực xuất thủ, một bên không ngừng mà cho Tiểu Tiểu hạ đạt chỉ lệnh.

"Rống!" Tiểu Tiểu nhận thấy được Dương Khai lo lắng, thân thể đột nhiên trầm xuống, há mồm bạo rống một tiếng, mắt thường có thể thấy được âm sóng theo hắn trong miệng phun ra, sau một khắc, nó kia Tiểu Tiểu thân thể chợt bành trướng, trở nên to lớn!

Nháy mắt công phu, Tiểu Tiểu hình thể liền tăng vọt ba bốn bội phần.

Cứ việc đây không phải là cực hạn của nó, mà lại còn chưa tới người đá khổng lồ trình độ, nhưng tới gia tăng ra tới lực lượng nhưng lại chính là không thể hàm hồ.

Bất Lão Thụ nhất thời vô cùng làm khả quan tốc độ gặp phải rút lên. . .

Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi đất nhìn một chút chim thần chỗ ở phương hướng, không khỏi đất mặt liền biến sắc.

Kia bảy màu quang mang lại lập tức sẽ phải bay đến phụ cận rồi, cách cách mình vị trí chưa đầy trăm dặm đất, trăm dặm, nhìn như rất xa, nhưng là bằng chim thần chi nhanh chóng, có lẽ chẳng qua là kích động hai cái cánh chuyện tình thôi.

Giờ này khắc này, chẳng những hắn kinh hoảng vạn phần, tất cả mọi người lộ ra vẻ có chút hốt hoảng thất thố.

Nghê Nghiễm cùng Tử Long đã dừng tay, rối rít nổ bắn ra trở lại, người trước thúc dục thánh nguyên một khỏa Tuyết Nguyệt, nhanh như điện chớp loại đất hướng ra ngoài chạy vội, Tuyết Nguyệt trước khi đi, lớn tiếng đất la lên Dương Khai tên, khiến hắn nhanh lên thoát đi. . .

Mà Tử Long mà lại đem Tử Đông Lai mang lên, không dám có chút dừng lại, vội vàng rút lui.

"Khổng huynh, đi oa!" Hứa Nguy da đầu tê dại, một bên kêu to, một bên tay bấm ấn quyết, trong miệng thốt ra một ngụm trọc khí, thân hình hóa thành một đạo cầu vồng chỉ, lại so sánh với bất luận kẻ nào đã chạy nhanh.

Khổng Pháp theo sát phía sau.

Rất nhiều Hư Vương Cảnh cường giả, hốt hoảng chạy trốn như chó nhà có tang, tràng diện thấy tức cười vạn phần.

Chỉ một thoáng, Bất Lão Thụ bốn phía tất cả mọi người rút lui khỏi sạch sẽ, chỉ còn lại có Quỷ Tổ thủ hộ nhìn Dương Khai.

Mạnh như Quỷ Tổ, giờ phút này cũng có một số xuất mồ hôi trán, khỏa cách người mình cái kia một đoàn hắc khí rung chuyển bất an, chìm nổi không chừng.

"Thái thượng trưởng lão, ngươi đi trước!" Dương Khai gấp giọng nói.

"Lão phu theo ngươi cùng nhau." Thời khắc mấu chốt, Quỷ Tổ cũng là rất dựa vào là ở, cũng không có vứt bỏ Dương Khai một mình chạy trối chết ý tứ, điều này làm cho Dương Khai không khỏi cảm thấy, đưa hắn thu nạp vào Lăng Tiêu Tông đúng là không tệ quyết định.

Phải biết rằng, Quỷ Tổ lựa chọn ngay tại lúc này lưu lại, nhưng là bốc lên tánh mạng nguy hiểm.

Càng là ngay tại lúc này, càng là có thể nhìn ra một người chính là phẩm hạnh như thế nào, Quỷ Tổ không thể nghi ngờ đã nhường Dương Khai ở trong lòng nhận rồi.

"Ta có nắm chắc có thể chạy trốn, ngươi không cần lo lắng cho ta." Dương Khai tiếng nói nhanh chóng cực nhanh đất trả lời một câu.

Quỷ Tổ ngây ngốc, lập tức hiểu được, Dương Khai đại khái là yêu cầu dựa không gian của mình lực lượng, lúc này mới trầm giọng dặn dò: "Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận rồi, lão phu đi trước một bước."

Dứt lời, hắn thân thể thoáng một cái, Vạn Hồn Phiên đưa hắn khỏa nổi lên, hóa thành một đoàn hắc khí, hướng phương xa bỏ chạy.

Đang khi nói chuyện công phu, chim thần đã gần trong gang tấc, chỉ sợ hạ một cái hô hấp, sẽ gặp phủ xuống đến Dương Khai trên đầu, mà gần như thế khoảng cách, Dương Khai cũng đã có thể thấy rõ ràng chim thần rốt cuộc là bộ dáng gì rồi.

Đó là một cái hình thể khổng lồ vô cùng Khổng Tước, toàn thân lông chim sắc thái sặc sỡ, cái đuôi cánh cao ráo, xa hoa.

Trừ kia trong truyền thuyết phượng hoàng, chỉ sợ thế gian này cũng nữa tìm không ra so sánh với trước mắt này chỉ chim thần đẹp hơn lệ tồn tại.

Nhưng là hôm nay, này xinh đẹp bề ngoài dưới, nhưng chất chứa rồi ngập trời sát cơ!

Lại là một tiếng to rõ tiếng kêu truyền ra, chim thần bên kia, Thất Diệu Bảo Quang phun ra nuốt vào, điên cuồng đánh tới, uốn lượn trên ngân hà vỡ vụn, cuốn gói hạ xuống.

Dương Khai từ tại chỗ nhảy lên, hướng phía trước phóng đi.

Mà cùng lúc đó, Thạch Khôi Tiểu Tiểu cùng pháp thân đã đem Bất Lão Thụ đắc thủ.

Ở đây Bất Lão Thụ gặp phải rút ra mặt đất trong nháy mắt đó, cả Dược Cốc cũng rung chuyển rồi một hồi, Tiểu Tiểu một thanh túm ở đồng loại của mình pháp thân, khác một cái lớn tay cầm nhìn rút Bất Lão Thụ, hai chân trên mặt đất hung hăng đạp một cái, hướng Dương Khai phóng đi.

Song phương ở đây nửa đường hội hợp.

Dương Khai trực tiếp đem hai cái Thạch Khôi nhét vào nhẫn không gian, lập tức vươn ra hai tay, quanh thân thoải mái ra nồng nặc không gian lực, hung hăng đất cắm vào trong hư không, hướng hai bên nhất phân!

Một cái khe không gian lập tức xuất hiện.

Hắn một đầu chui đi vào!

Đánh tới Thất Diệu Bảo Quang bao phủ ở hắn chi vị trí cũ, làm khe không gian chỗ ngăn cản ra, mà Dương Khai sau đó không thấy bóng dáng.

Chim thần tựa hồ có điều phát hiện, khổng lồ thân thể một chút lao xuống, liền hướng kia gặp phải xé mở cái khe nơi phóng đi.

Hư không trong cái khe, Dương Khai chậm rãi thở ra một hơi, trên mặt một mảnh lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

Mới vừa rồi hắn nếu là tốc độ nữa chậm hơn một chút như vậy, chỉ sợ thật sự yêu cầu gặp chim thần độc thủ, khá tốt Tiểu Tiểu không phụ kỳ vọng của mình, thành công đem Bất Lão Thụ rút ra.

Nghĩ Bất Lão Thụ, Dương Khai trong lòng vừa giận hoan nghênh.

Như vậy một viên chí bảo loại tồn tại, hôm nay mà rơi vào trên tay mình rồi?

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lần này Thất Lạc Chi Địa một nhóm, lại sẽ như vậy kinh thiên động địa thu hoạch. Bản ý của hắn chẳng qua là tới nơi này tìm kiếm kinh không thú, lấy được nó nội đan mà thôi, nhưng là sau lại phát sinh đủ loại, tất cả đều không có ở đây dự liệu của hắn bên trong.

Vô luận là ở đây Dược Cốc trung hái đến rất nhiều thiên tài địa bảo, vẫn còn này Bất Lão Thụ, cũng thật xa yêu cầu lớn hơn hắn dự trù.

Dương Khai cả người nhiệt huyết sôi trào. . .

Đang lúc này, phía sau cách đó không xa truyền đến một cỗ ly kỳ lực lượng ba động.

Hắn nhướng mày, quay đầu nhìn lại, cần phải thấy rõ trước mắt một màn sau, hắn không khỏi hoảng sợ biến sắc, con ngươi trong khoảnh khắc trợn tròn.

Tự mình kéo ra đến dùng để chạy trốn kia trong cái khe không gian, lại có một cái khổng lồ móng vuốt dò xét đi vào, mà từ kia móng vuốt hình dáng đến xem, không thể nghi ngờ là chim thần Thất Diệu Khổng Tước.

Nó lại có thể đột phá không gian lực lượng phong tỏa, tinh chuẩn đất phát hiện ra tự mình vị trí không gian? Dương Khai sắc mặt chợt trầm xuống.

Ngay sau đó, thứ hai chỉ móng vuốt mà lại từ kia trong cái khe dò xét đi ra, đầu ngón tay sắc bén, uốn lượn lợi kiếm loại hiện ra hàn quang.

Dõi mắt nhìn lại, mà phảng phất này hai cái móng vuốt bắt được một cái môn hộ, chính có cái gì kinh khủng đồ cho đến từ cửa kia hộ trong đi ra giống nhau, làm cho người ta không rét mà run.

Sau một khắc, này hai cái móng vuốt hung hăng đất hướng hai bên phân đi, gặp phải Dương Khai xé rách ra tới khe không gian lập tức trở nên to lớn.

Xuyên thấu qua khe không gian, Dương Khai mơ hồ có thể nhìn thấy bên kia một chút tình huống, bất quá xem cũng không chân thiết.

Chim thần đầu từ trong cái khe lộ ra, hai cái màu đỏ tươi con ngươi thoáng cái mà dừng hình ảnh ở đây huyền phù tại trong hư không Dương Khai trên người.

Ánh mắt kia trung, mang theo một cỗ khắc cốt minh tâm loại cừu hận.

Chim thần há mồm, trong miệng phát ra phẫn nộ hí, chói mắt thất thải quang mang, ở đây cổ họng của nó trung nhanh chóng thành hình.

"Hư!" Dương Khai bị dọa đến vong hồn đều ứa ra, kia còn dám dừng lại tại nguyên chỗ? Thất Diệu Bảo Quang vật này, ngay cả Nghê Nghiễm cùng Tử Long cũng không dám lây dính chút nào, hắn mặc dù tự mình giao thực lực không tầm thường, nhưng cũng không dám cùng Nghê Nghiễm cùng Tử Long đánh đồng, tự nhiên là chạy trối chết quan trọng hơn.

Hắn vừa mới vừa rời đi tại chỗ, Thất Diệu Bảo Quang tựa như cột sáng như nhau từ chim thần trong miệng phun ra đến, tốc độ nhanh vô cùng, xông thẳng hư không chỗ sâu.

Dọc theo đường chỗ qua, hư không run rẩy không nghỉ.

"Dạ?" Dương Khai nhướng mày, mặc dù hắn tránh được Thất Diệu Bảo Quang tập kích, cũng không có bị cái gì thương tổn, nhưng vào giờ khắc này, hắn lại nhạy cảm đất nhận thấy được, nơi này hư không cái khe ở đây Thất Diệu Bảo Quang ảnh hưởng hạ tựa hồ có chút không ổn định rồi, có một loại tùy thời cũng sẽ sụp đổ dấu hiệu.

Phát hiện này khiến hắn cả người toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn vạn không nghĩ tới, chim thần lại vẫn có như vậy kinh thiên thủ đoạn.

Lại là một đạo bảy màu cột sáng gặp phải phun phun ra, Dương Khai mặc dù thật sớm mà cùng chim thần kéo ra rồi khoảng cách, đối phương cũng không có yêu cầu xâm nhập đến hư không trong cái khe truy kích ý tứ, nhưng làm này đạo thứ hai bảo quang rót vào trong cái khe sau, nơi đây không gian mà trở nên càng thêm không ổn định.

"Người nầy. . . Sẽ không phải là nghĩ phá cái khe không gian, đem ta uy hiếp ra đi." Dương Khai nghĩ một cái có thể, tâm tình nhất thời ác liệt vô cùng.

Nếu như chân là như vậy nói, kia cục diện mà bết bát cực độ rồi.

Hắn cho là chiếm được Bất Lão Thụ, trốn vào này hư không trong cái khe mà bình yên không lo, lại không nghĩ rằng ma cao một thước đạo cao một trượng, cho dù trốn vào cái khe trong không gian cũng muốn lo lắng hãi hùng.

Đạo thứ ba Thất Diệu Bảo Quang rót vào. . .

Đạo thứ tư. . .

Chim thần tựa hồ không biết mệt mỏi như nhau, không ngừng mà hướng trong hư không phụt lên bảo quang, mà theo bảo quang không ngừng gia tăng, này cái khe không gian trở nên càng ngày càng không ổn định.

Cuối cùng, làm chim thần nhả ra chín đạo bảo quang thời điểm, gặp phải bảo quang đánh trúng hư không ở một nơi chợt xuất hiện một cái đen nhánh lỗ thủng.

Kia tình cảnh, nhìn qua giống như này cái khe không gian gặp phải chim thần đánh xuyên qua rồi giống nhau.

Lúc này, cả cái khe không gian mà lại bắt đầu sụp đổ, không gian lực lượng trở nên hỗn loạn vô cùng, hỗn độn hư vô cái khe gấp gáp đất trong triều một loại kiểm nhận lui.

Có thể tưởng tượng, đợi được này cái khe hoàn toàn co rút lại sau, nơi này cái khe không gian đem không còn tồn tại, mà Dương Khai thế tất nếu bị loại này không gian đè ép lực lượng vô tình đất tàn phá thành phấn vụn.

Dương Khai nhịn không được mắng to một tiếng, không hề nghĩ ngợi, bay thẳng đến chim thần đánh xuyên qua cái kia một cái lỗ thủng nơi bay đi.

Hôm nay hắn muốn từ này cái khe không gian thoát đi, trừ theo đường cũ trở về ở ngoài, còn có thể thông qua kia không gian của hắn yếu kém nơi trở lại Thất Lạc Chi Địa, nhưng là trở lại Thất Lạc Chi Địa cũng không thấy được an toàn, môt khi bị chim thần ngửi được hơi thở, vẫn chạy không khỏi bị đuổi giết vận mệnh.

Hắn chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào cái kia mới ra hiện lỗ thủng trên người, cầu nguyện cái kia lỗ thủng liền và thông nhau rồi một chỗ an toàn vị trí.

Có không gian lực lượng bàng thân, hắn cũng không lo lắng tại trong hư không bị lạc phương hướng, cho nên bất kể cái này lỗ thủng vị trí tiếp nối ra sao nơi, cũng sống khá giả trở về Thất Lạc Chi Địa.

Hắn quyết định thật nhanh, không có nửa điểm trì hoãn.

Chỉ bất quá hoa rồi mười mấy hơi thở công phu, liền đi tới kia lỗ thủng phía trước, một đầu chui đi vào.

Đợi cho hắn thân ảnh biến mất sau, chim thần mới lạnh lùng đất nhìn hắn phương hướng ly khai, đem đầu cùng hai móng rụt trở lại..