Chương 1796: lông chim thần

Chương 1796: lông chim thần

Chương 1796: lông chim thần

Chim thần trước mặt nơi, hư không lực thoải mái bất an, sụp đổ co rút lại khe không gian truyền lại nhượng lại người trong lòng run sợ lực lượng ba động, không lớn chỉ chốc lát công phu, tồn tại ở Thất Lạc Chi Địa cái khe không gian liền đọng lại lui thành một đoàn.

Bất quá nó cũng không có lúc đó hoàn toàn biến mất, mà là ở đây chim thần trước mặt nơi tạo thành một cái xoay tròn vòng xoáy khổng lồ, cái này nước xoáy bày biện ra hơi mờ bộ dáng, giống như một cái gương.

Mà xuyên thấu qua mặt kính, mơ hồ có thể nhìn thấy đối diện đích tình cảnh.

Đối diện, có một đạo thân ảnh đang ở quay đầu chung quanh, tựa hồ có chút mờ mịt bộ dạng, thân ảnh kia không phải là Dương Khai là ai?

Chim thần tự nhiên một lát mà xem rõ ràng, nó cơ hồ không chút do dự, trong miệng gáy kêu một tiếng, vụt sáng cánh, một đầu vào rồi trước mặt nước xoáy trong, ngay sau đó, thân ảnh của nó mà lại xuất hiện ở mặt kính bên kia.

Làm chim thần rời đi Thất Lạc Chi Địa phía sau, kia ngập trời uy áp trong khoảnh khắc tiêu tán không thấy.

Lúc trước chạy trốn Hư Vương Cảnh các cường giả, mà lại rối rít hiện thân đi ra, tụ tập ở đó nước xoáy phía trước cách đó không xa, thần sắc cổ quái đất nhìn chằm chằm bên kia tình huống.

Bên kia, Dương Khai đang ở gặp phải chim thần truy đuổi, điên cuồng chạy trốn, thân hình càng lúc càng xa.

Mà hắn và chim thần vị trí không gian, thoạt nhìn lại là như thế nhìn quen mắt.

"Đối diện là tinh vực?" Nghê Nghiễm chân mày cau lại, nhận ra một khu vực như vậy đúng là mình nhóm người lúc trước tiến vào Thất Lạc Chi Địa địa phương.

"Tại sao có thể có chuyện như vậy?" Quỷ Tổ cũng là không hiểu ra sao, vô luận như thế nào mà lại nghĩ mãi mà không rõ.

Mà cách đó không xa, Tử Long thần sắc biến ảo nhìn, tựa hồ ở đây trầm tư nhìn cái gì, bất quá rất nhanh, hắn liền có quyết định, âm thầm cùng Tử Đông Lai nói một tiếng, sau đó dùng thánh nguyên khỏa nổi lên Tử Đông Lai, hướng kia nước xoáy nơi phóng đi.

Hứa Nguy bị người chế trụ, không thể không đuổi kịp.

Đợi cho ba người này chạy ào nước xoáy, xuất hiện ở một chỗ khác sau, bọn họ lập tức đuổi theo Dương Khai chỗ ở phương hướng rời đi, xem điệu bộ này, hiển nhiên là không muốn lúc đó từ bỏ ý đồ, dù sao hôm nay Bất Lão Thụ ngay khi Dương Khai trên tay, chỉ cần có thể đuổi theo Dương Khai, mà có cơ hội từ chỗ của hắn đem Bất Lão Thụ đoạt lấy.

"Nghê thúc, chúng ta mà lại đi." Tuyết Nguyệt khẩn trương, vội vàng nói.

Nghê Nghiễm gật đầu: "Xem dạng như vậy, từ nơi này nước xoáy đi ra ngoài, đúng là tinh vực không thể nghi ngờ rồi, hơn nữa mà lại không có nguy hiểm gì, nơi đây đã không có bao nhiêu chỗ tốt. . . Kia liền đi sao!"

Đang khi nói chuyện, vừa quay đầu nhìn một chút Quỷ Tổ: "Vị bằng hữu kia, ngươi tính toán. . ."

Quỷ Tổ hừ lạnh một tiếng: "Bổn tông tông chủ đang bị truy kích, lão phu tự nhiên không thể nào khoanh tay đứng nhìn!"

"Tốt, kia Nghê mỗ cùng cùng nhau."

Hai người ý kiến đạt thành thống nhất, nhất tề hướng nước xoáy nơi phóng đi.

Còn dư lại một cái Khổng Pháp suy nghĩ một chút, cũng gấp vội vàng đi theo.

Thành như Nghê Nghiễm nói, nơi này đã không có bao nhiêu chỗ tốt rồi, lưu lại cũng sẽ không có quá lớn thu hoạch, còn có thể trêu chọc lần trước đất nguy hiểm tồn tại, thì ngược lại truy kích đi ra ngoài, có lẽ vận khí tốt còn có thể từ Dương Khai nơi đó đoạt điểm chỗ tốt.

Không lớn một lát, tất cả mọi người biến mất sạch sẽ.

Vừa sau một lúc lâu thời gian, một đạo thân ảnh quỷ quỷ túy túy đất xuất hiện ở tại chỗ, mặt lộ vẻ hồi hộp vẻ đất quay đầu chung quanh, chính là trước kia thật sớm rời đi nơi này Mạnh Đồng.

Cũng không biết hắn ẩn náu ở địa phương nào, đợi được bên này an bình xuống tới mới hiện thân đi ra.

Thở phì phò. . .

Một đạo tiếng xé gió, theo xa quá gần đất đánh tới.

"Còn có người ở chỗ này?" Mạnh Đồng ngạc nhiên một chút, theo thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, sau một lát, một đạo đẹp đẽ thân ảnh xuất hiện ở hắn trong tầm mắt.

Cần phải thấy rõ người đến hình dạng sau, Mạnh Đồng hướng kia khẽ mỉm cười, coi như là bắt chuyện qua.

"Di, là Mạnh huynh?" Người đến nhận ra Mạnh Đồng, mừng rỡ đất kêu một tiếng.

"La trưởng lão!" Mạnh Đồng hàn huyên một tiếng, người đến hắn nhận thức, chính là Kiếm Minh La Lam, lẫn nhau đang lúc mặc dù chưa tính là quen biết, nhưng là từng có vài lần duyên phận. Mạnh Đồng người này chính là như vậy, cùng những thứ khác Hư Vương Cảnh cường giả không có có cừu oán, cũng sẽ không kết giao quá sâu, hắn cho tới nay đều là một mình một người.

"Nơi đây xảy ra chuyện gì? Thiếp thân mới vừa rồi ở phía xa, tựa hồ thấy được chim thần bóng dáng." La Lam tò mò hỏi, chim thần xa rời ổ thời điểm, nàng cũng nhìn thấy, bất quá khi lúc nàng khoảng cách nơi đây thật sự quá xa, đợi được nàng đuổi ở đây thời điểm, hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc, cho nên nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nàng là không hiểu ra sao.

"Nói rất dài dòng rồi." Mạnh Đồng cười khổ một tiếng, "Bất quá bây giờ có một cái rời đi nơi đây cơ hội, La trưởng lão có muốn hay không rời đi trước nơi đây rồi nói tiếp?"

La Lam ngẩn ra, như có điều suy nghĩ đất nhìn phía cái kia nước xoáy, khẽ mở môi son nói: "Thông qua cái này nước xoáy rời đi?"

"Không tệ. Bọn họ cũng đã đi, có lẽ Thất Lạc Chi Địa trung chỉ còn lại có ta và ngươi hai người rồi, Mạnh mỗ mà lại đang định rời đi." Mạnh Đồng gật đầu.

"Cũng đi?" La Lam kinh ngạc, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nếu như thế, kia thiếp thân mà lại theo ngươi cùng nhau rời đi sao."

"Như thế rất tốt." Mạnh Đồng khẽ mỉm cười, nói xong liền đầu tàu gương mẫu, hướng kia nước xoáy nơi phóng đi.

Đợi được hắn cùng với La Lam rời đi Thất Lạc Chi Địa, trở lại tinh vực sau, lúc này mới có thời gian đem lúc trước chuyện đã xảy ra đơn giản theo sát La Lam nói một lần.

Làm biết được Bất Lão Thụ cuối cùng lại rơi vào Dương Khai trong tay, La Lam nhưng là thất kinh!

Dù sao lúc ấy ở đây cường giả nhiều như vậy, còn có ba vị Hư Vương hai tầng cảnh cấp bậc chính là cường đại tồn tại, có thể cuối cùng đắc thủ lại là Dương Khai cái này phản hư kính, này không thể không nói thật sự là châm chọc cùng ngoài ý muốn.

La Lam không khỏi cảm khái, Dương Khai vận khí lại như thế chuyện tốt.

Bất quá chim thần hiển nhiên không có từ bỏ ý đồ, mà là đuổi theo Dương Khai từ Thất Lạc Chi Địa đi tới tinh vực, giờ phút này Dương Khai tình cảnh khẳng định hung hiểm chí cực.

"Dạ, chuyện đã trải qua chính là như vậy rồi." Mạnh Đồng sau khi nói xong, liền không có nói nữa tiếng nói.

La Lam có chút lo lắng đất nhìn phương xa, mà lại không rõ ràng lắm Dương Khai rốt cuộc có thể hay không tránh được một kiếp này. Dương Khai cho nàng ấn tượng không tệ, hơn nữa lại là Cổ Kiếm Tâm yêu cầu kết giao người, nàng tự nhiên không hy vọng Dương Khai xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Nhưng là hôm nay, thế cục hướng đi cũng không phải là nàng có thể tả hữu, đối với lần này, La Lam cảm giác sâu sắc vô lực.

"La trưởng lão, Mạnh mỗ chuẩn bị lúc đó rời đi, sau này còn gặp lại!" Mạnh Đồng là một cẩn thận người, mặc dù Bất Lão Thụ đối với hắn mà lại cùng dạng có lực hấp dẫn cực lớn, có thể hắn cũng không cho là chí cực vận khí cũng đủ nghịch thiên, cho nên hắn căn bản không liền định ở đây trộn đều phía sau nước đục, từ Thất Lạc Chi Địa sau khi đi ra, hắn liền yêu cầu trở về động phủ của mình bế quan đi.

Hắn này một chuyến thu hoạch cũng không nhỏ, trở về bế quan một trận, nếu là vận khí cũng đủ tốt nói, cho dù không thể tấn chức, cũng có thể nhường thực lực gia tăng không ít.

"Đa tạ Mạnh huynh giải thích nghi hoặc Mạnh huynh một đường dễ đi!" La Lam nhẹ nhàng gật đầu.

"Cáo từ!" Mạnh Đồng khẽ vừa chắp tay, liền xoay người rời đi.

Đợi được Mạnh Đồng sau khi rời khỏi, La Lam không khỏi thở dài một tiếng cũng không còn tính toán đi truy tầm cái gì, mà là tại chỗ phân biệt một chút phương hướng, hướng Thanh Mộc Tinh vị trí trở về.

Cùng lúc đó, Dương Khai đang ở tinh vực trong chạy như điên!

Sau lưng, Thất Diệu Khổng Tước nhanh như điện chớp loại đất truy kích nhìn, khiến hắn buồn khổ không dứt.

Chim thần mạnh như thế nào, vừa tương đương với là cái gì cảnh giới, hắn căn bản không rõ ràng lắm, nhưng là từ này nghiệt súc một đường truy kích tình huống của mình đến xem, thực lực của nó tuyệt đối không có ở đây Hư Vương ba tầng cảnh dưới.

Bởi vì mặc dù tự mình thi triển không gian bí thuật không ngừng mà nhanh chóng di động, mà lại vẫn không thoát khỏi được nó truy kích.

Kia rộng rãi cánh nhẹ nhàng chợt lóe, trong thời gian ngắn chính là mười mấy hơn trăm nơi khoảng cách.

Dương Khai cơ hồ yêu cầu hộc máu rồi.

Chim thần là tốt rồi tựa như cùng hắn có thù giết cha, đoạt thê mối hận giống nhau gắt gao cắn lấy phía sau hắn, hai người khoảng cách thỉnh thoảng kéo lớn, thỉnh thoảng thu nhỏ lại, căn bản không có cách nào thoát khỏi dấu hiệu.

Càng làm cho Dương Khai kinh hồn táng đảm chính là, chim thần thỉnh thoảng đất còn có thể phụt lên ra Thất Diệu Bảo Quang, mỗi khi lúc này, hắn cũng phải được hết sức chăm chú đất tránh né căn bản không dám nhường bảo quang lây dính tự mình chút nào.

Loại này ở đây trong tinh vực chạy trốn, sau lưng có cường địch truy kích chuyện có chút giống như đã từng quen biết. . .

Năm đó Dương Khai từ Thúy Vi Tinh thoát đi thời điểm, Lạc Hải liền là như vậy truy kích hắn, một mực tinh vực trong đuổi theo hắn hơn nửa năm thời gian, cho đến khi Dương Khai đi Xích Lan Tinh, trốn vào huyền giới châu nơi, Lạc Hải mới hoàn toàn bị mất tung ảnh của hắn.

Mà hôm nay, chim thần lại tới làm đồng dạng chuyện, thực lực của nó so sánh với Lạc Hải có thể cường đại hơn nhiều.

Nếu không phải Dương Khai trong khoảng thời gian này ở đây không gian trên lực lượng thành tựu tinh ranh hơn trạm rất nhiều lần này tuyệt đối là chạy trời không khỏi nắng.

Lần lượt đất điều động không gian lực lượng, lần lượt đất tránh né Thất Diệu Bảo Quang cục diện thoạt nhìn hung hiểm chí cực.

Mà ở vô số lần tập kích không có chút nào hiệu quả sau, chim thần tựa hồ cũng bị hoàn toàn chọc giận.

Nó không hề nữa đơn thuần đất phụt lên bảo quang tập kích Dương Khai, từ trên người của nó phân hoá ra rất nhiều theo tinh thuần năng lượng hội tụ ra tới lông chim, ngợp trời đất hướng Dương Khai đánh tới.

Bảo quang dễ dàng nhiều, những công kích này nhưng cực kỳ khó khăn phòng.

Dương Khai ăn chớ lớn đau khổ.

Ở đây Thất Lạc Chi Địa trung thật vất vả đọng lại luyện ra hơn hai mươi chỉ huyết thú, mà lại hao tổn rồi vài chỉ, mới để cho hắn tránh được nguy hiểm.

Mỗi một chỉ huyết thú, cũng đại biểu cho một cây kim huyết ti, huyết thú hao tổn, mà ý nghĩa kim huyết ti bị phá hủy.

Dương Khai trong lòng quả thực ở đây lấy máu.

"Hưu. . ." Một tiếng nếu không có thể tra tiếng xé gió từ sau chỗ chợt đánh tới, Dương Khai biến sắc, đang muốn tránh né là lúc, nhưng hoảng sợ phát hiện lần này chim thần công kích có chút cùng người khác bất đồng, so sánh với dĩ vãng càng thêm nhanh chóng, càng thêm hung mãnh.

Hắn không dám chậm trễ chút nào, vội vàng xoay người, hai tay ở đây trước mặt trống rỗng hoa.

Trước mặt hắn không gian làm không gian lực lượng ảnh hưởng, chợt xuất hiện một cái vòng tròn hình dạng khe không gian.

Cái khe mới thong dong một thành hình, một đạo quang mang liền phá không tập kích tới.

Rầm một tiếng, đến từ tâm hồn rung động, gặp phải Dương Khai cầm ra tới hình tròn cái khe lại trực tiếp bị đánh phá vỡ, một đạo hung mãnh công kích xuyên thấu cái khe, ở giữa Dương Khai chỗ ngực.

Lớn đau đánh tới, Dương Khai chỉ cảm giác thân thể của mình đã bị đánh tan rồi, có đồ vật gì đó từ trước ngực của mình rót vào, từ phía sau lưng bắn ra, mang theo một mảnh kim huyết.

Hắn bị lần này bị thương nặng, thần sắc đột nhiên uể oải.

Ở đây khổng lồ quán tính, thân thể hắn mà lại như vải rách bao bố như nhau, hướng về sau chỗ bay đi.

Trong lúc cấp bách, Dương Khai cúi đầu nhìn lại, cần phải thấy rõ thương thế của mình sau, chỗ trán xuất ra một mảnh mồ hôi lạnh.

Lồng ngực của mình nơi, quả nhiên gặp phải thứ gì xỏ xuyên qua rồi, bất quá may là không có thương tổn kịp trái tim vị trí, mà là xoa tự mình ngực phải giáp giới đánh đi qua.

Như vậy thương thế không đủ để trí mạng, nhưng cũng đủ Dương Khai thật tốt uống một bình rồi.

"Khúc khích. . ." Khiến hắn vong hồn đều ứa ra thanh âm vang lên, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được truy kích mà đến Thất Diệu Khổng Tước thân thể bốn phía, lại huyền phù nổi lên một cây chân chính lông chim.

Đó là lông chim thần, mỗi một rễ cây đều là nó tinh khí thần cô đọng tinh hoa, dễ dàng sẽ không vận dụng.

Bởi vậy có thể thấy được, chim thần cho đến đánh chết Dương Khai quyết tâm là cỡ nào cường đại. ( chưa xong còn tiếp..