Chương 1797: lúc đến vận chuyển

Chương 1797: lúc đến vận chuyển

Chương 1797: lúc đến vận chuyển

Như thế xem ra, lúc trước đả thương nặng của mình kia một đạo công kích, mà lại nhất định là lông chim thần biến thành!

Dương Khai trong lòng nghĩ như vậy, sắc mặt trở nên ngưng trọng chí cực, một bên vận chuyển thánh nguyên đè nén ở thương thế của mình, một bên thúc dục kim huyết ti, ở đây phía sau mình bện ra kim huyết lá chắn.

Đồng thời, hắn vận chuyển Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm.

Chỉ một thoáng, Dương Khai bên ngoài cơ thể lóe ra nổi lên ngũ thải hà quang, tia sáng trong, vô số nhỏ bé yếu ớt lông trâu kiếm khí tung hoành, ẩn có vạn kiếm đủ ngâm có tiếng truyền ra.

Bằng hắn thân thể cường hãn cường độ, đều không thể ngăn cản lông chim thần một lần công kích, gặp phải từ trước ngực xỏ xuyên qua phía sau lưng, lần này đối mặt nhiều như vậy lông chim thần, hắn kia còn dám sai lầm lớn?

Trong khoảnh khắc đã tất cả phòng ngự đích thủ đoạn đều dùng tới.

Hắn vừa mới làm xong này hết thảy, sau lưng liền truyền đến khiến hắn can đảm tê liệt tiếng xé gió.

Này trong nháy mắt, Dương Khai mà cảm giác mình giống như là ở đây cơn sóng gió động trời trung đi tới ghe độc mộc, xóc nảy lưu ly, nhấp nhô không chừng, uốn lượn tùy thời đều có thể tiêu diệt, đây là một loại mạng thấp thỏm một đường cảm giác.

Khổng lồ nguy cơ trước mắt, Dương Khai nhưng xuất kỳ tỉnh táo, tự thân cảm giác so sánh với bình thời càng thêm nhạy cảm.

Hắn ở đây kinh khủng kia làm cho người ta sợ hãi trong công kích tả hữu nhẹ nhàng, chỉ mình lớn nhất có thể tránh ra lông chim thần tập kích.

Hưu hưu hưu. . .

Tất cả công kích xoa thân thể hắn, bắn về phía thiên vị nơi, ngẫu nhiên có một chút lau trung thân thể của hắn, lại nhường Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm ngũ thải hà quang trở nên lờ mờ không ít.

Thời gian chẳng bao giờ trôi qua như thế thong thả, nhưng lại tựa hồ chỉ là một nháy mắt công phu, đợi được kia tiếng xé gió biến mất không thấy gì nữa phía sau Dương Khai cả người cơ hồ đã hư thoát.

Ầm

Sau lưng vừa có cái gì công kích đánh tới, Dương Khai khóe mắt dư quang ngắm đến rồi bảy màu quang mang.

Thất Diệu Bảo Quang!

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, ý thức được đã biết một lần thật sự không thể tránh khỏi rồi, mới vừa rồi vì né tránh lông chim thần tập kích, hắn sau đó hao phí khổng lồ tâm thần cùng tinh lực, dưới loại tình huống này thời điểm mấu chốt, chim thần nhả ra Thất Diệu Bảo Quang, quả thực hết rồi hắn tiếp tục tránh né hy vọng.

Nguy cơ trước mắt, Dương Khai phúc chí tâm linh, vội vàng tế ra huyền giới châu sau đó thân hình thoáng một cái, biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn trực tiếp chui vào huyền giới châu nơi!

Thất Diệu Bảo Quang sau một khắc liền đem huyền giới châu bao trùm rồi! Mặc dù bảo quang uy lực vô cùng, nhưng thì như thế nào có thể tổn hại đến đế bảo chút nào? Cho nên huyền giới châu chỉ hơi hơi một trận, tựa như mũi tên rời cung loại hướng phương xa kích bắn.

Mà luôn luôn truy kích ở đây Dương Khai sau lưng chim thần, giờ phút này mà lại lộ ra nhân cách hóa ngạc nhiên thần sắc.

Lúc trước vô luận Dương Khai như thế nào bỏ chạy, như thế nào sử dụng không gian lực lượng, nó cũng có thể tinh chuẩn mà đem cầm đến Dương Khai phương hướng tiện đà dễ dàng đất đuổi giết đi qua, nhưng là lần này, làm Dương Khai tế ra huyền giới châu sau, nó hoàn toàn mất đi Dương Khai tung tích.

Bất quá chim thần dù sao cũng là chim thần, linh trí kỳ cao, nó mặc dù không biết huyền giới châu có cái gì chỗ lợi hại, nhưng cũng biết Dương Khai biến mất nhất định cùng hạt châu này có liên quan.

Cho nên nó gáy kêu một tiếng, vô cùng nhanh đến tốc độ hướng phía trước chạy tới cho đến đem huyền giới châu nuốt vào trong bụng.

Dương Khai làm sao như nó mong muốn, mượn huyền giới châu tránh né một chút Thất Diệu Bảo Quang sau, rất nhanh vừa từ huyền giới châu nơi chạy ra, một phát bắt được cái này đế bảo, tiếp tục chạy trốn!

Chim thần gặp phải Dương Khai như thế trêu, nhất thời giận dữ, cả người lông chim cũng lay động đứng lên tựa hồ sau một khắc sẽ phải đem Dương Khai bầm thây vạn đoạn bộ dạng.

Có thể đang lúc này, dị biến nổi lên.

Tinh vực trong, một cỗ huyền diệu chí cực lực lượng tràn ngập, từ từ trở nên nồng nặc, nhắc tới cũng kỳ quái, này cỗ đột nhiên xuất hiện lực lượng chẳng qua là thật chặt đất quanh quẩn ở đây chim thần chung quanh giống như lời chú cẩn cô như nhau, vứt chi không thoát khỏi, đối với phía trước cách đó không xa chạy trốn Dương Khai nhưng lại chính là không một chút ảnh hưởng.

Này cỗ kỳ lạ lực lượng, vô cùng nhanh đến tốc độ tăng cường nhìn.

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở thời gian, chim thần trên đỉnh đầu chỗ, lại xuất hiện một mảnh màu tím Lôi Vân, kia Lôi Vân trong màu tím hồ quang du tẩu như linh xà, uy năng khó lường.

Màu tím Lôi Vân mà quỷ dị như vậy đất huyền phù ở đây chim thần trên đỉnh đầu chỗ, như ảnh đi theo, vô luận chim thần như thế nào di động đều không thể thoát khỏi như nhau nó đuổi theo Dương Khai giống nhau.

Chim thần lần đầu lộ ra có chút kiêng kỵ thần sắc, trong miệng dồn dập đất gáy gọi.

Dương Khai mặc dù không biết sau lưng xảy ra chuyện gì nhưng là phát giác có chút không đúng lắm rồi, có thể lúc này hắn nơi nào còn có tâm tư đi quay đầu lại ngắm nhìn, chẳng qua là dốc sức chạy trốn thôi.

Răng rắc. . .

Vang dội tinh vực thanh âm ở đây Dương Khai bên tai bên nổ vang, thanh âm vang lên trong nháy mắt, thần hồn của hắn đều có chút rung chuyển bất an, vốn là bị thương thân thể lại càng sắc mặt trắng nhợt, há mồm mà nhả ra một ngụm kim huyết.

Mà sau lưng chim thần còn lại là phẫn nộ gáy gọi, một đạo tử sắc lôi điện từ ở trên đánh rớt, ở giữa nó khổng lồ thân thể.

Một cỗ khét lẹt mùi vị trong nháy mắt tràn ngập ra, mạnh như Thất Diệu Khổng Tước như vậy chim thần, cũng bị này một đạo tử sắc lôi điện phách cả người một run run, sặc sỡ lông chim cũng rơi xuống rồi vài rễ cây.

Truy kích Dương Khai tốc độ giảm đi!

Răng rắc. . .

Tiếng thứ hai nổ vang truyền ra, đạo thứ hai màu tím Thiểm Điện đánh rớt.

Chim thần nữa bị đòn nghiêm trọng, nó càng phẫn nộ đất gáy gọi, càng dốc sức đất huy động cánh, lại như cũ không cách nào ngăn cản màu tím Lôi Vân tập kích quấy rối.

Răng rắc. . .

Đạo thứ ba. . .

Dương Khai liên tiếp lao ra vài ngàn dặm xa, cảm giác được tự mình khoảng cách chim thần đã có một cái rất khoảng cách an toàn rồi, lúc này mới có lòng thanh thản quay đầu nhìn lại, này vừa nhìn dưới, Dương Khai vui mừng quá đỗi.

Hắn rõ ràng thấy kia khiến hắn kiêng kỵ vô cùng, gặp phải truy kích chỉ có thể chật vật chạy trốn chim thần giờ phút này đang cùng kinh khủng thiên uy đối kháng.

"Tấn chức đột phá?" Dương Khai trong đầu chuyển qua ý niệm đầu tiên chính là chim thần chẳng lẽ vào lúc này đột phá tự thân gông cùm xiềng xiếc, đến tiếp theo cảnh giới? Dù sao kia ngưng tụ ở đây chim thần trên đỉnh đầu màu tím Lôi Vân thật sự là rất giống thiên địa uy năng tẩy lễ.

"Không đúng!" Dương Khai rất nhanh vừa hủy bỏ rồi của mình cái này suy đoán.

Chim thần vốn là thực lực dũng mãnh, cảnh giới cao thâm, như nó như vậy tồn tại muốn đột phá tấn chức cũng không phải là chuyện đơn giản, có lẽ mấy trên vạn năm thực lực cũng không chiếm được nửa điểm tăng tiến, không có đạo lý ngay tại lúc này đột nhiên đột phá.

Hơn nữa, Dương Khai mà lại không có cảm giác đến chim thần hơi thở trở nên mạnh mẽ -- cứ việc nó đã rất mạnh rồi.

Không phải là tấn chức đột phá, kia trước mắt một màn này vừa nên giải thích như thế nào?

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nghĩ tới một cái thật lớn khả năng, nhất thời nhìn có chút hả hê đất cười lên ha hả, lúc trước uất ức bất đắc dĩ hễ quét là sạch, dành lấy quyền lớn chính là tâm tình sảng khoái vô cùng.

"Không có sai rồi, tuyệt đối là thiên địa pháp tắc bài xích!" Dương Khai ánh mắt sáng ngời đất nhìn chằm chằm chim thần chỗ ở phương hướng, nhìn nó ở đó màu tím Lôi Vân hạ đau khổ giãy dụa rên rỉ, chỉ cảm thấy trời cao đều ở chiếu cố tự mình, ở đây loại nguy cơ này trước mắt, lại đến quấy nhiễu chim thần truy kích bước tiến.

Thiên địa pháp tắc là một loại kỳ lạ lực lượng, nói không rõ nói không rõ, mà lại là một loại cực kỳ cao thâm lực lượng, tối thiểu, Hư Vương Cảnh võ giả là không cách nào va chạm vào pháp tắc lực. Mặc dù trở thành là một loại tu luyện ngôi sao tinh chủ, cũng chỉ có thể mơ hồ đất cảm nhận được kia một viên tu luyện ngôi sao pháp tắc, có thể rất nhỏ đất điều động pháp tắc cho mình dùng, được hưởng tinh chủ rất nhiều nhanh và tiện.

Thiên địa pháp tắc có bài xích hết thảy không thuộc về mình này một mảnh thiên địa tồn tại.

Nói thí dụ như U Ám Tinh pháp tắc, nó mà rất đơn giản, bài xích Hư Vương Cảnh tồn tại!

Tiễn Thông tấn chức rồi Hư Vương Cảnh sau, trở về U Ám Tinh, vốn tưởng rằng có thể ở U Ám Tinh ở trên võ hết chí cao, nhưng không nghĩ tới đang nhận được U Ám Tinh pháp tắc lực bài xích, thỉnh thoảng đất trời giáng lôi kiếp, hỏa kiếp, đưa hắn lăn qua lăn lại cũng không dám đi bế quan tu luyện.

Hơn nữa loại này bài xích lực có càng ngày càng mạnh, hắn nếu là không sớm làm rời đi lời của, sớm tối sẽ bị lăn qua lăn lại chết.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể năn nỉ Dương Khai dẫn hắn rời đi U Ám Tinh.

Tiễn Thông tình huống cùng dưới mắt chim thần chỗ gặp gỡ nên là giống nhau.

Chim thần không thuộc về tinh vực, sự hiện hữu của nó đã khiêu chiến rồi tinh vực pháp tắc quyền uy, cho nên nó gặp phải bài xích rồi, kia màu tím Lôi Vân chính là pháp tắc lực bài xích nó nhất trực quan thể hiện.

Chim thần có thể ngăn ở lần này bài xích, không nhất định có thể ngăn ở tiếp theo.

Bởi vì đây là cả tinh vực đối với nó tồn tại bản thân bài xích, cũng không phải là U Ám Tinh đối với Tiễn Thông bài xích cái kia loại vi diệu trình độ, loại này bài xích cũng không phải là Tiễn Thông chỗ gặp gỡ cái kia một ít có thể đánh đồng.

Dương Khai cũng là đang nhớ lại Tiễn Thông gặp gỡ, mới đối trước mắt một màn này có một số suy đoán.

Cứ việc không thể quá khẳng định, nhưng ít nhất cũng có tám phần nắm chặt.

Nhìn phía xa một màn, Dương Khai trong lòng ổn định rất nhiều.

Không có thần cầm thú truy kích hắn, hắn còn sợ cái rắm a, định đứng tại trong hư không, từ nhẫn không gian lấy ra mấy mai chữa thương dùng là linh đan nhét vào trong miệng, một bên chữa thương một bên hướng nơi xa ngắm nhìn.

Kia xa xôi vị trí, tím ý dạt dào, nương theo lấy từng tiếng răng rắc sát tiếng vang, một đạo vừa một đạo tử sắc lôi điện từ ở trên đánh rớt, mặc cho chim thần như thế nào lẩn tránh né tránh, kia Thiểm Điện cũng tinh chuẩn không có lầm đất oanh kích ở đây nó trên người, mỗi một lần oanh kích tựa hồ cũng có thể nó đã gặp phải một số tổn thương bộ dạng.

Liên tiếp mười mấy lần xuống tới, chim thần cũng có một số khủng hoảng rồi.

Nó có thể phát hiện đến, những thứ này đánh rớt màu tím Thiểm Điện một lần so sánh với một lần uy lực cường đại, bây giờ nó là có thể đủ ngăn cản, có thể nữa như vậy kéo dài đi xuống, nói không chừng nó thật muốn vẫn lạc tại nơi đây.

Bất Lão Thụ mặc dù trân quý, có thể cùng nó tự thân tánh mạng tương đối đứng lên nhưng cuối cùng bất quá là ngoại vật thôi.

Như thế nào lấy hay bỏ, nó tự nhiên trong lòng rõ ràng.

Lại một lần nữa thừa nhận ngăn cản rồi một đạo tử sắc Thiểm Điện uy năng, chim thần cũng không dám nữa dừng lại tại nguyên chỗ, vội vàng thay đổi khổng lồ thân thể hướng đường cũ trở về.

Nó mà lại cảm nhận được này tấm tinh vực đối với mình thân bài xích lực, nó cũng biết như thế nào làm mới có thể an toàn, cho nên nó quyết định lập tức trở về ổ!

"Di, chim thần quay trở về!" Phía trước, hai đạo độn quang tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng bên này chạy tới, chính là đi trước một bước Tử Long phụ tử cùng Hứa Nguy ba người.

Tử Đông Lai vừa thấy được chim thần khổng lồ thân thể, liền kinh hô một tiếng, như có điều suy nghĩ nói: "Chẳng lẽ tiểu tử kia gặp phải chim thần diệt?"

Tử Long không có trả lời, mà là nhìn chăm chú vào chim thần trên đỉnh đầu màu tím Lôi Vân, làm hắn cảm nhận được kia Lôi Vân trung chất chứa làm cho người ta sợ hãi uy năng sau, không khỏi mặt liền biến sắc, vội vàng thay đổi phương hướng, cho đến tránh ra chim thần.

Nhưng là chim thần giờ phút này chính là nổi trận lôi đình thời điểm, kia cho Tử Long nói đi là đi?

Miệng rộng một cái, Thất Diệu Bảo Quang phụt lên đi ra ngoài, hướng Tử Long ba người bao trùm.

Tử Đông Lai quát to một tiếng, sắc mặt thương trắng như tờ giấy.

Tử Long cùng Hứa Nguy nhưng lại chính là thần sắc mặt ngưng trọng, thi triển thủ đoạn, luống cuống tay chân đất tránh né, chật vật vô cùng.

Chờ bọn hắn thật vất vả tránh ra bảo quang tập kích sau, chim thần đã sớm tại phía xa ở ngoài ngàn dặm rồi. ( chưa xong còn tiếp,.