Chương 1798: đánh cái gì bí hiểm a

Chương 1798: đánh cái gì bí hiểm a

Chương 1798: đánh cái gì bí hiểm a

"Này chim thần. . ." Hứa Nguy xem không hiểu ra sao, không biết chim thần giờ phút này rốt cuộc gặp cái gì, vì sao chạy trốn đứng lên như chó nhà có tang loại.

"Tựa hồ là đột phá bộ dạng." Tử Long như có điều suy nghĩ.

Cũng không phải là hắn kiến thức không đủ, thật sự là liên quan đến đến thiên địa pháp tắc lực, hắn cũng không thể kỳ môn mà vào.

"Nhìn bên!" Tử Đông Lai phảng phất phát hiện tân đại lục giống nhau, chỉ vào ta một cái phương hướng hét lên một tiếng: "Là tiểu tử kia, tuyệt đối là tiểu tử kia! Hắn lại vẫn không có chết!"

Vài ngàn dặm ngoài, một đạo chói mắt độn quang lóe ra một chút, cứ việc cách được quá xa, Tử Đông Lai không có thấy rõ Dương Khai diện mạo, nhưng là suy đoán ra đây tuyệt đối là Dương Khai không thể nghi ngờ rồi.

Dù sao ngay tại lúc này, ở loại địa phương này, trừ Dương Khai còn có thể là ai?

"Không có chết vừa lúc!" Tử Long trong mắt tinh quang bùng lên, "Thật là trời cũng giúp ta."

Lúc trước hắn còn lo lắng Dương Khai gặp phải chim thần diệt sát, Bất Lão Thụ gặp phải đoạt lại đi, hôm nay biết được Dương Khai bình yên không lo, tâm tình nhất thời chấn động.

Chỉ cần Bất Lão Thụ vẫn còn Dương Khai trên tay, vậy hắn mà còn có cơ hội!

Lập tức hắn nữa không chần chờ, thánh nguyên khỏa nổi lên Tử Đông Lai, cấp tốc đất hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng đuổi theo.

Ở đây Tử Long ba người phía sau cách đó không xa, Nghê Nghiễm Quỷ Tổ nhóm người cùng dạng tao ngộ đón đầu chạy về chim thần, gặp phải chim thần phun nhổ ra Thất Diệu Bảo Quang lăn qua lăn lại thật là tốt một trận luống cuống tay chân.

"Chim thần trở về ổ. . . Kia Dương Khai hắn. . ." Tuyết Nguyệt chờ ổn định thân thể sau, sắc mặt không khỏi tái đi, nghĩ tới một cái làm cho nàng cơ hồ không cách nào tiếp thu có thể, thân thể đều có chút lảo đảo muốn ngã rồi.

Nữ nhân cùng nam nhân là không đồng dạng như vậy, nhiều năm lúc trước ở đó chết ngôi sao trên, nàng toàn thân cũng bị Dương Khai cho sờ soạng một cái, lúc ấy mặc dù đối với hắn hận thấu xương, nhưng này dù sao cũng là đệ nhất đụng vào xâm phạm đến tự mình thân thể nam nhân, trong lòng hắn đã chiếm cứ cực kỳ đặc thù vị trí. Sau lại nàng gặp phải Huyền Âm Quỳ Thủy ăn mòn, mạng thấp thỏm một đường, là Dương Khai luyện chế linh đan cứu nàng một mạng.

Nàng mượn hơi Dương Khai, muốn đem người nam nhân này giữ ở bên người lại bị hắn cự tuyệt, Tuyết Nguyệt tinh thần chán nản.

Cho nên những năm gần đây, Tuyết Nguyệt đối với Dương Khai luôn luôn canh cánh trong lòng. . . Mà lại nhớ mãi không quên.

Nhưng là nàng có nàng kiêu ngạo, nàng có nàng phong cách hành sự, nàng không thể nào như như nhau nữ nhân như vậy đối với Dương Khai quấn quít chặt lấy, nói gì tu nhân lời của, thân là Hằng La Thương Hội tiếp theo đảm nhiệm người nối nghiệp nàng cần nhất suy nghĩ chính là thương hội phồn vinh thịnh vượng tới hơn hạnh phúc của mình cùng khát vọng, kia bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước thôi.

Ở đây Đế Uyển trong cùng Dương Khai hai độ gặp lại, Tuyết Nguyệt vui sướng chí cực, vốn định cùng Dương Khai thật tốt nói nói chuyện, có thể vừa thấy được Dương Khai cùng Phiến Khinh La kia yêu nữ khanh khanh ta ta đậm tình mật ý, Tuyết Nguyệt mà bực bội không đánh một chỗ.

Kia một lần gặp lại, cũng không phải là bằng kết cục tốt nhất kết thúc công việc.

Chuyện này nhường Tuyết Nguyệt tiếc nuối thật lâu, mà lại tự trách rồi thật lâu, âm thầm hạ quyết tâm nếu là tiếp theo chân có cơ hội gặp lại được Dương Khai lời của, nhất định phải cùng hắn đem nói nói rõ ràng.

Nhưng là nàng cũng biết, tinh vực như thế diện tích, hai cái không có liên lạc người muốn gặp lại, cơ hồ là khó hơn lên trời.

Làm cho nàng hơn không nghĩ tới chính là, lại một lần nữa gặp lại thật sự đã tới rồi.

Ở đây Thất Lạc Chi Địa cửa vào ngoài Tuyết Nguyệt thấy Dương Khai chạy tới, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Nàng không phải là cái gì dễ dàng gặp phải mê hoặc tiểu cô nương, vẫn đối với duyên phận một chút khịt mũi khinh bỉ, nhưng là lần này, nàng nhưng có chút tin.

Ở đây Thất Lạc Chi Địa trong, sinh tử nguy cơ quan dưới đầu, Tuyết Nguyệt rốt cục vứt bỏ hết thảy bằng một loại gần như không biết xấu hổ cường ngạnh thủ đoạn, bức bách Dương Khai tỏ thái độ đạt thành rồi tâm nguyện của mình.

Như nàng theo như lời, yêu cầu của nàng không cao, chỉ cần cõi đời này còn nữa như vậy một người đàn ông, có thể mà chống đỡ cần phải nữ nhân phương thức đối đãi nàng, làm cho nàng cảm nhận được thân là nữ nhân nên có hết thảy, nàng mà đầy đủ.

Nhưng là bây giờ. . . Người này có thể đã chết!

Tuyết Nguyệt cơ hồ không cách nào tiếp thu, cả người như gặp phải sấm cắn, ngu ngay tại chỗ, nụ cười một mảnh trắng bệch vô huyết.

"Dương tiểu tử không có chết!" Quỷ Tổ ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm phía trước, "Tử Long đuổi theo, nhất định là phát hiện Dương tiểu tử tung tích, chúng ta mà lại đuổi theo đi, động tác nhanh lên một chút, bằng thực lực của hắn không cách nào ngăn cản Tử Long, chân nếu để cho Tử Long trước đắc thủ một bước, chuyện kia mà không cách nào vãn hồi!"

Nghe hắn vừa nói như thế, Tuyết Nguyệt thân thể mềm mại chấn động, vội vàng nhìn Nghê Nghiễm, thanh âm run rẩy nói: "Nghê thúc!"

Nghê Nghiễm giữ im lặng, thánh nguyên bao phủ Tuyết Nguyệt, cùng Quỷ Tổ chung đồng tiến.

Bay một trận, Nghê Nghiễm bỗng nhiên mở miệng nói: "Thiếu chủ, Dương Khai tiểu tử này phải không tệ bằng hữu, nhưng là ngươi cũng không cần đem hắn xem quá nặng rồi, ngươi yêu cầu biết mình gánh vác cái gì dạng sứ mạng."

Hắn hiển nhiên mà lại nhìn thấu một điểm vấn đề, vô luận là lúc trước ở đây Thất Lạc Chi Địa tuyết rơi vừa trăng biểu hiện, vẫn còn bây giờ vội vàng, cũng làm cho hắn ý thức được Dương Khai ở đây Tuyết Nguyệt trong suy nghĩ phân lượng.

Tuyết Nguyệt nghe vậy, sắc mặt cứng đờ, khẽ không thể tra gật gật đầu: "Ta biết đến, Nghê thúc."

Quỷ Tổ cười quái dị một tiếng: "Nhi nữ tình trường, tình yêu nam nữ, thiên kinh địa nghĩa, này cùng trên người nàng gánh vác sứ mạng có quan hệ gì? Hắc hắc hắc, các ngươi Hằng La Thương Hội người làm việc cũng không tránh khỏi thật là làm cho người ta xem thường rồi."

Nghê Nghiễm sắc mặt đại biến, ngạc nhiên đất quay đầu nhìn hướng Quỷ Tổ.

"Nhìn cái gì vậy? Lão phu biết cô gái nhỏ này là thân nữ nhi! Lão phu tin tưởng ngươi cũng biết." Quỷ Tổ hừ lạnh một tiếng, "Đánh cái gì bí hiểm a."

Hằng La Thương Hội dám phóng tâm mà nhường Nghê Nghiễm mang theo Tuyết Nguyệt đi ra lịch lãm, hiển nhiên là đáng giá tín nhiệm người, hơn nữa Nghê Nghiễm có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, tuyệt đối có tư cách tiếp xúc đến thương hội đứng đầu cơ mật.

Cho nên Quỷ Tổ cũng không sợ đem nói cho nói lộ ra rồi.

Trên thực tế mà lại nhưng như Quỷ Tổ đoán, cả Hằng La Thương Hội biết Tuyết Nguyệt là thân nữ nhi không có mấy người, mà này trong mấy người, mà bao gồm rồi Nghê Nghiễm.

Nghê Nghiễm cùng Ngả Âu hội trưởng là từ còn trẻ là lúc liền sau đó nhận thức sinh tử chi giao, những năm gần đây làm Hằng La Thương Hội phát triển làm ra khổng lồ cống hiến, có thể nói Nghê Nghiễm ở đây thương nhân trong hội, địa vị gần với Ngả Âu cùng mấy cái không hỏi thế sự thái thượng trưởng lão.

"Ngươi thế nào sẽ biết chuyện như vậy?" Nghê Nghiễm quá sợ hãi.

"Có cái gì thật ly kỳ." Quỷ Tổ cười lạnh không ngừng, "Lão phu chẳng những biết cô gái nhỏ là thân nữ nhi, lão phu mà lại nhìn ra thể chất của nàng không quá như nhau, mặc dù không biết cụ thể là cái gì, nhưng nghĩ đến này với các ngươi ẩn núp nàng chính là giới tính có chút quan hệ, ngô, nhường lão phu đoán, cần ẩn núp giới tính đến che dấu thể chất, trừ trong truyền thuyết diệu lô thần thể, còn nữa chính là long tủy phượng thể rồi, xem cô gái nhỏ bộ dáng cũng không phải là quá quyến rũ, cho nên hẳn không phải là diệu lô thần thể, nàng trang phục thành nam tử ngược lại tư thế oai hùng bộc phát, như thế xem ra, đúng là long tủy phượng thể rồi? Sách. . . Loại này thể chất vạn năm khó được nhất ngộ a."

Nghê Nghiễm cái này thật sự kinh hãi rồi, ánh mắt âm trầm đất nhìn chằm chằm Quỷ Tổ, vạn không nghĩ tới lão gia hỏa này ánh mắt lại là như thế sắc bén, hơn nữa mà lại lại như vậy bác nghe thấy mạnh ghi lại, chỉ chỉ bằng vào suy đoán, đã Tuyết Nguyệt chân chính thể chất cho suy tính đi ra.

Tuyết Nguyệt mà lại khiếp sợ không nhỏ, kinh ngạc đất nhìn Quỷ Tổ.

Nàng tin tưởng chuyện như vậy tuyệt không phải là Dương Khai nói cho Quỷ Tổ, Dương Khai cũng sẽ không nhàm chán đến loại trình độ này.

"Ngươi. . ." Nghê Nghiễm há miệng.

"Khoan tâm khoan tâm!" Quỷ Tổ cười híp mắt đất vươn ra một tay, vỗ vỗ Nghê Nghiễm bả vai, động tác thân mật vạn phần.

Nghê Nghiễm vốn đang có chút cảnh giác, nhưng phát hiện Quỷ Tổ cũng vô ác ý, thật cũng không có quá mạnh mẽ mãnh liệt phản ứng, tùy ý hắn vỗ hạ bờ vai của mình.

"Lão phu cũng sẽ không đối với cô gái nhỏ làm cái gì, dù sao nha đầu nhưng là bổn tông tông chủ nữ nhân, khặc khặc khặc khặc. . . Như vậy coi là xuống tới, chúng ta cũng là người một nhà, bất quá, tông chủ thật đúng là có phúc khí, ngày khác hai người chỉ cần âm dương điều hòa, hắn chỉ sợ lại muốn thực lực tăng nhiều rồi.

" Quỷ Tổ cười quái dị không ngừng.

"Tiền bối!" Tuyết Nguyệt lớn xấu hổ, mặt đỏ rần, giận trách trừng mắt nhìn Quỷ Tổ một cái, trách hắn khẩu không che đậy, già mà không kính.

Nghê Nghiễm một đầu tương hồ, gặp phải Quỷ Tổ cho lăn qua lăn lại không có chút nào tính tình, chỉ có thể đem ánh mắt đầu hướng Tuyết Nguyệt.

Tuyết Nguyệt cúi đầu, không dám lên tiếng.

"Ai!" Nghê Nghiễm thật sâu thở dài, "Nguyệt Nhi, chuyện này. . . Trước không làm cho phụ thân ngươi biết, ta sợ hắn có tức giận, ngươi là ta từ nhỏ thấy lớn, Nghê thúc không có con không nữ, ngươi chính là nữ nhi của ta, chuyện này. . . Ta tìm cơ hội cùng phụ thân ngươi nói một chút, xem hắn là có ý gì."

"Cám ơn Nghê thúc!" Tuyết Nguyệt khẽ cắn môi đỏ mọng, thấp giọng nói.

"Ngươi mà lại trước khác cám ơn ta, phụ thân ngươi tính tình ngươi cũng biết là cái dạng gì, chuyện này. . . Khó làm a." Nghê Nghiễm thật sâu thở dài nhìn, bỗng nhiên vừa giận thị Quỷ Tổ: "Ngươi lão hỗn đản kia cũng quá không biết xấu hổ không có tao rồi, ở đây một cái vãn bối trước mặt nói nói như vậy."

"Hắc hắc!" Quỷ Tổ cười quái dị nhìn, không chút phật lòng.

"Bất quá. . ." Nghê Nghiễm thần sắc một cung kính, thật sâu đưa mắt nhìn Quỷ Tổ, "Ngươi mới vừa rồi gọi tiểu tử kia làm tông chủ, nói như vậy, ngươi cùng hắn là một tông môn? Các ngươi cái gì tông môn, vì sao ta trước kia chưa từng nghe đã nói ngươi này số nhân vật?"

Ở đây Nghê Nghiễm nghĩ đến, Quỷ Tổ cường đại như thế tu vi cảnh giới, chỗ ở tông môn nhất định không phải là cái gì không có tiếng tăm gì tồn tại, nên danh tiếng vang dội mới đúng.

Có thể hắn trước kia thật đúng là chưa từng nghe qua Quỷ Tổ kỳ nhân, mà lại chưa từng thấy qua.

"Lão phu cùng Dương tiểu tử đúng là một mỗi tông môn, bất quá. . . Cũng chính là ở đây Thất Lạc Chi Địa nơi, lão phu mới quyết định gia nhập, tông môn xá dạng con lão phu cũng còn chưa từng thấy sao."

Nghê Nghiễm xem kẻ ngu giống nhau nhìn Quỷ Tổ, ngạc nhiên nói: "Mới quyết định gia nhập? Tiểu tử kia tông môn có cái gì hấp dẫn ngươi nhân vật như thế đồ?"

Có thể kéo khép lại ở một cái Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, kia thế tất có đối với kia sinh ra mãnh liệt lực hấp dẫn tồn tại, nếu không một cái Hư Vương hai tầng cảnh như thế nào đáp ứng gia nhập? Nghê Nghiễm rất là tò mò, Dương Khai tông môn rốt cuộc có đồ vật gì đó khả năng hấp dẫn ở Quỷ Tổ.

"Hắc hắc!" Quỷ Tổ cười mà không nói, một bộ thần thần bí bí bộ dạng.

Hừ, lão phu nếu là nói cho ngươi biết, tông môn nơi có ba vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, chẳng phải là muốn đem ngươi hù chết? Chuyện như vậy lão phu cũng sẽ không tùy tiện đi huyền diệu.

"Thôi thôi." Nghê Nghiễm có chút hứng thú rã rời đất phất tay một cái, "Ngươi không nói coi như xong, bất quá đã có ngươi lão trấn giữ, tiểu tử kia tông môn nên không kém đi nơi nào, hơn nữa ta xem tiểu tử kia tư chất phẩm hạnh cũng không phá hư, Nguyệt Nhi ánh mắt coi như khá tốt, thế thì có một chút tư cách xứng đôi Nguyệt Nhi."

Tuyết Nguyệt ngọt ngào cười một tiếng, nghe được Nghê Nghiễm khen ngợi Dương Khai, tựa hồ so sánh với nghe được khen ngợi tự mình còn muốn vui vẻ.

Nghê Nghiễm đem nét mặt của nàng xem ở đây trong mắt, trong lòng thở dài, Nguyệt Nhi như vậy anh minh một người, thế nào gặp phải chuyện như vậy mà lại cùng như nhau cô gái giống nhau rồi sao? ( chưa xong còn tiếp..