Chương 1799: con chuột con trai đều giống nhau

Chương 1799: con chuột con trai đều giống nhau

Chương 1799: con chuột con trai đều giống nhau

Tinh vực, Dương Khai toàn lực chạy trốn.

Mặc dù chim thần làm thiên địa pháp tắc bài xích, không thể không tạm thời lui bước, nhưng Dương Khai biết mình nguy cơ cũng không có giải trừ.

Bởi vì phía sau lưng có một đạo chói mắt ánh sáng tím đang nhanh chóng đuổi theo.

Tử Long!

Ít dùng suy nghĩ, Dương Khai cũng biết kia ánh sáng tím chủ nhân rốt cuộc là ai rồi, như vậy thấy được màu sắc, trừ tu luyện Tử Khí Trường Hà Quyết Tử Long ở ngoài còn có thể có người khác?

Tử Long nếu đuổi lại đây, như vậy Hứa Nguy khẳng định đã ở.

Bằng hắn thực lực hôm nay, nếu là khỏe hẳn thời kỳ, chống lại một cái Hư Vương một tầng cảnh có lẽ còn có thể không chút kiêng kỵ hạ xuống, nhưng đối với ở trên Tử Long cường giả như vậy, hắn căn bản vô lực từ trái tim.

Huống chi lúc trước hắn ở đây gặp phải chim thần truy đuổi là lúc, liên tiếp điều động không gian lực lượng, tiêu hao quá lớn, thân thể lại bị lông chim thần xuyên thủng, nhận bị thương, giờ phút này Dương Khai một lòng chỉ nghĩ chạy càng xa càng tốt, nào dám chậm dần tốc độ?

Có thể mặc dù hắn người bị liễu không gian lực, ở đây thời gian dài chạy trốn cùng lo lắng hết lòng dưới, giờ phút này cũng có một số ăn không tiêu.

Điều động nổi lên không gian lực lượng, mỗi một lần chỉ có thể khó khăn lắm đất di động ra hơn mười dặm, khoảng cách như vậy đối với một cái Hư Vương hai tầng cảnh mà nói không đáng kể chút nào, cho dù không tinh thông không gian lực, bằng Tử Long thực lực, thời gian nháy con mắt cũng có thể đánh chớp nhoáng dài như vậy khoảng cách.

Bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể tế ra tinh toa, cả người khoanh chân ngồi ở tinh toa ở trên, một bên ngự khiến tinh toa chạy vội, một bên thúc dục tự thân Phong Lôi Vũ Dực.

Sau lưng tiếng sấm nổ mạnh đại tác phẩm, trong suốt hai màu cánh bày biện ra đến, tả bên phong hệ năng lượng quanh quẩn, hữu bên lôi hệ lực lượng cuồng bạo, khiến hắn tốc độ bạo tăng.

Quay đầu lại nhìn lên một cái, yên lặng đất quan sát chỉ chốc lát, xác định mình bây giờ tốc độ như vậy không sai biệt lắm có thể cùng Tử Long truy kích tốc độ ngang hàng, Dương Khai lúc này mới yên tâm không ít.

Chỉ cần có thể tranh thủ đến thời gian, hắn thì khôi phục cơ hội.

Bất quá, hôm nay rốt cuộc hướng trốn chỗ nào, nhưng là một mấu chốt vấn đề.

Bất Lão Thụ lực hấp dẫn thật sự quá lớn, hắn xác định Tử Long là vô luận như thế nào cũng sẽ không buông tha cho, cho nên hắn phải được chọn một minh xác mục tiêu, một cái an toàn mục tiêu mới được!

Tinh vực trong, chỉ có Thông Huyền Đại Lục chỗ ở tu luyện ngôi sao cùng U Ám Tinh hắn quen thuộc nhất, nhưng này hai cái địa phương cách cách mình thật sự quá xa, bay qua lời của chỉ sợ là muốn một hai năm thời gian, hơn nữa này hai cái địa phương cũng không coi là an toàn.

Thật muốn là đem Tử Long dẫn tới trong đó một chỗ, mang đi qua cũng sẽ chỉ là tai nạn, vô luận là Thông Huyền Đại Lục vẫn còn U Ám Tinh, có thể cũng không có có thể cũng ngăn cản Tử Long cường giả.

Thông Huyền Đại Lục không được, U Ám Tinh cũng không được, thật là đi nơi nào?

Dương Khai trong lúc nhất thời lại có một ít mờ mịt.

Hắn trà trộn tinh vực nhiều năm như vậy, kết quả là mới phát hiện mình tiếp xúc mặt thật sự quá đơn điệu rồi, ở nơi này tánh mạng đã bị uy hiếp thời khắc, hắn lại không có một chỗ có thể đi địa phương.

Nghĩ như vậy, hắn đem ý thức đắm chìm đến trong thức hải, huyễn hóa ra thần hồn linh thể, ngẩng đầu nhìn lên.

Trong thức hải bầu trời, đầy sao lóe ra, điểm một cái tia sáng.

Đó là gặp phải Dương Khai luyện hóa vào trong thức hải tinh đồ, ôm đồm rồi cả tinh vực tinh đồ!

Dương Khai thần niệm nhanh chóng đất ở đây tinh đồ trung xuyên qua du tẩu, tìm kiếm lấy có thể tị nạn vị trí.

Mỗi xem một chỗ, hắn cũng chậm rãi lắc đầu, sắc mặt chìm ở trên nhất phân. . .

Trong lúc nhất thời, hắn mà lại tìm không được tốt vị trí.

Thong dong, hắn thấy được một chỗ nào đó, trước mắt không khỏi sáng ngời, thấp giọng hô nói: "Đúng vậy, có thể đi cái chỗ kia a, thật là ngu rồi."

Hắn âm thầm trách tự trách mình nóng lòng nhiều quên chuyện, lại đem cái chỗ kia cho quên, nếu là mình có thể chạy đến cái chỗ kia lời của, cho dù Tử Long là Hư Vương hai tầng cảnh thì như thế nào? Đừng nói hắn, cho dù những thứ kia bất thế ra đám lão quái vật tới, mà lại mơ tưởng đem mình từ nơi nào mò đi ra.

Nơi đó nhưng là tuyệt đối an toàn cảng tránh gió!

Hơn nữa, cũng có thể nhân cơ hội ở cái địa phương này củng cố một lát đã biết một lần thu hoạch, thuận tiện nhìn có thể hay không nhân cơ hội tấn chức đến Hư Vương Cảnh.

Hắn hôm nay cùng Hư Vương Cảnh chỗ kém, chẳng qua là đối với cảnh giới ở trên, thiên đạo uy thế ở trên cảm ngộ mà thôi, ngoài ra, vô luận là thân thể vẫn còn thần thức, cũng so với bình thường Hư Vương Cảnh cường đại hơn.

Cho nên chỉ cần hắn có thể tấn chức đến Hư Vương Cảnh, hắn mà không cần nữa e ngại Tử Long.

"Quyết định rồi, mà đi vào trong đó!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, thần hồn linh thể tản ra, tâm thần thoát ra thức hải, trở lại thân thể.

Sau một khắc, hắn mở mắt, trong mắt tinh quang lóe ra, nghiêng đầu sang chỗ khác đến âm trầm nhìn thoáng qua truy kích ở đây sau lưng mình Tử Long, cười lạnh không ngừng: "Đuổi theo sao đuổi theo sao, sớm tối có một ngày gọi hối tiếc không kịp, hừ!"

Thánh nguyên thúc giục, tinh toa tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

"Hỗn đản này!" Vài ngàn dặm ngoài, Tử Đông Lai tức chửi ầm lên, "Hắn rốt cuộc dùng cái gì bí thuật, tốc độ thật không ngờ cực nhanh?"

Tử Long cũng là mặt âm trầm, tâm tình rất là bết bát.

Vốn là hắn cho là không có chim thần quấy nhiễu, bằng thực lực của hắn muốn bắt ở Dương Khai tuyệt đối là chuyện dễ dàng tình, nhưng là nơi nào nghĩ tự mình đuổi theo Dương Khai ở đây tinh vực trong tán loạn, khoảng cách cấp trên lại không có chút nào gần hơn dấu hiệu.

Tiểu tử này đơn độc ở đây tốc độ ở trên, có thể cùng mình chẳng phân biệt được trên dưới!

"Thiếu chủ nói kịp dạ, tiểu tử này đích thị là dùng cái gì tiêu hao bí thuật, cho nên mới có thể như vậy nhanh chóng, bất quá Thiếu chủ yên tâm, đợi cho hắn bí thuật mất đi hiệu lực, hắn nhất định tốc độ lớn làm cho khuất phục, bằng Tử Long đại nhân bản lãnh, nhất định là có thể dễ dàng đem đuổi bắt." Hứa Nguy gặp Tử Đông Lai nổi trận lôi đình, vội vàng lên tiếng trấn an.

Hắn cũng không phải lo lắng Tử Đông Lai tự mình bị chọc tức, thật sự là hôm nay người đang dưới mái hiên, Tử Đông Lai vạn nhất lửa giận không có địa phương phát tiết, phát ra đến tự mình trên đầu, kia tự mình chẳng phải là muốn thế Dương Khai đính sai?

Chuyện ngu xuẩn như thế hắn mới không làm.

Hắn chỉ cầu bình an là tốt rồi, ngoài ra, hắn đã không dám nữa có cái gì yêu cầu xa vời rồi.

Tử Đông Lai tà tà đất nhìn hắn một cái, xem Hứa Nguy trong lòng thẳng bồn chồn, cũng không biết thiếu gia này trong lòng đang suy nghĩ gì, chỉ có thể phụng bồi mặt, cười khan không ngừng.

"Ngươi dám khẳng định hắn là dùng cái gì bí thuật? Ngươi dám khẳng định hắn này bí thuật có mất đi hiệu lực?" Tử Đông Lai hỏi.

"Ách, cái này. . ." Hứa Nguy nhất thời cứng họng.

Con mẹ nó! Hắn dùng rồi bí thuật lời như thế không phải là một mình ngươi mới vừa nói sao? Lão phu chẳng qua là theo lời của ngươi đón lấy đi thôi, bây giờ ngươi lại tới hỏi lão phu, con mẹ nó ngươi là heo a!

Hứa Nguy trong lòng oán thầm không ngừng, tức giận phi thường, rồi lại không dám ở trên mặt biểu hiện ra, khó chịu muốn chết.

"Phế vật!" Tử Đông Lai mắng một tiếng, nghiêng đầu đi không hề nữa nhìn hắn.

Hứa Nguy ưỡn nghiêm mặt, cười làm lành nói: "Là đúng vậy, lão nô phế vật!"

Lão phu sau này không bao giờ ... nữa đón ngươi tra rồi. . . Hứa Nguy trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc!

Hai người đang khi nói chuyện, Tử Long nhưng vẫn ánh mắt thâm thúy đất dừng ở phía trước.

Hắn thần niệm so sánh với Tử Đông Lai cùng Hứa Nguy cũng yêu cầu cường đại hơn nhiều, mục lực cũng là rất mạnh, cho nên cứ việc cách vài ngàn dặm khoảng cách, hắn cũng có thể thấy một số Dương Khai tình huống bên kia.

Dương Khai quả thật vận dụng rồi bí thuật, kia là một loại có thể ở sau lưng sinh ra cánh bí thuật.

Tử Long mặc dù không có tu luyện qua loại này bí thuật, có thể cũng biết vật như vậy đối với võ giả tiêu hao không phải là rất lớn, mong đợi Dương Khai bí thuật mất đi hiệu lực, tình trạng kiệt sức chuyện như vậy quả thực là không thể nào.

Hắn vừa quay đầu lại nhìn một cái phía sau, cau mày.

Không ra hắn đoán, Nghê Nghiễm cùng cái kia quỷ khí um tùm gia hỏa mà lại đuổi lại đây, cùng tự mình cùng dạng cách vài ngàn dặm khoảng cách.

Đêm dài lắm mộng! Nếu để cho kia Dương Khai cùng sau lưng hai người hội hợp lời của, chuyện kia mà phiền toái.

Nhất niệm đến tận đây, Tử Long bỗng nhiên mở to miệng, từ từ đất ra bên ngoài thở ra một hơi.

Nương theo lấy khẩu khí này nhả ra, một thoi hình dạng bí bảo đột nhiên xuất hiện.

"Đây là. . ." Tử Đông Lai tựa hồ là lần đầu tiên nhìn thấy đồ chơi này, không khỏi đất hai mắt sáng lên.

Hứa Nguy cũng là chau mày, bằng vào lịch duyệt của hắn, lại nhìn không ra đồ chơi này rốt cuộc là cái gì.

Nếu là Dương Khai ở chỗ này lời của, nhất định sẽ thất kinh.

Bởi vì ... này đồ vật cùng Lăng Tiêu Tông cái kia một chiếc mô hình nhỏ chiến hạm thoạt nhìn rất là tương tự.

Năm đó Dương Viêm trừ luyện chế ra một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm ở ngoài, còn tại đằng kia trên chiến hạm phối hợp rồi mặt khác một chiếc nhỏ chiến hạm, cùng dạng bày biện ra thoi hình dạng.

"Phá Không Toa!" Tử Long nhàn nhạt thuyết một tiếng, "Ta Tử Tinh một vị tiền bối ở đây mấy vạn năm trước, từ Đại Đế nơi đó có được luyện chế phương pháp, chỉ bất quá năng lực có hạn, chỉ luyện chế ra một chiếc mà thôi, hơn nữa. . . Có một chút tỳ vết nào, bất quá dùng để truy kích tiểu tử này, nên dư dả rồi, toàn bộ đi lên!"

Đang khi nói chuyện, Tử Long vung tay lên, đem Phá Không Toa đón gió liền bày ra, trong chớp mắt mà biến thành dài đến ba trượng đồ.

Thoi ở trên xuất hiện một cái cửa ngầm, ba người nối đuôi nhau mà vào.

Vào bên trong, Hứa Nguy cùng Tử Đông Lai cũng tấm tắc lấy làm kỳ đất ngắm nhìn nhìn, thình lình phát hiện này Phá Không Toa nội bộ lại chữ khắc vào đồ vật rất nhiều phồn thâm sâu trận pháp, mà những thứ kia trận pháp trong, cũng vây quanh tốt lên rất nhiều thượng phẩm thánh tinh.

"Hứa Nguy, đi chủ trì trận pháp này!" Tử Long chỉ vào một chỗ, hướng Hứa Nguy phân phó nói.

"Kính xin Tử Long đại nhân vui lòng chỉ giáo, lão nô nên làm như thế nào. . ."

"Ngồi ở trận pháp ở trên, rót vào thánh nguyên là được." Tử Long giải thích một câu.

"Lão nô hiểu rõ." Hứa Nguy lúc này chợt lóe thân, đi tới kia trận pháp trong khoanh chân ngồi xuống, còn không đợi hắn hướng trong trận pháp rót vào thánh nguyên, hắn liền mặt liền biến sắc, rên lên một tiếng.

Bởi vì trong nháy mắt này, trận pháp này lại ở đây chủ động đất lấy ra hắn thánh nguyên, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

Điều này làm cho hắn sắc mặt đại biến.

Bản năng muốn nhảy ra, có thể vừa tiếp xúc với Tử Long sẳng giọng ánh mắt, đầu co rụt lại, vừa ngồi trở về.

Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột con trai đều giống nhau. . .

Này phụ tử đôi quả nhiên không có một đồ tốt! Hứa Nguy sâu trong nội tâm gặp phải hành hạ vết thương chồng chất, thê thảm không nỡ nhìn. . .

Không trách được Tử Long mới vừa nói này Phá Không Toa có tỳ vết nào, nguyên lai là yêu cầu lấy ra võ giả thánh nguyên mới có thể sử dụng, hơn nữa nhìn trận pháp này uy thế, như nhau võ giả căn bản không cách nào thừa nhận, cho dù như đã biết dạng Hư Vương Cảnh, chỉ sợ mà lại kiên trì không được quá lâu thời gian sẽ phải thánh nguyên khô héo.

"Đông Lai ngươi ngồi ở đây." Tử Long vừa chỉ vào một người khác trận pháp, đối với Tử Đông Lai nói.

"Là, phụ thân." Tử Đông Lai không chút do dự, ngồi xuống ở đây một người khác trận pháp trên.

Mà Tử Long liền tuyển thứ ba cái trận pháp.

Ba người khoanh chân ngồi ở Phá Không Toa bên trong, trận pháp mở rộng ra, chỉ một thoáng, Phá Không Toa lại vù vù một tiếng, đi phía trước nhanh chóng đột tiến.

Kia tốc độ tuyệt đối nếu so với Tử Long chạy như bay mau lên rất nhiều, thoạt nhìn mà uốn lượn Phá Toái Hư Không giống nhau, có phần được Phá Không Toa kỳ danh đích thực tủy.

"Ha ha, tiểu tử, xem ngươi cái này chạy trốn nơi đâu!" Tử Đông Lai cười lớn lên, hắn ngồi ở đó trận pháp trên, vận chuyển thánh nguyên sau, phát hiện tự thân cùng Phá Không Toa chặt chẽ đất liên lạc với rồi cùng nhau, có thể đem Dương Khai vị trí cảm thụ rõ ràng, không khỏi vui mừng quá đỗi, kể từ đó, hắn là có thể tận tình hưởng thụ ngắm nhìn Dương Khai chạy trốn chật vật tư thái rồi. ( chưa xong còn tiếp.