Chương 1800: Đại Hoàng Huyết Đan

Chương 1800: Đại Hoàng Huyết Đan

Chương 1800: Đại Hoàng Huyết Đan

Lúc trước ở đây Dược Cốc trung, Tử Đông Lai gặp phải Dương Khai lại nhiều lần làm nhục, hết lần này tới lần khác chỗ đó cũng tràn ngập Thất Diệu Bảo Quang, nhường Tử Đông Lai một lời lửa giận không chỗ phát tiết.

Lửa giận vật này mà cùng rượu ngon giống nhau, thời gian đã lâu sẽ lên men. . .

Tử Đông Lai hận không được có thể uống Dương Khai máu, ăn Dương Khai thịt. . .

Giờ phút này ngồi ngay ngắn ở Phá Không Toa bên trong, hắn đã ở đây mặc sức tưởng tượng đợi bắt Dương Khai, thật tốt hành hạ vẻ đẹp của hắn hay tình cảnh rồi, nghĩ diệu dụng, không khỏi hắc hắc cười nhẹ nhìn, ánh mắt điên cuồng.

Tiếng cười truyền vào Hứa Nguy trong tai, khiến hắn không khỏi rùng mình một cái, mà lại không rõ ràng lắm Tử Đông Lai này ngu xuẩn nghĩ tới điều gì chuyện tốt, lại phát ra như vậy buồn nôn tiếng cười, nên cũng không dám hỏi nhiều, chỉ trong đầu buồn bực hướng phía dưới trận pháp trung rót vào thánh nguyên.

"Cái quỷ gì đồ vật?" Ở đây vài ngàn dặm chạy chạy tán loạn Dương Khai giờ phút này mà lại chú ý tới phía sau dị thường.

Mặc dù hắn không có nhìn thấy Phá Không Toa, nhưng đối với chỗ màu tím độn quang biến mất không thấy gì nữa, nhưng lại chính là rất rõ ràng chuyện tình, hơn nữa, đối phương cùng tự mình ở giữa khoảng cách, đúng là vượt qua kéo càng gần!

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, thậm chí kéo gần lại ngàn dặm đất!

Chăm sóc tình thế này làm đi xuống, chẳng phải là chỉ cần một nén nhang đã bị đuổi theo rồi? Dương Khai sợ hết hồn, sắc mặt chợt khó nhìn lên.

Làm nay chi kế, hắn có thể dựa cũng chỉ có không gian sức mạnh, hết lần này tới lần khác không gian lực lượng cũng không phải là lấy lấy không hết, dùng không cạn, lực lượng này cùng thánh Nguyên Thần biết giống nhau, dùng nhiều cũng là cần thời gian đến khôi phục.

Giờ phút này Dương Khai hay là tại khôi phục trong.

Có thể mắt thấy Tử Long nhóm người nhanh chóng đuổi theo, hắn nơi nào còn nữa lòng thanh thản từ từ đợi chờ? Cắn răng một cái, từ không gian của mình giới nơi lấy ra một khối Không Linh Tinh, cầm ở lòng bàn tay nơi, điên cuồng mà từ đó hấp thu năng lượng.

Này Không Linh Tinh nhưng là hắn từ Thất Lạc Chi Địa trong cái khe không gian tìm ra, là thuần chánh nhất Không Linh Tinh, là hư không thai nghén ra tới kết quả, cùng những thứ kia quáng mạch ở trên hợp chất diễn sinh hoàn toàn bất đồng.

Một cỗ tinh thuần huyền diệu lực lượng tràn vào Dương Khai trong cơ thể, khiến hắn nhất thời thoải mái mặt mày hớn hở.

Trong cơ thể vốn là khô cạn không gian lực lượng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bổ sung.

"Theo so sánh với tốc độ, cho các ngươi ăn màu xám tro!" Dương Khai cảm thụ một chút của mình trạng thái, cảm thấy trừ chỗ ngực bị thương còn cần một chút thời gian đến khôi phục ở ngoài, những thứ khác nên cũng không có vấn đề gì, trong lòng ổn định rất nhiều, không gian lực quanh quẩn tự thân, thân hình khẽ thoáng một cái, liền đã ở mấy ngoài trăm dặm.

Nữa thoáng một cái, lại là vài trăm dặm.

Hôm nay hắn đối với không gian lực lượng lĩnh ngộ đã đạt đến một loại mới cao trình độ, thuấn di lên khoảng cách so với trước kia mạnh hơn ở trên vô số lần.

Mấy lần mượn không gian lực lượng di động, song phương ở giữa khoảng cách lại lần nữa gặp phải kéo lớn.

"Cái gì?" Phá Không Toa bên trong, đang ở mặc sức tưởng tượng hành hạ Dương Khai, trong lòng sảng khoái Tử Đông Lai thất kinh, thiếu chút nữa không có cắn nát đầu lưỡi của mình, bởi vì ... này một khắc hắn hoảng sợ phát hiện, nhóm người mình cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách lại lại bị kéo ra rồi.

"Ngay cả Phá Không Toa đều không thể cùng ở trên tốc độ của hắn?" Tử Long đầy mặt hoảng sợ.

Phá Không Toa luyện chế phương pháp nhưng là Tử Tinh một vị tổ tông từ Đại Đế nơi đó lấy được, mặc dù luyện chế tài nghệ không đủ, mặc dù luyện chế có tỳ vết nào, nhưng chỉ yêu cầu cùng Đại Đế nhấc lên quan hệ đồ, há có thể kém đi nơi nào?

Hắn vẫn cho là Phá Không Toa là cả tinh vực trong, tốc độ nhanh nhất bí bảo, không có người nào, thứ gì có thể cùng Phá Không Toa đánh đồng rồi.

Nhưng là bây giờ, sự thật nhưng hung hăng đất quạt hắn một cái tát.

Ở đây tinh thông không gian lực lượng Dương Khai trước mặt, mặc dù bọn họ mượn Phá Không Toa oai, cũng chỉ có thể thật xa đất ăn màu xám tro. . .

Không, có thể ngay cả màu xám tro cũng ăn không được.

"Người này phải nhanh chóng diệt sát, nếu không hậu hoạn vô cùng!" Tử Long trong lòng hoảng sợ, nét mặt hiện lên ra nồng đậm kiêng kỵ vẻ.

Sau một khắc, hắn hướng Hứa Nguy chợt quát một tiếng: "Hứa Nguy, ngươi còn do dự cái gì? Còn không toàn lực bộc phát?"

Hứa Nguy khóe miệng vừa kéo, lòng tràn đầy khổ sở.

Hắn chẳng qua là ngồi ở đó trận pháp trong, cũng đã gặp phải trận pháp lấy ra lực lăn qua lăn lại muốn sống muốn chết rồi, chỉ cảm giác mình trong cơ thể thánh nguyên mà như vỡ đê hồng thủy như nhau, điên cuồng hướng ra ngoài trôi qua.

Giờ phút này Tử Long lại còn nói hắn toàn lực bộc phát, đây không phải là đòi người mạng già sao?

"Hứa Nguy ngươi muốn chết? Nguyên lai là ngươi không có xuất toàn lực!" Tử Đông Lai giận dữ, âm trầm đất nhìn Hứa Nguy.

"Thiếu chủ bớt giận, Thiếu chủ bớt giận, lão nô cái này toàn lực ứng phó!" Hứa Nguy thong dong vừa tiếp xúc với Tử Đông Lai ánh mắt, nhất thời kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh, hắn biết, tự mình nếu dám dài dòng, chỉ sợ thật sự tính khó giữ được tánh mạng rồi.

Tử Đông Lai này vô liêm sỉ tiểu tử cũng không phải là dễ nói chuyện.

Lập tức hắn mà lại không có gì do dự, thúc giục thánh nguyên, hơn mênh mông lực lượng hướng trong trận pháp rót vào.

Ông đất một tiếng, Phá Không Toa tốc độ xoay mình tăng không ít.

"Ha hả, quả nhiên mau lên, xem ngươi lần này xong đời không xong trứng!" Tử Đông Lai đã hoàn toàn điên cuồng, ngồi tại nguyên chỗ khua tay múa chân đất kêu.

Mấy ở ngoài ngàn dặm, Dương Khai cau mày: "Lại còn có thể nhanh hơn độ, có ý tứ, nếu như thế, kia liền thật xa theo sát nhìn sao, ta xem các ngươi có thể cùng tới khi nào, bất quá vật này thoạt nhìn thế nào có chút quen mắt a, giống như là Dương Viêm luyện chế cái kia một chiếc mô hình nhỏ chiến hạm."

Hắn sâu trong nội tâm hồ nghi không giải thích được, nào biết đâu rằng vật này luyện chế phương pháp, căn bản là từ Dương Viêm nơi đó truyền xuống.

Chỉ bất quá Tử Tinh phương diện đối với luyện chế có chút lực bất tòng tâm thôi, xa không như Dương Viêm tự mình xuất thủ luyện chế ra chiến hạm.

Dương Viêm luyện chế chiến hạm, là có thể làm được chân chính Phá Toái Hư Không.

Trong lúc nhất thời, tinh vực trong trình diễn trốn đi cùng truy đuổi tiết mục.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai thương thế mà lại dần dần khỏi hẳn.

Thể chất của hắn vốn là cực kỳ cường hãn, bản thân kim huyết có được làm cho người ta sợ hãi khôi phục năng lực, cho nên hắn không cần nhiều làm cái gì, gặp phải chim thần đả thương phương tiện một mực mình chữa trị.

Điều này cũng làm cho là hắn rồi, đổi lại làm những thứ khác võ giả đã bị như vậy đánh sâu vào, chỉ sợ không chết cũng phải ném nửa cái mạng.

Thương tổn khỏi hẳn sau, Dương Khai càng dễ dàng, hắn không vội không nóng nảy đất ngự khiến nhìn của mình tinh toa, phát hiện phía sau Phá Không Toa tiếp cận, liền chơi mấy lần không gian trong nháy mắt, kéo ra khoảng cách, đợi được xa, liền chậm dần tốc độ, để cho bọn họ đuổi theo.

Loại này câu cá như nhau cách làm, nhường Tử Long cùng Tử Đông Lai phụ tử con trai buồn bực cơ hồ hộc máu.

Nhiều ngày như vậy đuổi theo đi xuống, phụ tử hai cũng tâm tình bết bát, trên trán gân xanh nhảy loạn.

Hứa Nguy liền cơ hồ đã bất thành nhân dạng!

Cho tới bây giờ hắn mới phát hiện, kia trận pháp trong rút lấy ra chẳng những là của hắn thánh nguyên, còn nữa bổn nguyên lực!

Một cái võ giả bổn nguyên lực, cùng tu luyện ngôi sao bổn nguyên là tương tự tồn tại, bổn nguyên tiêu hao, sinh cơ trôi qua, cực kỳ khó khăn bổ sung!

Hứa Nguy đã sớm nghĩ dừng tay không làm rồi, nhưng là ngại từ Tử Đông Lai dâm uy, nào dám xem thường buông tha cho, chỉ có thể cắn răng ngồi ở đó trận pháp ở trên, một bên phục dụng đan dược bổ sung tự thân hao tổn, một bên thừa nhận trận pháp đối với hắn lấy ra.

Đến rồi hôm nay, năm xưa uy phong lẫm lẫm Hứa trưởng lão đã gầy xương bọc da, vốn là một đầu tóc đen cũng trở thành rồi ngân bạch vẻ, thoạt nhìn mặt già nua lão vậy, gọi không đành lòng nhìn thẳng.

Hắn vạn không nghĩ tới, tự mình đường đường một cái Hư Vương Cảnh, lại có lưu lạc đến việc này đất đai, quả nhiên là thê lương vô cùng.

Trong lòng đối với Tử Long phụ tử oán hận ngập trời!

Hết lần này tới lần khác coi như là như vậy, Tử Đông Lai đối với biểu hiện của hắn mà lại vẫn không hài lòng, không ngừng mà mắng nhìn phế vật.

Ở đây Tử Đông Lai xem ra, Phá Không Toa sở dĩ không cách nào đuổi theo Dương Khai, toàn bộ là bởi vì Hứa Nguy không còn dùng được nguyên nhân, nếu là Hứa Nguy có ích lời của, bọn họ bây giờ đã sớm đắc thủ, vui sướng đất trở về Tử Tinh, chúc mừng công bày biện yến rồi, nơi nào còn có thể đi theo Dương Khai cái mông phía sau loạn chuyển.

"Hứa Nguy, ăn vào cái này." Tử Long bỗng nhiên từ không gian của mình giới nơi lấy ra một quả linh đan, hướng Hứa Nguy đưa tới.

Hứa Nguy mở ra đục ngầu hai mắt, nhìn một cái, không khỏi trong lòng máy động, vô ý thức hỏi: "Đây là cái gì đan dược?"

Này linh đan bày biện ra máu đỏ vẻ, một cỗ nồng nặc mùi huyết tinh chạm mặt đánh tới, kia hơi thở người khác buồn nôn, nội bộ tựa hồ còn dấu diếm nhìn thô bạo cảm giác.

Hứa Nguy cũng không dám dễ dàng phục dụng, hôm nay hắn sau đó không sai biệt lắm đến rồi đèn cạn dầu hết sức, tùy tiện một điểm ngoài ý muốn cũng có thể khiến hắn bị mất mạng.

"Cho người phục dụng mà phục dụng, đâu tới nhiều như vậy nói nhảm?" Tử Đông Lai giận quát một tiếng, bất quá đang nhìn hướng kia một linh đan thời điểm, trong mắt lại hiện lên khó có thể phát hiện không bỏ.

Hứa Nguy đem biến hóa của hắn xem ở đây trong mắt, nhất thời hiểu này linh đan ước chừng là cái gì thứ tốt.

"Đại Hoàng Huyết Đan!" Tử Long trầm giọng nói.

Sau một khắc, Hứa Nguy con ngươi mà đột ngột đi ra, cơ hồ không có chút gì do dự, một tay lấy kia Đại Hoàng Huyết Đan chiếm tới đây, nhét vào trong miệng mình.

Chỉ một thoáng, Hứa Nguy rên lên một tiếng, một cỗ nồng nặc khí huyết lực từ hắn gầy thân thể bên trong bộc phát ra đến, thân thể của hắn mà lại giống như gặp phải thổi bực bội giống nhau, từ từ bành trướng.

Mà hắn vốn là khô khan da, lại mà lại bắt đầu trở nên hồng nhuận, kia một đầu tóc trắng hơn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến thành đen.

"Ha ha!" Hứa Nguy cười một tiếng dài, trong lúc đó trở nên sinh long hoạt hổ, phảng phất trẻ tuổi rồi mấy trăm tuổi giống nhau.

"Tử Long đại nhân ban thưởng đan, Hứa Nguy vô cùng cảm kích, đại nhân Thiếu chủ yên tâm, lão nô nhất định toàn lực ứng phó!" Hứa Nguy trầm giọng nói một câu, lập tức mạnh thúc dục thánh nguyên, hướng phía dưới trong trận pháp rót vào.

Tử Long khẽ gật đầu, trên mặt hiện ra hài lòng thần sắc.

Đại Hoàng Huyết Đan nhưng là hắn Tử Tinh một vị kia Hư Vương cấp Luyện Đan Sư mới có thể luyện chế ra Hư Vương cấp linh đan, cho dù là hắn cái này Tử Tinh chủ nhân trên tay, cũng chỉ có hai quả mà thôi, đây chính là gần trăm năm qua mới có trữ hàng rồi, đều là ở đây thời khắc mấu chốt dùng để cứu mạng.

Loại này linh đan công hiệu mặc dù không như trong truyền thuyết Bất Tử Nguyên Dịch, nhưng cũng phi thường nghịch thiên rồi, từ Hứa Nguy trước sau biến hóa có thể nhìn ra.

Nếu không phải thế cục khẩn cấp, hắn nơi nào bỏ được đem loại này linh đan cho Hứa Nguy phục dụng?

Nhưng là muốn thúc dục Phá Không Toa, Hứa Nguy lại là mấu chốt, ắt không thể thiếu, bất đắc dĩ, Tử Long cũng chỉ có thể tàn nhẫn ra một thanh máu.

Tin tưởng có Đại Hoàng Huyết Đan chống đỡ, Hứa Nguy có thể nữa kiên trì thật lâu, chỉ cần có thể bắt Dương Khai, như vậy giao ra có thể nhận được ngàn vạn bội phần hồi báo.

"Hứa Nguy, hãy nhìn ngươi đó, lần này nếu có thể được chuyện, bổn tọa sẽ làm khuyển tử giải trừ thần hồn của ngươi dấu vết." Tử Long nhàn nhạt đất nói một câu.

Hứa Nguy thân thể chấn động, nét mặt hiện ra cực kỳ khát vọng thần sắc, gật đầu, buồn bực không lên tiếng, toàn lực ứng phó.

Hắn một cái Hư Vương Cảnh, hôm nay nhưng bị quản chế hơn Tử Đông Lai như vậy sợi lông đầu tiểu tử, khiến hắn không nể mặt, hơn nữa ngày sau cũng muốn qua kinh hồn táng đảm, giờ phút này Tử Đông Lai một câu nói, không thể nghi ngờ khiến hắn đoán trước tương lai hy vọng, cho nên hắn cũng không nữa có giữ lại chút nào, chỉ cầu có thể mau sớm vượt qua Dương Khai, hoàn thành nhiệm vụ của mình. ( chưa xong còn tiếp..