Chương 1801: ngươi mỏi mắt mong chờ

Chương 1801: ngươi mỏi mắt mong chờ

"Bọn họ đi đâu rồi?" Trong tinh không, Nghê Nghiễm, Quỷ Tổ cùng Tuyết Nguyệt tả hữu nhìn ra xa.

Ở đây một khắc đồng hồ lúc trước, bọn họ mà bị mất Tử Long phụ tử hai người cùng Hứa Nguy thân ảnh, lúc ấy chỉ xa xa đất nhìn thấy Tử Long nhóm người chỗ ở phương hướng xuất hiện một bí bảo lóe ra quang hoa, rất nhanh, Tử Long nhóm người mà viễn độn đi.

"Bọn họ rốt cuộc dùng rồi thứ gì, tại sao tốc độ bỗng nhiên trở nên nhanh như vậy!" Tuyết Nguyệt nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng, hôm nay nàng chỉ có thể đuổi theo Tử Long đến xác định Dương Khai chỗ ở phương hướng, một lát bị mất Tử Long tung tích, làm cho nàng đi đâu mà tìm Dương Khai?

Dương Khai mang theo Bất Lão Thụ, thế tất có trêu chọc vô tận mầm tai vạ, nàng có thể không yên lòng nhường Dương Khai một mình một người hành động, nhóm người mình đuổi đi qua lời của, tối thiểu cũng có thể giúp hắn một thanh.

"Phá Không Toa!" Nghê Nghiễm nhãn châu lộ tinh quang, "Thì ra là Tử Tinh thật có Phá Không Toa loại vật này, ta vẫn cho là lời đồn đãi là giả."

"Phá Không Toa? Rất lợi hại sao?" Quỷ Tổ hỏi.

"Đó là Đại Đế thân truyền vật, ngươi nói có lợi hại hay không?" Nghê Nghiễm dằng dặc đất nhìn hắn một cái.

"Đại Đế thân truyền?" Quỷ Tổ mặt liền biến sắc, thấp giọng hô.

"Nói như vậy thật cũng không coi là chính xác." Nghê Nghiễm trầm ngâm một chút, nói: "Là Đại Đế truyền xuống tới luyện chế phương pháp, theo Tử Tinh luyện khí sư luyện chế ra."

"Làm ta sợ vừa nhảy." Quỷ Tổ có chút lòng vẫn còn sợ hãi địa đạo.

Nếu như thật là Đại Đế ruột thịt truyền xuống tới bảo bối, kia tinh vực chỉ sợ không người nào có thể ngăn, bất quá chẳng qua là theo Đại Đế truyền xuống luyện chế phương pháp lời của, cũng là không có như vậy dọa người rồi.

"Cho dù như thế, Phá Không Toa cũng là cả tinh vực tốc độ nhanh nhất bí bảo rồi, hôm nay chúng ta đã bị mất tung tích của bọn họ, phải như thế nào đuổi theo?" Nghê Nghiễm chau mày, tinh vực lớn như vậy, trời mới biết Dương Khai cùng Tử Long nhóm người hướng cái kia phương hướng đi?

Bọn họ chỉ cần ở đây phương hướng ở trên thành kiến mảy may, sẽ mậu chi ngàn dặm.

"Hắc hắc, may mắn lão phu giữ một tay." Quỷ Tổ bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, thấp giọng nở nụ cười.

"Nga? Ngươi có biện pháp?" Nghê Nghiễm kinh ngạc nhìn về phía Quỷ Tổ, vốn là thất vọng trong ánh mắt hiện ra thần sắc mừng rỡ.

"Dạ, mà chờ chỉ chốc lát." Quỷ Tổ vừa nói, bỗng nhiên vung tay, đem Vạn Hồn Phiên tế ra, ngay sau đó, hai tay nhanh chóng đất bấm động, lần lượt huyền diệu ấn quyết xuất hiện, sau một lát, hắn thần sắc mặt ngưng trọng đất ở đây Vạn Hồn Phiên ở trên một điểm, trong miệng quát lên: "Đi!"

Kia Vạn Hồn Phiên khẽ thoáng một cái, chợt hóa thành một đạo hắc khí, hướng một cái hướng khác bay ra.

"Theo lão phu!" Quỷ Tổ vẫy tay một cái, đuổi theo Vạn Hồn Phiên phương hướng rời đi.

Nghê Nghiễm mang theo Tuyết Nguyệt đuổi kịp.

Ở đây bọn họ sau khi rời đi không lâu, vốn là trống không một vật tinh vực nơi, một đạo mơ hồ thân ảnh quỷ quỷ túy túy đất xuất hiện, người này cả người cũng bày biện ra hơi mờ hình thái, khí tức trên thân cùng sinh cơ ba động gặp phải áp chế đến rồi cực hạn trình độ, nếu không gần gũi điều tra lời của, chỉ sợ căn bản không thể nhận ra cảm giác đến chút nào.

Người này đương nhiên đó là Tinh Hà Chi Tích trưởng lão Khổng Pháp!

Hắn đi tới Quỷ Tổ nhóm người lúc trước dừng lại vị trí, hướng nhìn Quỷ Tổ nhóm người rời đi phương hướng, sâu trong nội tâm thiên nhân giao chiến.

Cùng, vẫn còn không cùng?

Theo sau, bằng hắn Hư Vương một tầng cảnh tu vi, chỉ sợ nguy cơ tùng sinh.

Nhưng là không theo sau lời của, biết rõ Bất Lão Thụ mà tại phía trước, hắn vô luận như thế nào mà lại không nỡ.

Chỉ suy nghĩ chỉ chốc lát, Khổng Pháp liền cắn răng một cái, lén lút theo đuôi ở đây Quỷ Tổ nhóm người phía sau, cùng tới.

Đối mặt Bất Lão Thụ dụ dỗ, Khổng Pháp căn bản không cách nào ngăn cản! Hắn hy vọng vận khí của mình có thể cũng đủ tốt, những thứ kia các cường giả hợp lại lưỡng bại câu thương thời điểm, hắn có thể đục nước béo cò.

Võ đạo không nhai, tinh vực khôn cùng.

Trận này ở đây khôn cùng trong tinh vực tiến hành mấy sóng người ngựa truy đuổi, suốt kéo dài năm tháng thời gian.

Dương Khai luôn luôn đầu tàu gương mẫu, vẻ mặt vân đạm phong khinh đất đùa nhìn truy kích của mình Tử Long ba người, hắn trạng thái đã sớm toàn bộ khôi phục, muốn thoát khỏi Tử Long nhóm người, cũng là dễ dàng.

Bất quá hắn không có làm như vậy.

Hắn chuẩn bị cho Tử Long nhóm người một cái thật to vui mừng, cho nên luôn luôn không nhanh không chậm đất tại phía trước bôn ba, nhận thấy được phía sau Phá Không Toa tốc độ biến chậm sau, liền chủ động dừng một hồi, chờ đợi bọn hắn đuổi theo.

Ở đây hắn phía sau, Phá Không Toa bên trong, Tử Long phụ tử hai người tức giận sôi lên.

Suốt năm tháng, bọn họ lại luôn luôn không cách nào đuổi kịp Dương Khai, Tử Long quả thực không thể tin được một cái phản hư kính có thể có như thế kéo dài nhanh chóng tốc độ, kinh khủng như thế nghị lực cùng dùng không kiệt lực lượng.

Hắn đã sớm phát hiện không đúng rồi, Dương Khai cách làm khiến hắn có một loại ở đây câu cá cảm giác -- Dương Khai là câu cá người, mà nhóm người mình chính là ngu xuẩn Ngư Nhi.

Có thể bị coi là phát hiện không đúng, Tử Long cũng không cách nào xem thường buông tha cho.

Chuyện cũng đã đến loại trình độ này rồi, buông tha cho bằng thất bại, Tử Long làm sao có thể tiếp thu?

Cho nên hắn cắn răng, truy kích ở đây Dương Khai phía sau.

Phục dụng qua một lần Đại Hoàng Huyết Đan Hứa Nguy, lại một lần nữa biến thành da bọc xương bộ dáng, mà lần này so sánh với lần trước tình huống hơn nghiêm trọng, hắn hai tròng mắt cũng trở nên đục ngầu vô cùng, trong mắt có chút điểm bạch mang, ngồi ngay ngắn ở trong trận pháp khô gầy thân thể lại càng lảo đảo muốn ngã, tựa hồ tùy thời đều có thể lao tới hoàng tuyền bộ dạng.

Tử Đông Lai thỉnh thoảng đất quát mắng hắn một tiếng, Hứa Nguy mà lại không có khí lực đáp lại.

Hắn tình huống như thế, đổi lại làm như nhau võ giả đã sớm chết nghạnh bang bang rồi, làm phiền Hứa Nguy là Hư Vương Cảnh cường giả, mới có thể miễn cưỡng duy trì tự mình cuối cùng một ngụm sức sống.

Bất quá lần này chuyện sau, hắn mà lại nhất định là phế nhân một cái rồi, chỉ sợ sống không được bao lâu.

Mà nữa phía sau, còn lại là thi triển bí thuật Quỷ Tổ, mang theo Nghê Nghiễm cùng Tuyết Nguyệt, một bên điều tra Dương Khai chỗ ở phương hướng, một bên toàn lực lao tới.

Khổng Pháp dán tại cuối cùng, tựa hồ không ai biết sự hiện hữu của hắn.

"Thời gian quá lâu, lão quỷ, ngươi xác định Dương Khai còn sống? Không có bị Tử Long bắt được?" Nghê Nghiễm một bên đuổi theo ở đây Quỷ Tổ phía sau, một bên cao giọng hỏi.

"Dạ, Dương tiểu tử bình yên không lo, ngươi yên tâm chính là, lão phu ngày đó ở đây Thất Lạc Chi Địa ở đây trong cơ thể hắn để lại một đạo Vạn Hồn Phiên phó hồn, hắn như chết rồi, kia phó hồn mà lại nhất định hồn phi phách tán, hôm nay lão phu mà là dựa vào Vạn Hồn Phiên cùng phó hồn ở giữa vi diệu liên lạc mới có thể xác định vị trí, điểm này lão phu tự nhiên có thể khẳng định."

"Như thế cho giỏi." Nghê Nghiễm đang khi nói chuyện, xem xét Tuyết Nguyệt một cái, thấy nàng cũng là lớn nới lỏng một hơi bộ dạng, không khỏi đất thầm than một tiếng.

Này một chuyến nếu không phải đang mang Bất Lão Thụ, đang mang Tuyết Nguyệt, hắn là như luận như thế nào cũng sẽ không nữa đuổi theo đi xuống.

Hắn còn chẳng bao giờ trải qua thời gian dài như vậy truy đuổi, mặc dù năm đó người bị thương nặng, bị đuổi giết thời điểm, cũng chỉ là một cái trăng thời gian mà thôi, khi đó, Ngả Âu hội trưởng mang theo nhóm lớn huynh đệ đến đây tiếp ứng tự mình, nhất cử đem đuổi giết địch nhân của mình đều tàn sát, cho mình hung hăng đất mở miệng hung dữ bực bội.

Hôm nay nghĩ đến, ngàn năm chuyện cũ, rõ mồn một trước mắt a.

"Di!" Đang khi nói chuyện, Quỷ Tổ bỗng nhiên mặt liền biến sắc.

"Thế nào?"

Quỷ Tổ nghiêng đầu sang chỗ khác, kinh ngạc đất nhìn Nghê Nghiễm, từ từ nói: "Ta kia phó hồn. . . Biến mất."

"Cái gì?" Nghê Nghiễm quá sợ hãi.

Tuyết Nguyệt nghe, cũng là sắc mặt trắng nhợt, suýt nữa té xỉu đi qua.

Mới vừa rồi Quỷ Tổ còn nói rồi, chỉ cần Dương Khai sống nhìn, hắn Vạn Hồn Phiên có thể cùng kia phó hồn sinh ra vi diệu liên lạc, nhưng hôm nay phó hồn lại biến mất, chẳng phải là ý nghĩa Dương Khai hắn. . .

Tuyết Nguyệt đã không dám còn muốn đi xuống, hốc mắt đỏ lên, liền có nước mắt nước yêu cầu chảy ra.

"Ngươi không có tính sai?" Nghê Nghiễm hét lớn.

"đợi một chút!" Quỷ Tổ nhíu nhíu mày, tả hữu xem nhìn một cái bốn phía, nét mặt một mảnh như có điều suy nghĩ thần sắc: "Thế nào địa phương quỷ quái này, lão phu cảm giác như thế nhìn quen mắt a."

"Cũng đến lúc nào rồi, còn nghiên cứu chỗ này làm cái gì?" Nghê Nghiễm ý vị đất cho Quỷ Tổ nháy mắt ra dấu, ám hiệu hắn Tuyết Nguyệt tình huống không ổn, nhanh lên nói điểm lời hữu ích đến giảng hòa.

"Ha hả!" Quỷ Tổ bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, cười lớn lên: "Lão phu nhớ kỹ rồi, nguyên lai là nơi này a."

"Ta thảo!" Dù là Nghê Nghiễm trong ngày thường ôn văn nhĩ nhã, giờ phút này cũng không khỏi tuôn ra một câu nói tục, nghĩ thầm lão quỷ này quả thực mà óc heo a. . . Lão phu ánh mắt đánh như vậy sáng ngời, hắn lại cũng nhìn không ra.

Quỷ Tổ không chút phật lòng, ngược lại cười hắc hắc, hướng Tuyết Nguyệt nói: "Nha đầu, đừng lo lắng, Dương tiểu tử không có chết sao."

"Nhưng là. . . Nhưng là ngài mới vừa nói. . ." Tuyết Nguyệt lo được lo mất đất nhìn hắn.

"Ta mới vừa rồi cũng không còn nói Dương tiểu tử đã chết a, ta chỉ nói là phó hồn không thấy." Quỷ Tổ khẽ cười một tiếng, "Mới vừa rồi lão phu cũng là nóng nảy, không có cảm giác rõ ràng, dạ, nói như thế, phó hồn quả thật không thấy, nhưng cũng không phải là bị hủy diệt cái kia loại, mà là. . . Nói như thế nào đây, tựa như lão phu nếu là ở đây Thất Lạc Chi Địa, liền cảm ứng không được Thất Lạc Chi Địa ngoài phó hồn, ngươi biết ta là có ý gì sao?"

"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?" Nghê Nghiễm liếc mắt nhìn hắn.

"Ha ha, lão phu chỉ cần các ngươi biết, Dương tiểu tử không có chết là được, hơn nữa, lão phu đã biết hắn yêu cầu đi chỗ nào rồi." Quỷ Tổ một bên cười to, một bên vẫy tay, đem của mình Vạn Hồn Phiên nhận tội trở lại, lập tức lớn vung tay lên: "Đi thôi, tin tưởng Tử Long tên kia giờ phút này chính buồn bực yêu cầu hộc máu sao."

"Ngươi đây cũng biết?" Nghê Nghiễm một vạn không tin hắn, hắn cảm thấy lão quỷ này làm việc thật sự là quá không tín nhiệm rồi, Dương Khai tông môn có hắn, cũng không biết là may mắn vẫn còn bất hạnh a.

"Hắc hắc, ngươi mỏi mắt mong chờ sao."

Ba người vùi đầu đồng tiến.

Một lúc lâu sau, Nghê Nghiễm bỗng nhiên mi mắt co rụt lại, nhìn phía trước cách đó không xa đứng gần hơn trong hư không mấy đạo thân ảnh.

Ở giữa một người không phải là Tử Long là ai?

Nhận thấy được Nghê Nghiễm nhóm người hơi thở, Tử Long quay đầu, âm lãnh nhìn thoáng qua.

Bốn mắt nhìn nhau, Nghê Nghiễm cười lớn lên: "Ha ha, hỗn đản này thật đúng là một bộ rất buồn bực nét mặt."

"Ta cứ nói đi." Quỷ Tổ một bộ sớm có đoán bộ dạng.

"Làm sao ngươi biết?" Nghê Nghiễm cái này thật sự tò mò.

"Hắn không có đắc thủ, tự nhiên có buồn bực rồi, hơn nữa đuổi theo năm tháng, bỗng nhiên bị mất Dương tiểu tử tung tích, ngươi ngẫm lại tâm tình của hắn như thế nào?" Quỷ Tổ nhàn nhạt giải thích một phen.

Nghê Nghiễm nhíu nhíu mày, rơi vào trầm tư, sau một lát, hung hăng đất thở ra một hơi: "Cảm giác tốt nghẹn khuất, hơn nữa Dương Khai còn là một phản hư kính, mẹ kiếp, ta nếu là Tử Long, tự sát coi là rồi."

Sau khi nói xong, vừa nhìn có chút hả hê đất cười to không ngừng.

"Không đúng, làm sao ngươi biết Dương Khai hắn đào tẩu?" Nghê Nghiễm bỗng nhiên vừa ý thức được cái gì, kinh ngạc nhìn Quỷ Tổ.

"Bởi vì ... này địa phương. . . Ta trước kia đã tới, dạ, ta ở chỗ này đợi hai nghìn năm, cho nên ta biết Dương tiểu tử đào tẩu, hơn nữa ta biết hắn trốn tới nơi nào!".