Chương 1802: nữa gặp Thông Huyền Đại Lục

Chương 1802: nữa gặp Thông Huyền Đại Lục

Chương 1802: nữa gặp Thông Huyền Đại Lục

"Hí. . ." Nghê Nghiễm liếc si giống nhau nhìn Quỷ Tổ, "Ngươi ở đây nơi đợi hai nghìn năm, nơi này có cái gì nơi tốt cho người như thế lưu luyến?"

Hắn tả hữu ngắm nhìn, phát hiện chỗ này cũng không có cái gì kỳ lạ nơi.

"Ngươi cho là lão phu nguyện ý?" Quỷ Tổ sắc mặt nhất thời khó nhìn lên, "Lão phu là bị mệt nhọc hai nghìn năm! Bị nhốt rồi hai nghìn năm, ngươi biết cái loại nầy tư vị sao? Kia quả thực chính là sống không bằng chết a. . ."

Hồi tưởng lại kia hai nghìn năm thời gian, Quỷ Tổ mà đáy lòng bỡ ngỡ.

Quỷ Tổ một phen rít gào, nhường Nghê Nghiễm sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Ngươi bị nhốt rồi hai nghìn năm. . . Đúng rồi, nguyên lai là như vậy, không trách được ta trước kia chưa từng nghe ngửi qua ngươi này số nhân vật, nguyên lai là bị nhốt rồi hai nghìn năm, nói như thế đến, ngươi mới thoát khốn không lâu?"

"Không tệ, làm phiền Dương tiểu tử, nếu không lão phu bây giờ chỉ sợ vẫn thân vùi lấp nhà tù." Quỷ Tổ gật đầu.

"Nơi đây có thể vây khốn ngươi này số nhân vật?" Nghê Nghiễm vẻ mặt vẻ mờ mịt, "Vì sao ta nhìn không ra nơi này có cái gì hung hiểm."

"Nơi này. . . Là hỗn loạn vực sâu sao?" Tuyết Nguyệt một mực quan sát tả hữu, giờ phút này bỗng nhiên như có điều suy nghĩ nói.

"Tiểu nha đầu kiến thức không cạn." Quỷ Tổ khặc khặc cười một tiếng, "Không tệ, nơi này chính là hỗn loạn vực sâu!"

"Cái gì? Nơi này lại là hỗn loạn vực sâu." Nghê Nghiễm mặt liền biến sắc, "Trong truyền thuyết tinh vực cực kỳ nguy hiểm giải đất?"

"Thế nào, ngươi sợ?" Quỷ Tổ liếc mắt nhìn của hắn.

"Nói nhảm, nghe nói coi như là Hư Vương Cảnh cường giả đến nơi này, cũng có thể có thể chết không có chỗ chôn, ngươi nói ta có sợ hay không?"

"Hắc hắc, lời đồn đãi không có sai, hỗn loạn vực sâu ở đây bình thời là không có nguy hiểm gì, một mảnh sự yên lặng, nhưng nếu là xuất hiện hỗn loạn nước xoáy, gặp phải cuốn vào trong đó, liền có thể có có tan xương nát thịt!" Quỷ Tổ cười lạnh một tiếng, "Lão phu năm đó gặp phải cừu nhân đuổi giết, bất đắc dĩ trốn ở đây tị nạn, liền bị bỗng nhiên xuất hiện hỗn loạn nước xoáy cuốn vào. . ."

"Điều này cũng không có lộng tử ngươi? Mạng ngươi thật là đủ cứng rắn." Nghê Nghiễm kinh ngạc liên tục.

"Lão phu quả thật mạng cứng rắn, gặp phải cuốn vào ở trong đó, mệt nhọc hai nghìn... nhiều năm, cho đến khi Dương tiểu tử cũng bị cuốn vào trong đó, mới theo hắn mang theo ta chạy ra." Quỷ Tổ thật sâu hít vào một hơi, cũng chính bởi vì chuyện này, Dương Khai mới cùng Quỷ Tổ nhận thức.

Chỉ bất quá kể từ khi thoát khốn sau, hai người liền cũng nữa không có đánh qua gặp mặt rồi, cho đến khi lần này Thất Lạc Chi Địa một nhóm.

"Tiền bối, theo ngươi nói như vậy, Dương Khai hắn chẳng phải là đi. . ."

"Không tệ, Dương tiểu tử đi lúc trước vây khốn lão phu địa phương." Quỷ Tổ nhếch miệng cười một tiếng.

Tuyết Nguyệt sắc mặt đột nhiên thay đổi.

"Đừng lo lắng, ngươi đừng quên Dương tiểu tử tinh thông cái gì sức mạnh, năm đó lão phu có thể thoát khốn, toàn bộ thiệt thòi rồi hắn mang theo lão phu ở đây trong cái khe không gian xuyên qua, hôm nay hắn nếu có thể đi vào, nhất định là có mười phần nắm chặt. Hơn nữa, hắn vào bên trong, Tử Long này lão thất phu cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, chúng ta chỉ cần ở bên ngoài lẳng lặng đợi chờ chính là, nói không chừng Dương tiểu tử một ngày kia tự mình mà chạy đến rồi."

"Ở chỗ này chờ. . . Có phải hay không có chút nguy hiểm?" Nghê Nghiễm lo lắng nói, mặc dù hỗn loạn vực sâu giờ phút này một mảnh sự yên lặng, nhưng vạn nhất xuất hiện rồi hỗn loạn nước xoáy, đây chính là muốn mạng người chuyện tình.

"Sợ cái gì, hỗn loạn nước xoáy mà lại không là lúc nào cũng có thể xuất hiện." Quỷ Tổ cũng là vui mừng không hãi sợ.

"Nếu như thế, kia liền đợi chút đi, đầu tiên nói trước, lão phu thương hội nơi một đống lớn chuyện, cũng không thể trì hoãn quá lâu, lão phu nhiều nhất ở chỗ này chờ hai tháng." Nghê Nghiễm vừa nói, một bên lén lút đánh giá một lát Tuyết Nguyệt.

Hắn lời này mặc dù là cùng Quỷ Tổ nói, nhưng nhưng thật ra là ở đây nói cho Tuyết Nguyệt.

Nếu biết Dương Khai trốn vào hỗn loạn nước xoáy bên trong, không có nguy hiểm tánh mạng rồi, kia Tuyết Nguyệt cũng có thể có thể yên tâm mới là, không cần luôn luôn chờ chực ở chỗ này.

"Tùy tiện các ngươi, lão phu là muốn chờ Dương tiểu tử ra tới." Quỷ Tổ khẽ cười một tiếng.

Mấy người đang khi nói chuyện, đã đi tới Tử Long nhóm người bên cạnh cách đó không xa.

Tử Long tâm tình chính là khó chịu thời điểm, nhìn thấy Nghê Nghiễm nhóm người chạy tới, không khỏi hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không vui.

Nghê Nghiễm mà lại lười phản ứng đến hắn, lúc trước hai người ở đây Thất Lạc Chi Địa một phen giao thủ, người này cũng không thể làm gì được người kia, giờ phút này coi như là vạch mặt rồi, tự nhiên không có gì hay hàn huyên, lập tức liền cùng Tử Long nhóm người phân chia mà đứng, lẳng lặng chờ chực.

. . .

Huyền Không Đại Lục, Dương Khai Phá Toái Hư Không, thản nhiên hiện thân.

Nơi này, coi như là hắn xông xáo tinh vực trạm thứ nhất, chính là ở chỗ này, hắn nhận thức Quỷ Tổ, kiến thức đến rồi cái gì gọi là Hư Vương Cảnh, chính là ở chỗ này, hắn cảm nhận được rồi tự mình ngay lúc đó nhỏ bé, âm thầm nảy sinh ác độc, nhất định phải cố gắng tu luyện, làm cho mình cường đại.

Lúc cách vài thập niên, hắn trở lại nơi đây, không khỏi có chút thổn thức cảm khái.

Mặc dù hôm nay tu vi của hắn không có đến Hư Vương Cảnh trình độ, nhưng cũng không tính là cái gì người yếu rồi.

Năm đó hắn, nhưng là tùy tùy tiện tiện đã bị mấy cái nhập thánh cảnh cho bắt ở, hắn bây giờ, giơ tay đang lúc có thể diệt ngàn vạn nhập thánh cảnh.

Huyền Không Đại Lục chính là Dương Khai nghĩ, có thể tránh né Tử Long đuổi giết an toàn nhất cảng tránh gió.

Năm đó hắn trước khi rời đi, ở đây Huyền Không Đại Lục sâu trong lòng đất để lại một đạo thần niệm, cho nên hắn có thể theo nhìn đạo kia thần niệm cùng mình liên lạc, tinh chuẩn đất định vị đến Huyền Không Đại Lục vị trí, do đó lợi dụng không gian lực lượng đến nơi đây.

Đứng tại nguyên chỗ, nhẹ ngửi một hơi, Dương Khai cả người thư sướng.

Huyền Không Đại Lục cũng không biết là như thế nào sinh ra, này một khối huyền phù tại trong hư không đại lục diện tích nhưng thật ra không tính quá lớn, ước chừng chỉ có phương viên hai mươi ba vạn dặm không được mà thôi, nhưng này trên đại lục nhưng là linh khí dạt dào, thiên tài địa bảo vô số.

Năm đó Dương Khai nhưng là ở chỗ này hái đến không ít Hư Vương cấp dược liệu.

Lần thứ hai đi tới Huyền Không Đại Lục, Dương Khai phát hiện nơi này linh khí lại so sánh với lúc ấy càng thêm nồng nặc rồi, cũng không biết nơi đây rốt cuộc có cái gì huyền diệu, có thể sinh ra như vậy biến hóa.

Bất quá nghiêm khắc nói về, Huyền Không Đại Lục nên coi là là một cực kỳ nhỏ bé ngôi sao, bởi vì nó có của mình thiên địa pháp tắc, cũng có thể có của mình bổn nguyên, nếu như cho nó cũng đủ thời gian, có lẽ nó có thể thật sự biến thành một viên tu luyện ngôi sao.

Chẳng lẽ nói, trong tinh vực nhiều như vậy ngôi sao, cũng là như vậy đản sinh ra tới?

Dương Khai như có điều suy nghĩ, nhưng không bắt được trọng điểm.

"Ha ha, rốt cục có người lại tới đây rồi." Bỗng nhiên, một tiếng cười to có tiếng truyền đến, trong tiếng cười tràn ngập hưng phấn cảm giác.

Dương Khai nhướng mày, ngạc nhiên đất quay đầu nhìn lại.

Hắn không nghĩ tới này Huyền Không Đại Lục ở trên, lại còn nữa người khác tồn tại.

Chỉ bất quá làm hắn thấy người đến diện mạo sau, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ!

Nói chuyện người, hắn lại nhận thức.

Lữ Quy Trần! Một cái cơ hồ muốn cho hắn quên lãng tên hiện lên trong đầu.

Người nọ là Tử Tinh võ giả, năm đó Dương Khai gặp phải Tử Tinh võ giả bắt, áp vào Tử Tinh chiến hạm trong, lúc ấy Lữ Quy Trần chính là người đầu lĩnh, hơn nữa, Lữ Quy Trần trả lại cho Dương Khai trên thân đã hạ một đạo cấm chế.

Khi đó Lữ Quy Trần cùng Kiếm Minh Nguyệt Hi giống nhau, đều là thánh vương hai tầng cảnh tu vi, ở đây Dương Khai xem ra, đã là cao cao tại thượng rồi, cho nên đối mặt Lữ Quy Trần hạ đạt cấm chế, hắn căn bản vô năng ra sức.

Lúc ấy Tử Tinh Kiếm Minh hai thế lực lớn cùng mấy trăm võ giả, cùng chung gặp rủi ro đến Huyền Không Đại Lục ở trên, chỉ bất quá sau lại theo Quỷ Tổ thí nghiệm không gian pháp trận, tử thương vô số, kết quả sống sót rất ít không có mấy.

Cuối cùng Dương Khai mang theo Nguyệt Hi thầy trò cùng Quỷ Tổ nhóm người rời đi Huyền Không Đại Lục thời điểm, cũng không có mang lên Lữ Quy Trần, mà là mặc kệ tự mình diệt.

Hắn nơi nào có thể nghĩ, vài thập niên phía sau còn có thể nữa ở đây Huyền Không Đại Lục ở trên, nhìn thấy người nầy?

Nếu không phải hắn chủ động tìm đến, Dương Khai cơ hồ yêu cầu quên mất này người rồi.

"Bằng hữu ngươi cũng là gặp phải kia hỗn loạn nước xoáy cuốn tiến vào?" Lữ Quy Trần tựa hồ vài thập niên không có cùng người nói chuyện nhiều giống nhau, vừa thấy mặt liền nhiệt tình phi thường, bất quá sau khi nói xong, hắn liền nhướng mày, hồ nghi đất đánh giá đến Dương Khai, sau một khắc, ánh mắt trở nên sáng ngời vô cùng, ngón tay nhìn Dương Khai, run run nói: "Là ngươi, lại là ngươi!"

Hắn hiển nhiên mà lại nhớ lại Dương Khai rồi.

Dù sao năm đó nhưng là Dương Khai mang theo Quỷ Tổ nhóm người rời đi địa phương quỷ quái này, ngược lại đưa hắn vứt bỏ ở chỗ này, Lữ Quy Trần những năm này không có lúc nào là không có ở đây nguyền rủa Dương Khai không chết tử tế được, giờ phút này cừu nhân ngay khi trước mắt, tự nhiên là hết sức ngắm nghía.

"Ha hả." Dương Khai nhàn nhạt đất cười một tiếng, trên dưới đánh giá hắn một cái, thình lình phát hiện Lữ Quy Trần trạng thái không tệ, hơn nữa một thân tu vi lại mà lại đến rồi Phản Hư hai tầng cảnh trình độ.

Vài thập niên thời gian, từ thánh vương hai tầng cảnh vượt qua đến Phản Hư hai tầng cảnh, như vậy tăng lên có thể nói kinh khủng.

Có thể có như vậy kỳ tích loại tiến triển, đều được quy công hơn Huyền Không Đại Lục nồng nặc thiên địa linh khí cùng nơi đây thiên tài địa bảo.

Mà như Quỷ Tổ ở chỗ này đợi hai nghìn thâm niên, nhất cử tấn chức đến Hư Vương Cảnh giống nhau, ở đây chỗ này, trừ tu luyện, còn có thể làm gì?

"Lại là ngươi!" Lữ Quy Trần phẫn nộ thần sắc chợt biến chuyển làm mừng như điên, "Ha ha, thật là trời không tuyệt đường người, không nghĩ tới tiểu tử ngươi còn nữa quay trở về một ngày, ta Lữ Quy Trần quả nhiên phúc ngọn nguồn thâm hậu!"

Dứt lời, hắn mặt liền biến sắc, trở nên dữ tợn đáng sợ, từng bước đất hướng Dương Khai tới gần đi qua, thánh nguyên thoải mái, tàn bạo địa đạo: "Tiểu tử, biết điều một chút theo sát bổn tọa hợp tác, mang bổn tọa rời đi địa phương quỷ quái này, nếu không bổn tọa sẽ làm cho ngươi chết không toàn thây!"

"Bổn tọa?" Dương Khai chân mày giương lên, cười khẩy nói: "Ở trước mặt ta, ngươi dám tự xưng bổn tọa?"

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, cần phải bổn tọa bắt giữ ngươi rồi nói tiếp!" Lữ Quy Trần mắt thấy Dương Khai như vậy không đem mình không coi vào đâu, nhất thời giận dữ, giương một tay lên mà hướng Dương Khai bắt tới.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, không có tránh né ý tứ, ngược lại dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn Lữ Quy Trần.

Này ánh mắt nhường Lữ Quy Trần trong lòng máy động, vô ý thức đất cảm giác không ổn, cảm giác như vậy giống như tự mình thân là một cái cừu, lại dám hướng mãnh hổ khởi xướng công kích giống nhau.

Bất quá hôm nay tên đã lắp vào cung, không phát không được, Lữ Quy Trần mà lại không kịp suy nghĩ quá nhiều, thân hình đột tiến, đi thẳng tới rồi Dương Khai trước mặt, một thanh bắt được Dương Khai bả vai, thánh nguyên điên cuồng hướng Dương Khai trong cơ thể rót vào, như muốn chế phục.

Tiểu tử này. . . Xem bộ dáng là ở đây cố làm ra vẻ huyền bí a, phát hiện Dương Khai gặp phải tự mình dễ dàng bắt được, Lữ Quy Trần mừng rỡ.

Một chiêu đắc thủ, Lữ Quy Trần quát lạnh nói: "Không muốn chết cũng đừng động, bổn tọa lưu lại tính mạng ngươi còn nữa trọng dụng, nếu là dám phản kháng, bổn tọa cũng không đảm bảo. . ."

"Cút ngay!" Dương Khai gặp chít chít nghiêng không xong, trong lòng phiền não, thánh nguyên mạnh thúc dục.

Sau một khắc, Lữ Quy Trần liền sắc mặt đại biến, hắn nhận thấy được tự mình rót vào Dương Khai trong cơ thể thánh nguyên mà như đá ném vào biển rộng, không có chút nào tung tích, thì ngược lại từ Dương Khai trong cơ thể bắn ra ra một cỗ khiến hắn căn bản không cách nào phản kháng lực lượng, theo cánh tay của mình chạy ào rồi phổi của mình phủ trong, du tẩu ngũ tạng, không thể nào ngăn cản. ( chưa xong còn tiếp..