Chương 1803: Chuyện gì cũng từ từ

Chương 1803: Chuyện gì cũng từ từ

Giống như bị lôi đình một kích  Lữ thuộc về bụi thân thể bỗng nhiên hướng về sau bay đi  đang ở giữa không trung  nhổ ra một ngụm máu tươi  như chết cá thông thường rơi xuống mặt đất .

Sau khi rơi xuống dất  hắn nhanh chóng đứng lên  hoảng sợ và kiêng kỵ nhìn qua Dương Khai  rung giọng nói: "Ngươi . . . Điều đó không có khả năng !"

Lúc trước hắn không có đi điều tra Dương Khai cảnh giới tu vi  bởi vì ở trong mắt hắn xem ra  Dương Khai thực lực khẳng định không bằng mình  dù sao năm đó tiểu tử này mới bất quá nhập thánh cảnh như vậy  chính mình chút ít năm ở mảnh này treo trên bầu trời đại lục ở bên trên hưởng thụ linh khí nồng nặc cùng vô số thiên tài địa bảo  tu vi tinh tiến có thể nói khủng bố  năm đó mình liền so tiểu tử này lợi hại vô số lần  hôm nay như thế nào lại không phải là đối thủ của hắn?

Hắn sẽ không đem Dương Khai để ở trong mắt !

Nhưng khi bên trong thân thể Dương Khai Thánh nguyên phản kích lại trong nháy mắt đó  hắn liền ý thức được không ổn .

Tiểu tử này Thánh nguyên so với chính mình muốn hùng hồn tinh thuần rất nhiều  mình phản hư hai tầng cảnh Thánh nguyên chất lượng số lượng với hắn một tương đối  quả thực liền là ánh sáng đom đóm cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng !

Điều này làm cho Lữ thuộc về bụi vô luận như thế nào cũng không thể tin được !

Chẳng lẽ tiểu tử này đã là Hư Vương cảnh?

Tận đến giờ phút này  hắn mới nhớ tới thả ra thần niệm điều tra thoáng một phát Dương Khai .

"Phản hư tầng ba cảnh !" Đợi xác nhận Dương Khai cảnh giới sau đó  Lữ thuộc về bụi sắc mặt đại biến  đặt mông ngã tại mặt đất  trong đầu đã đã mất đi năng lực suy tư  trong miệng chỉ biết là lẩm bẩm: "Làm sao có thể  sao lại có thể như thế nhỉ . . ."

Hắn vô luận như thế nào cũng không thể tin được mình cảm giác được hết thảy  lúc này mới vài chục năm a, trước mặt tiểu tử này vậy mà nhảy lên theo nhập thánh cảnh tu luyện đến phản hư tầng ba cảnh trình độ !

Cái này là hạng gì tốc độ khủng khiếp cùng tư chất .

Chẳng lẽ địa phương quỷ quái này thời gian trôi qua tốc độ cùng ngoại giới không giống với  mình ở tại đây chờ đợi vài chục năm  kỳ thật bên ngoài đã qua mấy trăm năm? Bằng không tiểu tử này cái đó đến khủng bố như vậy tu vi?

Lữ thuộc về bụi trong đầu cưỡi ngựa xem hoa giống như địa hiện lên đủ loại ly kỳ ý niệm trong đầu  triệt để bối rối .

Thấy hắn một bộ như cha mẹ chết bộ dáng  Dương Khai không khỏi cười lạnh một tiếng: "Vô tri !"

Lữ thuộc về bụi tại tử tinh bên trong không coi là đại nhân vật nào có thể tiếp xúc được tin tức có hạn  kỳ thật đừng nói là mình  chính là Cổ Kiếm Tâm cùng Tử Đông Lai  tốc độ tu luyện cũng tuyệt đối không chậm .

Bất quá thật muốn đối lập xuống lời nói  bọn họ so từ bản thân vẫn có rất không lớn bằng đấy.

Dù sao bọn hắn sau lưng đều thế lực cường đại với tư cách chỗ dựa  hết thảy tài nguyên tu luyện không cần phát sầu còn có rất nhiều cường giả ân cần dạy bảo  mặt thụ huyền cơ .

Ngược lại là mình  một đường lưu lạc mà đến  toàn bộ dựa vào bản thân lục lọi  ngẫu nhiên gặp được một hai cái quý nhân  mới đến một chút đề điểm . Tại điểm này lên, Dương Khai tự đưa ra những đại thế lực kia Thiếu chủ đám bọn họ không cách nào so sánh  có thể chính là bởi vì như vậy  toàn bộ dựa vào tự mình tìm tòi  cho nên đối với thiên đạo vũ đạo cảm ngộ mình muốn so với bọn hắn khắc sâu rất nhiều .

Mắt lé nhìn hắn  Dương Khai bỉu môi nói: "Năm đó không có giết ngươi  hiện tại có chút đã hối hận .

"

Lữ thuộc về bụi không khỏi rùng mình một cái  thất thần đôi mắt khôi phục một chút thanh minh  hừ lạnh nói: "Ngươi chờ cái gì?"

Cho dù tu vi của Dương Khai cảnh giới cao hơn chính mình ra một tầng vậy thì sao? Lữ thuộc về bụi cảm giác mình nếu là toàn lực xuất thủ  Dương Khai chưa hẳn có thể đơn giản giết mình  sở dĩ sau khi lấy lại tinh thần  ngữ khí của hắn cũng cứng ngạnh không ít .

"Nhìn ngươi những năm này thực lực vào phát triển không tệ  thiên tài địa bảo phục dụng không ít chứ? Chậc chậc . . . Bất quá xem thân thể ngươi ác bên trong Thánh nguyên di động  thể nội tạp chất rất nhiều xem ra đều là nuốt sống ăn tươi đấy, ngươi có biết hay không như vậy rất lãng phí những thiên tài kia địa bảo dược hiệu a, hơn nữa ăn nhiều đối với tự thân không có giao tình gì chỗ tốt ."

Nghe Dương Khai chậm rãi mà nói Lữ thuộc về bụi trong mắt lóe lên một vẻ bối rối  bởi vì hắn phát hiện  đối phương nói một điểm sai đều không có .

Những năm này  hắn một thân một mình tại treo trên bầu trời đại lục ở bên trên  ngoại trừ tu luyện căn bản không làm được cái khác  lúc ban đầu vài năm hắn vẫn còn muốn tìm trốn đi cách nơi này địa phương pháp  nhưng theo thời gian trôi qua hắn cũng đừng hi vọng rồi, liền Quỷ Tổ nhân vật như vậy đều tại nơi đây bị vây 2000 năm  hắn thì như thế nào có thể chạy đi?

Suy nghĩ cẩn thận sau đó Lữ thuộc về bụi chỉ cầu có thể tăng thực lực lên  một ngày kia bằng vào năng lực của mình phá toái hư không thoát đi địa phương quỷ quái này .

Mà muốn tăng thực lực lên  tự nhiên không thể thiếu muốn phục dụng một ít thiên tài địa bảo .

Nhưng hắn cũng không phải Luyện Đan sư  cho dù tại treo trên bầu trời đại lục ở bên trên hái được rồi dược liệu  cũng vô pháp luyện chế  bất đắc dĩ  chỉ có thể như yêu thú thông thường nuốt sống .

Kết quả của làm như vậy  liền là dược liệu tạp lực tại bên trong thân thể hắn càng tích lũy càng nhiều  rất khó hóa giải  đã đến hôm nay  đã bắt đầu ảnh hưởng hắn tu luyện  mỗi một lần thời điểm vận chuyển Thánh nguyên, kinh mạch cũng hơi đau buốt nhức .

Hắn không biết Đạo Trưởng này dĩ vãng xuống dưới  sẽ có hậu quả gì không  nhưng cũng biết đây tuyệt đối không phải là cái gì hiện tượng tốt .

Hôm nay tình huống của hắn cư nhiên bị Dương Khai một ngụm nói toạc  Lữ thuộc về bụi không khỏi hai mắt tỏa sáng: "Ngươi biết của ta trạng thái  ngươi biết hóa giải phương pháp?"

"Biết rõ thì sao?" Dương Khai mũi vểnh lên trời  một bộ không đem hắn để ở trong mắt bộ dạng .

"Dạy ta !"

"Ha ha !" Dương Khai cười to  "Ngươi là đến kể chuyện cười a? Năm đó sự tình  ta còn không có tính sổ với ngươi."

Năm đó hắn bị tử tinh võ giả bắt  càng bị Lữ thuộc về bụi tại thể nội hạ đạt cấm chế  không cách nào vận dụng Thánh nguyên  suýt nữa chết rồi, chuyện này Dương Khai có thể vẫn chưa quên .

"Đều đã nhiều năm như vậy  còn đề năm đó sự tình làm cái gì  huống chi  năm đó ngươi không phải là cũng không còn chết sao? Mau đem đường hóa giải giáo ta...ta có thể cho ngươi chỗ tốt ." Lữ thuộc về bụi vội vàng nói.

Dương Khai Xùy~~ cười một tiếng  cao thấp đánh giá hắn liếc  nhíu nhíu mày nói: "Không gian của ngươi giới đâu này? Ngươi ở nơi này nhiều năm như vậy  đào được không ít thiên tài địa bảo chứ? Nhẫn chứa vật đi đâu rồi?"

"Ta nào có cái gì nhẫn chứa vật?" Lữ thuộc về bụi kêu to lên  "Ngươi không nhớ rõ  năm đó tất cả mọi người nhẫn chứa vật đều bị quỷ kia tổ lấy đi?"

"Dạ. . . Nguyên lai là như vậy  ta quên rồi ." Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ  Quỷ Tổ năm đó vì luyện chế Không Gian pháp trận  đem gặp rủi ro tới đây tất cả mọi người Không Gian giới đều cướp đi  chỉ vì rồi hút ra Không Gian giới dặm này một chút Không Linh Tinh .

Cuối cùng hắn thí nghiệm lấy triệt để thất bại mà kết thúc . . .

"Không có không gian giới  nói như vậy  ngươi đem thứ tốt đều ẩn nấp rồi . . ." Dương Khai nhìn qua Lữ thuộc về bụi nói.

"Ngươi muốn làm cái gì .

" Lữ thuộc về bụi sắc mặt trầm xuống  nhìn xem biểu hiện của Dương Khai  giống như nhìn xem một cái muốn muốn cướp bóc trộm cướp  cảnh giác đến cực điểm  "Ta cho ngươi biết  những vật kia quả thật bị ta ẩn nấp rồi bất quá là giấu ở một cái rất địa phương an toàn  không có ta mà nói... ngươi cả đời cũng đừng nghĩ tìm được ."

"Chớ khẩn trương nha." Dương Khai cười ha ha  "Lại để cho ta đoán một chút xem  tại nơi này  có sẵn được sở cũng chỉ có Quỷ Tổ năm đó lưu lại động phủ ngươi những năm này hẳn là ở nơi đâu  thiên tài địa bảo . . ."

Lữ thuộc về bụi thản nhiên như tố  không có bối rối chút nào  nhìn qua Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh .

"Thiên tài địa bảo đương nhiên không có khả năng cũng núp ở nơi đó ." Dương Khai nói tiếp .

Lữ thuộc về bụi nụ cười trên mặt trong chốc lát thu liễm  trở nên hơi ngạc nhiên  hắn không nghĩ tới Dương Khai lại khôn khéo như vậy .

"Thỏ khôn có ba hang  trứng gà đương nhiên không thể thả ở một cái trong giỏ xách ." Dương Khai cười nói .

"Hừ, tự cho là thông minh  cho dù ngươi đoán được điểm này thì như thế nào? Nơi này mặc dù không lớn  nhưng muốn giấu ít đồ vẫn là dễ dàng ngươi không nói cho ta hóa giải phương pháp  liền vĩnh viễn cũng đừng nghĩ dựa dẫm vào ta được cái gì  không sợ nói cho ngươi biết  đại lục này trước tất cả hữu dụng dược liệu  cũng đã bị ta thu thập sạch sẽ  muốn lại có thu hoạch  ít nhất cũng phải chờ thêm bách niên mới có thể ." Lữ thuộc về bụi nói xong  lại cùng húc nói: "Ngươi năm đó cũng ở nơi đây đợi qua một đoạn thời gian  nên biết tại đây sản xuất không ít Hư Vương cấp dược liệu  những dược liệu kia dược lực quá mạnh mẽ lấy thực lực của ta căn bản là không có cách hóa giải  sở dĩ toàn bộ đều bảo tồn hoàn hảo . Chỉ là ngươi thỏa mãn yêu cầu của ta  ta tất cả đồ vật cũng có thể dâng ."

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta?" Dương Khai dù bận vẫn ung dung mà nhìn hắn hừ lạnh một tiếng: "Mà thôi  không với ngươi lãng phí nước miếng  ta chỉ phải không muốn lãng phí những dược liệu kia mới nói cho ngươi nhiều như vậy  ngươi đã như vậy ngu xuẩn mất khôn  này . . . Xin mời đi chết đi ."

Treo trên bầu trời đại lục ở bên trên quả thật có không ít thứ tốt  Dương Khai cũng là căn cứ không muốn lãng phí hết tâm tính  mới đến bộ đồ Lữ thuộc về bụi lời nói hôm nay thấy hắn như vậy khó chơi  cũng liền tuyệt tâm tư .

Dù sao hắn chuyến này tại Thất Lạc Chi Địa Dược cốc trong thu hoạch đã đầy đủ lớn hơn  treo trên bầu trời đại lục ở bên trên những dược liệu kia cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi .

Dứt lời Dương Khai thò tay bắn ra hai đạo kim huyết tia  này kim huyết tia ở giữa không trung một hồi vặn vẹo biến ảo hóa thành hai cái hình thù kỳ quái yêu thú bộ dáng .

Đúng là Dương Khai tại Thất Lạc Chi Địa trong ngưng luyện ra được Huyết thú  vĩ quan xà cùng Tinh Hoàng quy .

Cái này hai con yêu thú đều là Cửu Giai đỉnh phong đẳng cấp  mặc dù cô đọng thành Huyết thú sau đó  thực lực có chút trượt  mà dù sao nội tình mười phần  trượt cũng trượt không đi nơi nào  đối phó chính là một cái phản hư hai tầng cảnh Lữ thuộc về bụi tự nhiên không nói chơi .

Huyết thú du vừa xuất hiện  liền dẫn ngập trời mùi máu tanh hướng Lữ thuộc về bụi nhào tới .

"Đây là cái gì?" Lữ thuộc về bụi quá sợ hãi  hoảng sợ nhìn qua hai cái hung thần ác sát Huyết thú  hắn căn bản không nhận ra cái này hai con yêu thú bộ dáng thứ đồ vật rốt cuộc là loại nào sinh linh  trên miệng hét lớn: "Tiểu tử ngươi thật chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt  ngươi sẽ không sợ những bảo bối kia theo ta cùng một chỗ mất đi tại thế gian này ."

"Ngươi khi chúng nó là bảo bối  có thể trong mắt ta  bất quá là một ít có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật ." Dương Khai khẽ cười một tiếng  không thèm để ý chút nào .

Lữ thuộc về bụi cái này mới là thật luống cuống  hắn vốn tưởng rằng Dương Khai sẽ để ý những Hư Vương đó cấp dược liệu  cho nên mới dám không có sợ hãi cùng Dương Khai đàm điều kiện  nhưng là bây giờ xem ra  mình chỗ ỷ lại bảo vệ tánh mạng gốc rễ lại cái gì cũng không còn  đối mặt hai cái Huyết thú phát ra khủng bố khí tức  hắn ở đâu còn có thể tỉnh táo?

Cái này hai chỉ Huyết thú  bất luận cái gì một cái cũng không phải hắn có thể chống đỡ đấy.

"Thiếu hiệp đợi một chút, chuyện gì cũng từ từ ." Lữ thuộc về bụi một bên phi tốc lui về phía sau  tránh đi vĩ quan xà cùng Tinh Hoàng quy công kích  một bên kêu to lên: "Lữ mỗ nguyện đem những vật kia hai tay dâng  kính xin thiếu hiệp lưu ta một mạng !"

"Sớm làm gì vậy đi?" Dương Khai bất vi sở động  trong miệng nhẹ nhàng nhổ ra một chữ: "Sát!"

"Híz-khà zz Hí-zzz . . ."

Rống

Vĩ quan xà cùng Tinh Hoàng quy tả hữu hướng Lữ thuộc về bụi giáp công đi qua  khí tức tử vong nhào tới trước mặt  Lữ thuộc về bụi kinh hãi kêu lên: "Không nên  ta có thể nói cho ngươi biết một cái bí mật động trời  về mảng đại lục này bí mật  ngươi nếu là có thể đạt được  ngày sau thành tựu tất [nhiên] bất khả hạn lượng ."

Dương Khai nhướng mày  tâm niệm vừa động dưới, hai cái Huyết thú động tác ngừng lại .

Lúc này  vĩ quan xà răng nanh khoảng cách Lữ thuộc về bụi chưa đủ ba thước  Tinh Hoàng quy vĩ ba cũng hướng hắn quét ngang qua  phát giác được Dương Khai mệnh lệnh  vội vàng một cái biến hướng  theo đỉnh đầu hắn bay qua .

Kình phong đánh úp lại  Lữ thuộc về bụi xuất mồ hôi lạnh cả người .

Vừa rồi nhưng hắn là tại Quỷ Môn Quan thượng tẩu một chuyến !.