Chương 1804: tại sao có thể như vậy

Chương 1804: tại sao có thể như vậy

Chương 1804: tại sao có thể như vậy

====

Vừa trêu chọc so sánh với rồi a. . . Đột nhiên phát hiện Chương 1802: tiêu đề sai lầm rồi, không phải là "Nữa gặp Thông Huyền Đại Lục" mà phải là "Nữa gặp Huyền Không Đại Lục" cái này, cái này, di, bên kia có đĩa bay. . .

====

Nhặt trở về một mạng Lữ Quy Trần chỉ cảm thấy cả người cũng mềm nhũn, khắp cả người sinh mồ hôi, gió thổi qua, Băng Băng lạnh.

"Ngươi nếu là dám cứu ta, ta gọi là ngươi muốn chết cũng không chết được." Dương Khai lạnh lùng đất nhìn Lữ Quy Trần, "Nói đi, về này đại lục bí mật, rốt cuộc là cái gì?"

Lữ Quy Trần sắc mặt trắng bệch, rầm nuốt nước miếng một cái, khẩn cầu đất nhìn Dương Khai nói: "Có thể hay không nhường này hai cái yêu thú trước lui về. . ."

Hai cặp huyết sắc con ngươi theo dõi hắn, hắn một lòng bẩn cũng phù phù phù phù nhảy loạn, loại này mạng thấp thỏm một đường cảm giác thật là không dễ chịu.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, trong lòng hạ đạt một cái chỉ lệnh, vĩ quan xà cùng tinh hoàng quy lập tức một lần nữa hóa thành kim huyết ti, hướng Dương Khai bay trở về.

Lữ Quy Trần không khỏi lau một thanh mồ hôi lạnh, nhìn một cái Dương Khai, phát hiện hắn chính không kiên nhẫn đất đang nhìn mình, vội vàng nói: "Ta cho ngươi biết điều bí mật này, ngươi có thể bảo chứng không giết ta?"

"Mạng của ngươi không có ngươi nghĩ cái kia sao đáng giá, giết ngươi tha cho ngươi bất quá ở đây ta một ý niệm, mà xem ngươi nói bí mật giá trị có lớn hay không rồi!"

"Lớn!" Lữ Quy Trần thân thể chấn động, "Bổn tọa. . . Khụ khụ, ta dám tánh mạng đảm bảo, ngươi đối với điều bí mật này tuyệt đối sẽ cảm thấy hứng thú."

"Hãy bớt nói nhảm đi, nữa dài dòng ngươi nhất định phải chết."

"Là đúng vậy. . ." Lữ Quy Trần thân thể run lên, không ngừng nói: "Ta nếu là nói cho ngươi biết, này khối đại lục ra đời rồi của mình bổn nguyên lực, ngươi có tin hay không?"

"Bổn nguyên?" Dương Khai nhãn tình sáng lên, trong con ngươi nổ bắn ra làm cho người ta sợ hãi tinh quang, trầm giọng nói: "Ngươi như thế nào biết được?"

"Ta ở chỗ này đợi vài thập niên a." Lữ Quy Trần cười khổ một tiếng, "Mấy năm trước một ngày, ta chính đang bế quan, đột nhiên cảm giác này khối đại lục linh khí bắt đầu khởi động có chút không quá tầm thường, dưới đất hơn truyền đến một cái mơ hồ hỏi ý nghĩ, ta vốn tưởng rằng là cái gì dị bảo xuất thế, liền thả ra thần niệm điều tra, nơi nào hiểu được thần niệm mới một thả ra, liền bị cỗ lực lượng kia dính dấp rồi đi vào. Lúc ấy ta thấy được rồi một đoàn chói mắt quang mang, kia tia sáng cho ta cảm giác giống như là là mới sinh hài nhi, đang tò mò theo sát ta tiếp xúc, nhưng khi ta nghĩ một dòm đến tột cùng thời điểm, lại bị nó cho bài xích rồi đi ra. Ta lúc ấy cũng không biết đây là cái gì, sau lại cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy kia nên chính là khối đại lục bổn nguyên, về phần có phải hay không. . . Ta cũng không dám quá khẳng định."

Hắn tiếng nói nhanh chóng cực nhanh đất đem chuyện này nói xong, sau đó thấp thỏm bất an đất nhìn Dương Khai.

"Bổn nguyên! Ha ha, nhìn bộ dáng kia thật là bổn nguyên rồi." Dương Khai cười lớn lên.

Năm đó hắn ở đây Huyền Không Đại Lục ở trên, thần niệm xuyên qua hư không lúc, trong lúc vô tình xâm nhập qua Huyền Không Đại Lục sâu trong lòng đất, ở nơi đó, hắn quả thật thấy một đoàn sáng lên năng lượng, kia năng lượng khổng lồ làm cho người ta sợ hãi, Dương Khai cũng không biết là cái gì.

Khi đó thực lực của hắn không cao, đối với kia đoàn năng lượng vô năng ra sức, bất quá hắn mà lại giữ tưởng tượng, ở đó đoàn năng lượng trong phụ lên của mình một đạo ý nghĩ sợi.

Chính là dựa vào này một đạo thuộc về mình ý nghĩ sợi, Dương Khai mới có thể chuẩn xác đất định vị Huyền Không Đại Lục vị trí, trở về nơi đây.

Giờ phút này nghe Lữ Quy Trần vừa nói như thế, Dương Khai lập tức xác định, kia tuyệt đối chính là bổn nguyên không thể nghi ngờ rồi!

Nếu như nói Huyền Không Đại Lục là một viên nhỏ bé ngôi sao, như vậy Lữ Quy Trần cùng mình năm đó nhìn qua, chính là ngôi sao bổn nguyên.

Chỉ bất quá, năm đó tự mình nhìn qua ngôi sao bổn nguyên vẫn còn trưởng thành trong, cũng không có hoàn toàn ra đời, mà Lữ Quy Trần nhìn qua, còn lại là vừa mới mới vừa ra đời ngôi sao bổn nguyên.

Này khối Huyền Không Đại Lục, nếu là mặc kệ bất kể lời của, trong tương lai thật là có cơ hội đoái biến thành một viên chân chính tu luyện ngôi sao.

"Thiếu hiệp, ta. . ." Lữ Quy Trần sát ngôn quan sắc, cũng không biết Dương Khai tính toán xử trí như thế nào hắn, khẩn trương hề hề đất mở miệng hỏi.

"Cần phải ở nơi đó đừng động, dám tự tiện hành động, ngươi nhất định phải chết." Dương Khai sau khi nói xong, liền cảm ứng một chút tự mình vài thập niên trước lưu lại ý nghĩ sợi vị trí, thân hình thoáng một cái, liền yêu cầu rời đi, bất quá rất nhanh, hắn vừa quay đầu, ném cho Lữ Quy Trần một cái chiếc nhẫn, nói: "Đem ngươi những năm này cất dấu toàn bộ giả bộ."

Dứt lời, hắn sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Quy Trần cầm lấy đã lâu nhẫn không gian, đứng tại nguyên chỗ, trừng lớn con ngươi nhìn Dương Khai biến mất vị trí, tốt một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại, xoa xoa cái trán mồ hôi lạnh, vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi.

Hắn mới vừa rồi căn bản không biết Dương Khai rốt cuộc là như thế nào rời đi, như thế xem ra, mình cùng hắn ở giữa chênh lệch quả thực không cách nào đo, buồn cười tự mình mới vừa rồi còn cho là nếu là liều chết đã đấu lời của, tối thiểu cũng có thể cho hắn tạo thành một số bị thương.

Thật muốn là làm như vậy rồi, tự mình chỉ sợ đã sớm chết không toàn thây.

Sửng sốt hồi lâu, Lữ Quy Trần mới ủ rũ đất hướng một cái hướng khác bay đi, chuẩn bị đem đã biết một ít năm hái đến thứ tốt cất vào trong giới chỉ.

Thiên tài địa bảo mặc dù tốt, nhưng cũng muốn mạng hưởng dụng mới được, hôm nay Dương Khai quả đấm so với hắn lớn, hắn kia còn dám có chút phản kháng?

Sâu trong lòng đất, Dương Khai mất rất lớn khí lực, lúc này mới xông xuống.

Nơi này nên khoảng cách bề mặt - quả đất tối thiểu hơn vạn dặm tả hữu rồi, mà nơi đây, nhưng có một khối trống trải không gian.

Không gian ở giữa trái tim vị trí, có một đoàn sáng lên năng lượng, tản ra nhu hòa quang mang.

Chính là Dương Khai vài thập niên trước nhìn qua kia một đoàn năng lượng.

Bất quá giờ phút này nó, tựa hồ so sánh với năm đó càng thêm ít đi một chút, cô đọng rồi một số, hơn nữa làm Dương Khai lại tới đây thời điểm, này một đoàn năng lượng trung lại sinh ra một cỗ mãnh liệt bài xích lực, cho đến đưa hắn đẩy ra mảnh không gian này.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, thản nhiên nếu như xưa nay, mặc cho vẻ này bài xích lực lượng như thế nào cường đại, hắn cũng không động một hạ thân.

Thật chặt đất nhìn chằm chằm kia đoàn sáng lên năng lượng, Dương Khai thần sắc mừng rỡ: "Quả thật là bổn nguyên."

Hắn là U Ám Tinh tinh chủ, luyện hóa qua U Ám Tinh ngôi sao bổn nguyên, ở phương diện này tự nhiên là có nhất định quyền uy.

Huyền Không Đại Lục này một đoàn bổn nguyên cùng U Ám Tinh bổn nguyên tương đối đứng lên mặc dù có khác biệt rất lớn, có thể tuyệt đối là bổn nguyên lực không thể nghi ngờ, kia trong đó chất chứa lực lượng làm cho người ta sợ hãi kinh khủng, không ai có thể ngăn cản.

"Ha ha, thậm chí đem ta lưu lại ý nghĩ sợi mà lại dung hợp đi vào, này chẳng phải là nói mà là đồ đạc của ta rồi?" Dương Khai vừa quan sát trong chốc lát, không khỏi đất hưng phấn lên.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, tự mình năm đó lưu ở nơi đây cái kia một đạo ý nghĩ sợi, lại theo bổn nguyên ra đời cùng trưởng thành, gặp phải nó cho dung hợp.

Nói một cách khác, này bổn nguyên lực ở trên đã đánh lên của mình dấu vết!

Không trách được cảm giác này bổn nguyên lực kinh khủng vạn phần, nhưng không cách nào rung chuyển tự mình, nguyên lai là có chuyện như vậy, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Sau một khắc, Dương Khai mà kích động thân thể run rẩy.

Này một đoàn bổn nguyên lực đã có rồi của mình dấu vết, luyện hóa đứng lên khẳng định phi thường dễ dàng, nếu là đem chi luyện hóa đánh mất lời của, kia tự mình há không phải có thể trở thành tấm Huyền Không Đại Lục chủ nhân?

Mình đã là U Ám Tinh đứng đầu rồi, nếu là nữa trở thành trên phiến đại lục này chủ nhân, đó chính là. . . Hai sao đứng đầu!

Chuyện như vậy, cả tinh vực thiên thiên vạn vạn năm qua, cũng không từng phát sinh qua.

Cho dù là những thứ kia Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, mà lại không thể nào luyện hóa được rồi hai khỏa tu luyện ngôi sao ngôi sao bổn nguyên.

Trong lòng nhảy ra ý niệm trong đầu nhường Dương Khai phấn khởi vô cùng, hắn có thể là thật sự rõ ràng cảm nhận được rồi trở thành tinh chủ chỗ tốt, tinh chủ cùng tu luyện ngôi sao đang lúc cùng một nhịp thở, vinh nhục cùng, tu luyện ngôi sao cường thịnh liền tinh chủ lợi ích, tu luyện ngôi sao suy yếu liền tinh chủ kiệt, phản chi cũng thế.

Huyền Không Đại Lục coi như là mới ra đời không lâu mô hình nhỏ tu luyện ngôi sao, nó có vô hạn có thể trưởng thành tính, chỉ cần luyện hóa nó bổn nguyên lực, ngày sau theo nó trưởng thành, tự mình đem được ích lợi vô cùng!

Nghĩ tới đây, Dương Khai đã kiềm chế không giữ được tự mình nhấp nhô không chừng tâm tình.

Hắn thả ra thần niệm, nếm thử cùng trước mặt bổn nguyên lực câu thông, lại phát hiện đối phương không phản ứng chút nào.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai cũng chỉ có bình thường trở lại.

Này đoàn bổn nguyên ra đời không lâu, mà như mới sinh mà giống nhau, nơi nào có thể có phản ứng gì?

"Trước luyện hóa rồi rồi nói tiếp." Dương Khai tự nói một tiếng, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, tay bấm ấn quyết, khép kín hai tròng mắt, sau một khắc, một cỗ tinh thuần thần hồn lực tự mình trong cơ thể hắn tràn ngập ra.

Một đạo mắt thường có thể thấy được thần hồn lực lượng lộ ra, hóa thành Dương Khai bộ dáng.

Đây là Dương Khai thần hồn linh thể.

Muốn luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, phải được thần hồn xuất khiếu, cùng bổn nguyên lực cùng dung hợp mới có thể làm được. Cho nên luyện hóa ngôi sao bổn nguyên là cực kỳ chuyện nguy hiểm, hơi có vô ý sẽ gặp tro tàn khói lạnh.

Những thứ kia Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, nếu như không có mười phần nắm chặt, căn bản không dám đi làm chuyện như vậy, đó cũng là tinh vực trong, tinh chủ rất ít ỏi nguyên nhân.

Vô tận trong năm tháng, có rất nhiều không người nào có thể kẻ địch Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, là chết ở luyện hóa ngôi sao bổn nguyên trong quá trình.

Nếu không phải Huyền Không Đại Lục ngôi sao bổn nguyên vừa mới mới vừa ra đời, không tính cường đại, nếu không phải nó dung hợp của mình ý nghĩ sợi, đã nhắc đến in dấu lên của mình dấu vết, Dương Khai cũng không dám như vậy sai lầm lớn.

Này cũng không giống như là luyện hóa U Ám Tinh bổn nguyên, kia một lần là Dương Viêm giúp hắn, không có chút nào nguy hiểm, mà lần này, nhưng yêu cầu theo dựa vào chính mình.

Cũng may Dương Khai mà lại không nhỏ nắm chặt, bởi vì hắn có Luyện Tinh Quyết.

Luyện Tinh Quyết là từ Đế Uyển trung mang ra tới, là đặc biệt luyện hóa ngôi sao bổn nguyên bí thuật, tiểu sư tỷ chính là dựa vào này bí thuật, mới có thể trở thành Thông Huyền Đại Lục tinh chủ.

Thần hồn linh thể thoáng một cái dưới, liền chạy ào rồi trước mặt bổn nguyên trong, cả quá trình không có chút nào trở ngại, Dương Khai ngược lại cảm giác mình gặp phải bao vây ở đây một đoàn trong nước ấm, thư sướng chí cực.

Điều này làm cho hắn vui mừng quá đỗi, quả nhiên là bởi vì đánh ở trên tự mình dấu vết nguyên nhân, cho nên này đoàn bổn nguyên đối với thần hồn của mình cũng không có bài xích.

Nhìn bộ dáng, chuyện có rất thuận lợi a, Dương Khai trong lòng nghĩ như vậy.

Hắn lặng yên vận Luyện Tinh Quyết, bắt đầu luyện hóa bổn nguyên lực.

Thời gian một chút đất trôi qua, kia phát ra tia sáng bổn nguyên mà lại bắt đầu tiêu tan không chừng, một cỗ huyền diệu hơi thở tùy theo thoải mái đi ra.

Cả quá trình tưởng tượng không được thuận lợi, làm thần hồn linh thể cùng bổn nguyên lực đạt tới nào đó phù hợp thời điểm, Dương Khai trên tay pháp ấn biến đổi, bắt đầu dẫn dắt bổn nguyên lực rót vào trong cơ thể mình.

Chỉ cần đem này một đoàn bổn nguyên thu vào trong cơ thể, kia là có thể hoàn thành luyện hóa, trở thành lần này khối đại lục tinh chủ!

Có thể đang lúc này, mặt khác một cỗ lực lượng bỗng nhiên tự mình Dương Khai trong cơ thể bộc phát, cỗ lực lượng này mạnh, so sánh với Huyền Không Đại Lục bổn nguyên còn muốn kinh khủng rất nhiều.

Ở đây cỗ lực lượng này quấy nhiễu, vốn là dịu ngoan Huyền Không Đại Lục bổn nguyên lại trở nên rối loạn, không bao giờ ... nữa bị Dương Khai điều khiển.

"Không tốt!" Dương Khai kinh sợ kêu một tiếng, bỗng nhiên mở mắt, ấn quyết ngay cả biến, sau một khắc, thần hồn linh thể trở về thể xác.

Oa. . . Đất một tiếng, Dương Khai há mồm phun ra một ngụm máu tươi, phế phủ rung chuyển bất an, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hung hăng đất thở hổn hển mấy hơi thở, hắn lúc này mới đem trong cơ thể quay cuồng thánh nguyên hòa khí huyết áp quản thúc đi xuống.

Nhìn trước mặt bổn nguyên, Dương Khai chau mày đứng lên: "Tại sao có thể như vậy sao?" ( chưa xong còn tiếp.