Chương 1805: đổi lại thân thể đến luyện hóa

Chương 1805: đổi lại thân thể đến luyện hóa

Chương 1805: đổi lại thân thể đến luyện hóa

Luyện hóa Huyền Không Đại Lục bổn nguyên, tiền kỳ tiến triển tương đối thuận lợi, mắt nhìn nhìn chỉ cần dẫn dắt bổn nguyên lực rót vào tự thân là được đại công cáo thành rồi, lại không nghĩ rằng ở đây này một bước cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Dương Khai trầm mặt, hồi tưởng đến mới vừa rồi một màn, chau mày lên: "Chẳng lẽ hai loại bổn nguyên lực không thể cùng tồn tại một thân?"

Ở đây mới vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình kia U Ám Tinh bổn nguyên bạo phát ra, phảng phất một cái che ổ con chim, đem Huyền Không Đại Lục bổn nguyên uy hiếp rồi trở về.

Lúc này mới nhường Dương Khai nhận cắn trả chi tổn thương.

"Bổn nguyên lực tác động thiên địa pháp tắc, một Phương Thiên, thứ nhất hoằng pháp, một viên tu luyện ngôi sao cũng chỉ có thể có đủ một loại thiên địa pháp tắc, hơn không nói đến thân người..."

"Ta sau đó luyện hóa U Ám Tinh bổn nguyên, cùng U Ám Tinh pháp tắc chặt chẽ nối kết, sợ là nữa khó chứa tiếp nhận khác pháp tắc, khác bổn nguyên rồi..."

"Là rồi, nhất định là như vậy!"

Dương Khai trong lòng suy nghĩ tung bay, không lớn một hồi công phu, liền hiểu rõ này hết thảy căn nguyên, mặc dù chỉ là chính bản thân hắn suy đoán, nhưng hắn tin tưởng, cái này suy đoán tám chín phần mười.

Chính là bởi vì mình đã luyện hóa qua U Ám Tinh, cho nên lần này mới không cách nào luyện hóa Thông Huyền Đại Lục bổn nguyên lực.

Như thế xem ra, trong tinh vực chẳng bao giờ xuất hiện qua hai sao đứng đầu, cũng không phải là bởi vì những thứ kia Hư Vương Cảnh cường giả thực lực không đủ, mà là cái này căn bản là không thể nào làm được chuyện tình a.

Hiểu rõ rồi điểm này sau, Dương Khai cả người cũng chán nản rồi không ít.

Tình huống này giống như một người rõ ràng cảm giác rất, bụng nhưng điền không dưới bất kỳ phương hướng nào rồi, thật sự làm cho không người nào thế nào buồn bực.

Ngày này ban thưởng cơ hội, chẳng lẽ cứ như vậy trắng trẻo đất bỏ qua cho?

Không nói đến Thông Huyền Đại Lục ngôi sao bổn nguyên vừa mới mới vừa ra đời không lâu, rất dễ luyện hóa, hãy nói này bổn nguyên trong đã đánh lên thần hồn của mình dấu vết, tự mình hoàn toàn phù hợp rồi luyện hóa rồi điều kiện tiên quyết, chuyện như vậy có thể nói là vạn năm khó gặp gỡ, buông tha cho trước mặt bổn nguyên lực, Dương Khai quá không cam lòng rồi.

Có thể thân thể của hắn đã không cách nào nữa dung nạp một người khác bổn nguyên, này lại để cho hắn không thể làm gì.

Dương Khai ngồi tại nguyên chỗ, một bên chữa thương, một bên vắt hết óc đất suy tư phải làm như thế nào mới có thể vẹn toàn đôi bên.

Suy nghĩ hồi lâu, mà lại nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt, nhanh chóng hắn vò đầu bứt tai...

Thong dong, hắn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, vội vàng mà táo bạo ánh mắt từ từ trở nên trong suốt rõ ràng sáng lên, kinh ngạc đất suy tư trong chốc lát, đúng là nhịn không được cười lên ha hả.

"Ngu xuẩn a, thật là ngu a, thế nào có không nghĩ tới điểm này sao." Dương Khai dùng bàn tay vỗ đầu óc của mình, tráng nếu như điên.

Sau một khắc, hắn vung tay lên, Thạch Khôi cùng chim lửa liền đồng thời xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Chủ nhân có cái gì phân phó?" Lưu Viêm vừa hiện thân, liền trước sau như một đất hỏi một câu.

"Hai người các ngươi, nhìn trước mặt vật này, ai có thể thôn phệ rồi? Ai có thể thôn phệ mà thuộc về ai, nếu là hai cái cũng có thể thôn phệ, vậy thì một nửa phân!" Dương Khai chỉ vào trước mặt ngôi sao bổn nguyên, nhàn nhạt mở miệng nói.

Thạch Khôi cùng chim lửa luôn luôn là hắn cường đại nhất trợ lực, hai vị nầy hôm nay đều có đấu đơn Hư Vương Cảnh cường hãn chiến lực, nếu là có thể nhường bọn họ thôn phệ đánh mất ngôi sao bổn nguyên lời của, thế tất có làm tiếp trưởng thành.

Nếu tự mình không cách nào luyện hóa, không như mà làm cho mình này hai đại trợ lực thử một chút, vạn nhất bọn họ có thể thành công, đối với mình mà nói cũng là trợ giúp cực lớn.

Lưu Viêm nghe vậy, quay đầu nhìn về kia bổn nguyên nhìn lại, sau một khắc, trong mắt đẹp liền xông ra kiêng kỵ thần sắc, hoảng sợ nói: "Chủ nhân, vật này ta mặc dù không nhận biết là cái gì, nhưng ta cảm giác mình sợ là không có năng lực thôn phệ, nó trên người có một loại so với ta cao thâm ý cảnh, ta nếu như tùy tiện thôn phệ lời của, thế tất nếu bị nó hủy diệt."

"Đó là pháp tắc." Dương Khai gật đầu, giải thích một tiếng.

Lưu Viêm là khí linh thân, cho nên kiến thức không cao, nhận không ra ngôi sao bổn nguyên, nhưng là nàng có của mình bản năng, mà như mãnh thú giống nhau, biết thứ gì đối với nàng gặp nguy hiểm, thứ gì đối với nàng không có nguy hiểm.

Trước mặt bổn nguyên mà cho Lưu Viêm cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

Pháp tắc lực, bí hiểm, Lưu Viêm như thế nào dám càn rỡ thôn phệ?

Chẳng những Lưu Viêm như thế, mà ngay cả luôn luôn khờ đầu khờ não Tiểu Tiểu, giờ phút này mà lại nhìn chằm chằm đôi mắt nhỏ, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt kia đoàn bổn nguyên, nhưng không có bất kỳ động tác.

Nếu là đổi lại làm trước kia, Dương Khai cho phép nó thôn phệ cái gì nói, chỉ sợ nó đã sớm con khỉ nóng nảy đất nhào tới, nguyên lành nuốt vào rồi nói tiếp, dù sao bằng thiên phú của nó thiên phú thần thông cũng không sợ tiêu hóa bất lương.

Bây giờ nó dừng bước không tiến, không thể nghi ngờ cũng là cảm nhận được rồi ngôi sao bổn nguyên đối với uy hiếp của nó.

Lần trước nó có thể thôn phệ đánh mất viên này quáng tinh ở trên bổn nguyên, thật sự là bởi vì quáng tinh đã chết, bổn nguyên tán loạn, chỉ còn sót lại một tia, đối với nó cũng không có nguy hại, lúc này mới nhường nó đắc thủ, nhưng là hôm nay, Huyền Không Đại Lục bổn nguyên là đầy đủ, cứ việc vừa mới mới vừa ra đời, mà lại tuyệt không phải Tiểu Tiểu có thể nhúng chàm.

Gặp bọn họ này bức bộ dáng, Dương Khai lập tức biết bọn họ hai cái là vô năng ra sức, lập tức nói: "Nếu như thế, các ngươi mà trở về sao."

Vung tay lên, đem Tiểu Tiểu cùng Lưu Viêm lại lần nữa thu vào.

Một ... khác chỉ kim chói Thạch Khôi, một lần nữa xuất hiện ở Dương Khai trước mặt.

Thạch Khôi pháp thân!

Tiểu Tiểu cùng Lưu Viêm lấy bổn nguyên không có cách nào, Dương Khai mà lại không nóng nảy, bởi vì hắn còn nữa pháp thân, sở dĩ trước tiên đem Tiểu Tiểu cùng Lưu Viêm kêu lên đến, Dương Khai mà lại là muốn cho bọn họ hai cái cầm điểm chỗ tốt, nhường bọn họ sớm ngày trưởng thành.

Nếu bọn họ vô năng ra sức, vậy thì nên pháp trên người tràng rồi.

Thân thể của mình không cách nào dung nạp hai loại bổn nguyên, kia mặt khác dùng một cụ thân thể cũng không thành vấn đề đi?

Hơn nữa pháp thân trung có kèm theo của mình một luồng Phân Thần, tương đương với một người khác tự mình, nghĩ đến cũng có thể cùng bổn nguyên trong dấu vết hoàn mỹ phù hợp.

Buông thả Phân Thần, rót vào pháp thân trong, pháp thân vốn là đục ngầu không ánh sáng hai tròng mắt, trong lúc đó trở nên rõ ràng sáng lên.

Dương Khai điều khiển nhìn pháp thân, đi tới kia bổn nguyên trước mặt ngồi xuống, tái diễn nhìn mới vừa rồi động tác, thi triển ra Luyện Tinh Quyết.

Thời gian một chút đất trôi qua, Dương Khai bản thể trên mặt thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Cứ việc hắn cảm thấy ý nghĩ của mình không có sai, nhưng là ở đây kết quả ra trước khi đến, hắn cũng không dám quá mức khẳng định, vạn nhất ngay cả pháp thân đều không thể luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, vậy hắn cũng chỉ có thể nhịn đau buông tha cho này tới tay chỗ tốt rồi.

Đến lúc đó hắn có làm cho mình cái kia một ít thân bằng hảo hữu đến nếm thử luyện hóa, gặp có hay không có cái này cơ duyên, chỉ bất quá, kia cũng muốn chờ bọn hắn thực lực trở nên mạnh mẽ rồi sau mới được, tối thiểu cũng muốn đến Hư Vương Cảnh... Trời mới biết đó là ngày tháng năm nào chuyện tình.

Mỗi một khắc, đang ở chặt chẽ chú ý pháp thân cùng bổn nguyên động tĩnh Dương Khai chân mày giương lên, nét mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, nhịn không được cười lên ha hả.

Lúc này, trước mặt cái kia một đoàn ngôi sao bổn nguyên, chính bằng một loại thong thả mà vi diệu tốc độ gặp phải dẫn dắt vào pháp thân trong, không có...chút nào bài xích ý.

Thành

Ý nghĩ của mình quả nhiên là không sai, tự mình bản thể sở dĩ không cách nào luyện hóa, cũng là bởi vì một cụ bên trong thân thể không cách nào cùng tồn tại hai loại bổn nguyên, đổi lại một cụ thân thể sau, cái vấn đề này giải quyết dễ dàng.

Pháp thân mà tương đương với một người khác tự mình, pháp thân trở thành Thông Huyền Đại Lục tinh chủ, chẳng khác nào tự mình trở thành Thông Huyền Đại Lục tinh chủ.

Mặc dù có chút đầu cơ trục lợi hiềm nghi, nhưng kể từ đó, tự mình vẫn còn hai sao đứng đầu.

Tấm tắc... Chuyện như vậy nếu là lan truyền đi ra ngoài, chỉ sợ là sẽ phải oanh động cả tinh vực.

Dương Khai tâm tình thật tốt, vội vàng nín thở ngưng thần, cũng không dám có chút khinh thường, chặt chẽ chú ý nhìn pháp thân động tĩnh.

Hết thảy cũng tiến hành đâu vào đấy, chỉ đợi bổn nguyên lực hoàn toàn rót vào pháp thân trong, là được đại công cáo thành.

Chỉ bất quá... Tốc độ này có chút chậm a.

Dương Khai rất là bất mãn lên.

Dựa theo hắn tính ra, pháp thân luyện hóa bổn nguyên, tối thiểu cũng muốn một hai tháng mới có thể hoàn toàn hoàn thành, nhớ năm đó hắn trở thành U Ám Tinh đứng đầu, chẳng qua là nháy mắt công phu mà thôi.

Bất quá đó là Dương Viêm trực tiếp đem U Ám Tinh bổn nguyên đưa tới đây, hai người không thể đánh đồng.

"Thôi, đi mở lò luyện đan!" Chờ ở chỗ này không có việc gì, Dương Khai đứng dậy, một tay bấm niệm pháp quyết, trong cơ thể xông ra không gian lực lượng, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Pháp thân bên kia đã không cần chú ý rồi, còn dư lại chẳng qua là vấn đề thời gian, hắn mà lại lười nhiều hơn nữa các loại... vừa lúc thừa dịp này chút thời gian đến luyện mấy lò linh đan.

Hôm nay tu vi của hắn đã đến phản hư kính đính phong, ở đây Thất Lạc Chi Địa trung liền sau đó cảm giác được rồi đột phá cơ hội, bất quá khi lúc phong vân biến hoá kỳ lạ, thế cục biến ảo, gặp phải hắn ngạnh sanh sanh đất áp chế rồi đi xuống.

Huyền Không Đại Lục an toàn chí cực, thiên địa pháp tắc đầy đủ, chính là đột phá nơi tốt, hắn muốn muốn nhờ luyện đan, đến dẫn động tự mình đột phá hơi thở.

Lần này ở đây Thất Lạc Chi Địa trung thu hoạch, vừa vừa thực ra không nhỏ.

Sau một lát, Dương Khai đi tới Huyền Không Đại Lục ở một nơi, thần niệm thả ra, thoáng cảm ứng một chút, liền hướng bên trái di động đi qua.

Mười mấy hơi thở phía sau, Dương Khai lại lần nữa hiện thân.

Luôn luôn chờ chực ở chỗ này Lữ Quy Trần sợ hết hồn, cần phải thấy rõ là Dương Khai mặt mũi sau, vội vàng rất là vui vẻ đất chạy tới, hai tay đang cầm không gian kia giới, nét mặt treo cười nịnh nói: "Thiếu hiệp, đồ vật cũng ở bên trong rồi, ngươi nhìn xem còn hài lòng."

Kiến thức đến Dương Khai đích thủ đoạn sau, Lữ Quy Trần bây giờ thành thật cùng con thỏ giống nhau, nào có nửa điểm ngỗ nghịch lòng?

"Dạ." Dương Khai nhàn nhạt đất ứng phó một tiếng, đem chiếc nhẫn cách không hấp thu đến, thần niệm hướng bên trong đảo qua, nhất thời chân mày cau lại, tựa như cười mà không cười đất nhìn Lữ Quy Trần: "Những năm này ngươi thu hoạch không tệ a."

"Ha hả..." Lữ Quy Trần cười khan một tiếng, "Đợi ở chỗ này không có việc gì, trừ tu luyện liền chỉ có thể nơi chuyển động rồi."

"Sau đó đem ngươi nhìn qua thiên tài địa bảo cũng hái xuống?"

"Thiếu hiệp anh minh!"

"Ngu xuẩn!" Dương Khai vẻ giận dữ vừa hiện, mắng to lên.

"A?" Lữ Quy Trần ngạc nhiên ngẩng đầu.

"Ngu không ai bằng!" Dương Khai vẻ mặt xanh mét vẻ, "Ngươi dầu gì cũng là phản hư kính người, cũng không biết như vậy tùy ý hái thiên tài địa bảo, cũng không có hoàn thiện bảo tồn phương pháp, sẽ làm dược hiệu trôi qua? Ngươi nhìn một cái trong giới chỉ những dược liệu này, có chút dược hiệu cũng đã trôi qua một nửa, điều này làm cho ta dùng như thế nào? thật là ngu cùng heo giống nhau a."

Dương Khai thật sự mau tức chết.

Trong giới chỉ dược liệu quả thật không ít, hơn nữa có rất nhiều đều là Hư Vương cấp, nhưng là bởi vì không có thích đáng bảo tồn tốt, dẫn đến dược hiệu trôi qua quá nhiều, giá trị thật to ngâm nước.

Bất kỳ một cái nào Luyện Đan Sư thấy như vậy một màn, chỉ sợ đã quát lên như sấm.

Lữ Quy Trần bị đánh một trận thoá mạ, cũng không dám lên tiếng, chỉ có thể ngượng ngùng đất cười theo mặt.

Dương Khai thở dài, biết chuyện này cũng không có thể toàn bộ trách hắn, nếu như hắn có một cái không gian giới lời của, cũng không trở thành nhường dược hiệu trôi qua nhiều như vậy, hết lần này tới lần khác lúc ấy mọi người nhẫn không gian cũng bị Quỷ Tổ cho lấy đi rồi.

Chuyện này Quỷ Tổ cũng muốn cõng một điểm trách nhiệm. ( chưa xong còn tiếp.