Chương 1806: Ngộ Đạo Đan

Chương 1806: Ngộ Đạo Đan

Chương 1806: Ngộ Đạo Đan

Mặc dù có dược liệu dược hiệu trôi qua, nhưng thắng ở đây số lượng khổng lồ, thật cũng không là nhỏ thu hoạch.

"Ngươi không có tư tàng sao?" Dương Khai mắt liếc thấy Lữ Quy Trần.

"Không dám không dám." Lữ Quy Trần sợ hết hồn, vội vàng khoát tay, hôm nay người đang dưới mái hiên, hắn nào dám nhường Dương Khai tìm tra? Vội vàng thề thề, nếu như tự mình tư tàng liền thiên lôi đánh xuống vân vân.

"Đi, ngươi không có chuyện gì ở nơi này, hãy lui ra sau sao." Dương Khai không kiên nhẫn đất khoát tay áo.

Lữ Quy Trần vẫn đứng ở tại chỗ không động tới, vẻ mặt lắp bắp đất nhìn Dương Khai, một bộ muốn nói lại thôi bộ dạng.

"Còn có chuyện gì?"

"Thiếu hiệp. . . Cái kia, cái kia, cái kia bổn nguyên. . ."

"Ngươi đây cũng là ngươi có thể hỏi?" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, trong mắt lạnh lẽo xoay mình tăng, một cỗ vô hình thần thức lực lượng đánh sâu vào đi ra ngoài.

Lữ Quy Trần trong khoảnh khắc như gặp phải bị thương nặng, thức hải phòng ngự gặp phải trong nháy mắt xé rách, nhức đầu khát khao, lảo đảo sau này thối lui, sắc mặt cũng trợn mắt.

Ăn lần này, Lữ Quy Trần quá sợ hãi, lập tức biết mình lúc trước suy đoán không giả, Dương Khai nếu thật muốn giết lời của hắn, bất quá như giết gà tàn sát chó. . .

Ngẩng đầu nhìn lại, trước mặt nơi nào còn nữa Dương Khai tung tích, hắn sớm không biết đến lúc nào đã rời đi tại chỗ.

Cười khổ một tiếng, Lữ Quy Trần vội vàng khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển công pháp, thúc dục thánh nguyên chữa thương.

Huyền Không Đại Lục ở một nơi, non xanh nước biếc, Dương Khai hiện thân nơi đây.

"Phong cảnh không tệ, mà nơi này." Hắn tự nói một tiếng, sau đó thả ra mấy cái huyết thú, nhường bọn họ tán ở đây bốn phía cảnh giới.

Mặc dù Huyền Không Đại Lục ở trên hôm nay chỉ có Lữ Quy Trần một ngoại nhân, Dương Khai mà lại dám khẳng định hắn không dám tùy tiện tới quấy rầy mình, phàm là chuyện đều có vạn nhất, thả ra mấy cái huyết thú thủ hộ lời của, Dương Khai có thể vô tư rồi.

Lập tức hắn tế xuất ra tự mình luyện đan sở dụng Tử Hư Đỉnh, lại đang nhẫn không gian trung tìm kiếm lấy dược liệu.

"Luyện cái gì đan tốt sao." Dương Khai thần niệm ở đây nhẫn không gian trung quét mắt.

Hắn lần này luyện đan chủ yếu là vì dẫn động đột phá hơi thở, cho nên luyện chế cái gì đan cũng không sao cả, hắn phải cần chẳng qua là lợi dụng luyện đan kéo tự thân dung nhập vào này trong trời đất thôi.

"Tử Dương Thảo, Bách Diệp Liên. . . Di, ngay cả Không Tâm Quả đều có đủ rồi, mà luyện Ngộ Đạo Đan tốt lắm, vừa lúc sau khi đột phá, có thể phục dụng một lát củng cố cảnh giới." Rất nhanh, Dương Khai liền làm ra quyết định.

Chủ yếu là luyện chế Ngộ Đạo Đan tài liệu, hắn hôm nay toàn bộ đều có, nhất dễ dàng.

Đem các loại dược liệu nhất nhất lấy ra, bày ở bên cạnh mình, Dương Khai lúc này mới đưa tay thắt pháp quyết, đưa tay hướng Tử Hư Đỉnh một ngón tay.

Thần thức chi hỏa trong khoảnh khắc rót vào trong đó Tử Hư Đỉnh nhiệt độ chợt bay lên.

Một gốc cây gốc cây dược liệu gặp phải Dương Khai đâu vào đấy đất đưa lên vào trong lò đan, thần thức chi hỏa lớn nhỏ mà lại thời khắc biến hóa nhìn, Dương Khai luyện đan chi đạo, tiền kỳ truyền tự mình luyện đan chân quyết, cũng nhận được qua Thông Huyền Đại Lục trời ẩn náu lão nhân một phen chỉ điểm, hậu kỳ là truyền thừa tự mình Đan Đạo Chân Giải, sở học không có chỗ nào mà không phải là đứng đầu nhất luyện đan thuật.

Hơn nữa hắn có phải hay không đất cùng Hạ Ngưng Thường ở đây luyện đan chi đạo ở trên tham thảo, cho nên ở đây thuật luyện đan ở trên, hắn không hề phỉ thành tựu.

Các loại pháp ấn không ngừng mà bị đánh vào Tử Hư Đỉnh trung, lần lượt linh trận ở đây bên trong đỉnh tiêu tan huyễn sinh Dương Khai thần thái chuyên chú vô cùng, từ từ đất từ bỏ tất cả tạp niệm, một lòng nhào vào luyện đan trên.

Hơi thở của hắn mà lại bắt đầu cùng này thiên địa cùng hòa tựa hồ cả người cũng biến thành thiên địa một phần tử.

Luyện chế một quả linh đan, trình tự làm việc phiền phức, cũng không phải là chẳng qua là đơn giản cô đọng ra dược dịch, nhường dược dịch ở đây trong lò đan hỗ trợ lẫn nhau có thể rồi.

Từ lúc nào dùng bao nhiêu hỏa hầu, từ lúc nào khắc cái dạng gì linh trận, nên dùng cái dạng gì luyện đan pháp quyết, mỗi một bước đều có nghiêm mật đáng được chú ý làm sai một bước, nắm bắt thời cơ kém một chút một bước, thì có thể luyện chế thất bại mặc dù thành đan, đan dược phẩm chất cũng sẽ không rất cao.

Thuật luyện đan là cực kỳ khảo cứu tâm thần cùng nghị lực đại đạo.

Dương Khai có thần thức chi hỏa ở đây luyện đan phương diện có vô cùng tốt ưu việt điều kiện, cho nên hắn luyện chế đan dược chỗ tốn hao thời gian cùng tinh lực so với bình thường Luyện Đan Sư đã ngắn giảm rất nhiều.

Nhất là phối hợp ở trên bảy màu Ôn Thần Liên khôi phục công hiệu cùng sự cường đại của hắn thần hồn lực lượng, hắn có thể không chút kiêng kỵ địa chấn dụng thần biết chi hỏa.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tử Hư Đỉnh bên trong truyền ra ột ột nói nhiều thanh âm, đó là các loại trân quý dược dịch ở trong đó hỗ trợ lẫn nhau, phát sinh thần kỳ biến chuyển quá trình.

Một luồng nhàn nhạt mùi thơm lạ lùng từ bên trong đỉnh bay ra, ngửi chi làm cho người ta thần thanh khí sảng, đây là đan dược bắt đầu ngưng kết dấu hiệu.

Dương Khai sắc mặt nhưng trở nên càng thêm ngưng trọng, hắn vẫy tay một cái, một cái ở phía xa cảnh giới huyết thú liền hóa thành kim huyết ti, bay vụt trở về trên tay của hắn.

Kim huyết ti như một luồng kim hồng sắc hai màu khói nhẹ, ở đây Dương Khai đầu ngón tay vũ động nhìn.

Theo vũ động, kim huyết ti từ từ một lần nữa hóa thành màu vàng quang mang, mà kia màu đỏ tất bị loại bỏ, ngưng tụ thành một đoàn hồng vụ.

Kia trong sương mù, ẩn có thú rống có tiếng rít gào ra, thỉnh thoảng còn huyễn hóa ra một cái yêu thú bộ dáng.

"Đừng làm rộn, dùng ngươi luyện đan là ngươi kết cục tốt nhất, thành thật một chút." Dương Khai đưa tay bắt kia một đoàn hồng vụ, nhẹ cười nói.

Kia rất có linh tính hồng vụ tựa hồ nhận thấy được không ổn, chẳng những không có an ổn, ngược lại càng thêm giằng co.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem hồng vụ quăng vào rồi trong lò đan.

Đan Đạo Chân Giải trung, câu nói sau cùng cũng đã có nói, đan dược có linh, mới có thể xưng là linh đan!

Dương Khai tìm hiểu thật lâu, mới cuối cùng hiểu lời này rốt cuộc là có ý gì.

Đan dược không thể nào vô duyên vô cớ đất thông linh, trừ phi để đặt thời gian quá lâu, hơn nữa để đặt ở đây linh khí cực kỳ nồng nặc trong hoàn cảnh, thiên thời địa lợi, kinh nghiệm vô số năm mới có thể sinh ra đan linh loại vật này.

Nếu đan dược không cách nào vô duyên vô cớ đất thông linh, kia tự mình cho nó rót vào linh tính mới có thể.

Phương pháp tốt nhất, chính là dùng yêu thú nội đan làm đan dẫn!

Yêu thú trong nội đan, thông cảm rồi yêu thú tinh khí thần, là tốt nhất đan dẫn rồi.

Dương Khai trên tay mặc dù không có cái gì đẳng cấp cao nội đan, nhưng là hắn có huyết thú.

Giống nhau có thể dùng đảm đương làm đan dẫn!

Lần này là luyện chế Hư Vương cấp linh đan, đan dẫn ắt không thể thiếu, Dương Khai chỉ có thể mượn huyết thú dùng một chút rồi, mặc dù kể từ đó, huyết thú có giảm bớt một cái, nhưng cùng Ngộ Đạo Đan so sánh với, cái gì nhẹ cái gì nặng vừa xem hiểu ngay.

Huyết vụ gặp phải đầu nhập Tử Hư Đỉnh trong, trong khoảnh khắc, bên trong đỉnh mà phảng phất xảy ra chuyện gì quá sức phản ứng dây chuyền như nhau, phát ra kinh thiên động địa loại tiếng vang.

"Còn muốn phản kháng!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, hai tay bấm tay niệm thần chú, càng không ngừng trấn áp đi qua.

Không hổ là cấp chín yêu thú hồn phách, đầy đủ hoa rồi Dương Khai mười mấy hơi thở công phu, mới để cho nó hoàn toàn an ổn xuống tới.

Trong không khí chảy xuôi mùi thơm lạ lùng, tựa hồ trở nên càng thêm nồng nặc rồi.

Đông đông đông. . .

Cùng lúc đó, Dương Khai cảm giác được trong cơ thể mình thánh nguyên bắt đầu nhấp nhô không chừng, phát ra rất có lực đánh vào nhảy lên.

"Tới sao?" Trong mắt của hắn tinh quang lóe ra, biết mình phen này động tác đã dẫn động hơi thở, đến rồi yêu cầu đột phá quan khẩu.

Bất quá hôm nay đan dược sắp luyện thành, hắn cũng không muốn bỏ vở nửa chừng.

Vội vàng tay bấm linh quyết, bắt đầu vận dụng Đan Đạo Chân Giải trung ghi lại Kết Đan thủ pháp, kết xuất bất đồng pháp ấn, đánh vào Tử Hư Đỉnh bên trong.

Trong đỉnh động tĩnh càng lúc càng lớn, cho đến khi Dương Khai đánh ra mấy trăm đạo pháp ấn, bên trong mới bỗng nhiên truyền đến quay tròn tiếng vang, tựa hồ có đồ vật gì đó đang ở Tử Hư Đỉnh bên trong lăn lóc.

"Nổi lên!" Dương Khai chợt quát một tiếng, một chưởng vỗ vào Tử Hư Đỉnh ở trên, sau một khắc, ba đạo quang mang bỗng nhiên từ Tử Hư Đỉnh trung bắn ra, phân biệt hướng ba cái phương hướng bất đồng bỏ chạy.

"Ha ha, muốn chạy, hy vọng hão huyền!" Dương Khai cười lớn, thân hình đung đưa, trực tiếp xuất hiện ở một viên đan dược phía sau, một phát bắt được, nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp nhét vào chuẩn bị cho tốt trong bình ngọc, lập tức hắn vừa bào chế đúng cách, phân biệt đem thứ hai mai thứ ba mai đan dược cất vào trong bình.

Một lần luyện đan, thành đan ba miếng, chuyện như vậy đã đỉnh cao rồi tinh vực thuật luyện đan chung nhận thức.

Những thứ kia nổi tiếng xa gần luyện đan đại sư, vô luận thuật luyện đan cỡ nào kỹ càng, một phần tài liệu vĩnh viễn cũng chỉ có thể thành đan một quả mà thôi.

Nhưng là ở đây Dương Khai nơi này, thường thức nhưng bị đánh vỡ.

Đan Đạo Chân Giải trung ghi lại thượng cổ luyện đan thủ pháp, quả nhiên thần diệu Vô Song.

Có lẽ tại thượng cổ là lúc, những thứ kia đại năng chi sĩ đều là như vậy luyện đan, nhưng là theo thời gian đích dời đổi, thần kỳ như thế thuật luyện đan đã thất truyền, dẫn đến cuối cùng, tất cả Luyện Đan Sư cũng chỉ có thể dùng một phần tài liệu luyện chế ra một quả linh đan.

"Ầm ầm. . ." Thiên Không thành trung, truyền đến sấm rền như nhau nổ vang âm thanh.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy trên đỉnh đầu chỗ đã hội tụ rồi tối đen như mực mây đen, như một trăm năm không có tẩy trừ qua chăn bông giống nhau, nặng trịch đất áp ở phía trên, làm cho lòng người ngực khó chịu.

Mà kia đoàn mây đen trong, chất chứa rồi kinh khủng hủy diệt hơi thở, tựa hồ có thể đem này Huyền Không Đại Lục đã bị phá huỷ giống nhau.

Lúc này mới chỉ là vừa bắt đầu, bốn phía không ngừng mà có khổng lồ linh khí hướng mây đen rót vào, lớn mạnh nó thể tích.

Dương Khai sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Hắn lần này là lớn cảnh giới tấn chức, là từ phản hư kính tấn chức đến Hư Vương Cảnh, sắp đến thiên địa tẩy lễ nhất định bất đồng dĩ vãng.

Ngắm nhìn chỉ chốc lát, hắn vung tay thả ra vô số thánh tinh, lập tức mãnh liệt ra một quyền, thánh nguyên thoải mái, hướng những thứ kia thánh tinh oanh kích đi qua.

"Cho ta bạo!"

Ầm ầm, tính ra ngàn vạn kế thánh tinh ở đây giữa không trung bạo làm phấn vụn, thánh tinh trung chất chứa linh khí bốn phương tám hướng đất vẩy ra, tràn ngập ở nơi này lớn như thế một mảnh trong phạm vi.

Nháy mắt công phu, Dương Khai vị trí, phương viên mười dặm đất, thiên địa linh khí nồng nặc trình độ đột nhiên bay lên một cái cấp bậc.

Tấn chức thời điểm cần đại lượng thiên địa linh khí, mặc dù Huyền Không Đại Lục linh khí mười phần, nhưng Dương Khai vẫn không dám xem thường, không tiếc bạo vỡ ngàn vạn thánh tinh mà lại bổ dưỡng tự mình vị trí hoàn cảnh.

Linh khí đã đầy đủ, Dương Khai nhưng còn không có dừng lại động tác.

Phất tay, từng cục sáu góc hình dạng chất chứa rồi cao thâm ý cảnh tảng đá gặp phải hắn thả ra, bố trí ở đây thân thể của mình bốn phía.

Những thứ kia tảng đá số lượng nhiều đạt hơn trăm khối, lẫn nhau đang lúc xa cùng hô ứng, từ từ, lại nhường này một mảnh phạm vi tạo thành một mảnh lãnh thổ tràng uy năng.

Vực Thạch!

Dương Khai trên tay Vực Thạch trừ phân cho mình người thân nhất ngoài, còn tồn tại giữ không ít, hôm nay đang ở đột phá Hư Vương Cảnh quan khẩu, hắn đối với mình dĩ nhiên sẽ không keo kiệt.

Hắn hy vọng ở đây đột phá đồng thời, hấp thu đến những thứ này Vực Thạch trung năng lượng, tăng lên tự mình đối với lĩnh vực cảm ngộ cùng hiểu.

Hắn nữa vung tay đem huyết thú của mình, cùng với Thạch Khôi Tiểu Tiểu cùng Lưu Viêm toàn bộ thả ra, hạ đạt chỉ lệnh: "Toàn bộ giải tán, phương viên trong ba mươi dặm, nhưng có tới gần người, cách sát vật luận!"

Hắn làm chiêu thức ấy, chủ yếu là vì phòng bị Lữ Quy Trần, vạn nhất tiểu tử này lòng có không cam lòng, ở đây tự mình đột phá thời điểm trước tới quấy rầy, hậu quả kia có thể thiết tưởng không chịu nổi.

Sau một khắc, huyết thú cửa cùng Thạch Khôi tứ tán đi, khí linh Lưu Viêm trước khi đi đang nhìn bầu trời trung mây đen, nét mặt xông ra nồng đậm kiêng kỵ vẻ.

Nàng có thể nhận thấy được lần này thiên địa tẩy lễ kinh khủng, mặc dù lấy nàng thực lực hôm nay, cũng không dám nói dễ dàng ngăn chặn. ( chưa xong còn tiếp.