Chương 1807: tấn chức

Chương 1807: tấn chức

Chương 1807: tấn chức

"Đã xảy ra chuyện gì, đã xảy ra chuyện gì, địa phương quỷ quái này chẳng lẽ muốn hủy diệt sao?" Lữ Quy Trần lảo đảo đất hướng Dương Khai tấn chức đất phóng đi.

Hắn mới vừa rồi chẳng qua là hơi chút chữa thương trong chốc lát, đợi được mở mắt ra, chợt phát hiện cả Huyền Không Đại Lục không khí lại xảy ra kịch liệt thay đổi, trên bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn, mây đen đắp đính, cả vùng đất linh khí sinh động, bạo động bất an.

Hắn hoàn toàn mộng rồi, hồn nhiên không biết đây rốt cuộc là tình huống nào, chỉ có thể theo nhìn động tĩnh truyền đến ngọn nguồn, muốn đi tìm tòi đến tột cùng.

Chạy vội trung, hắn thấy trên bầu trời kia đoàn mây đen thể tích càng lúc càng lớn, hơn nữa ở đây mây đen trong, không ngừng mà có đen nhánh lôi điện xuyên qua, phảng phất một mảnh dài hẹp dữ tợn đáng sợ giao long ẩn nặc ở trong đó, bỗng nhiên dò thủ.

Một màn này thực tại khiến hắn kinh hồn táng đảm.

Chạy vội ra trên trăm dặm, Lữ Quy Trần mi mắt một bông hoa, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái quái mô quái dạng, cả người hiện ra máu sắc quang mang yêu thú.

Lữ Quy Trần sợ hết hồn, vội vàng ngừng chân không tiến, bởi vì hắn thấy kia huyết thú thú đồng nơi tản ra không có hảo ý quang mang, tựa hồ là ở đây cảnh cáo tự mình không được gần phía trước giống nhau.

Hắn tin tưởng mình nếu như xa hơn đi tới lời của, này huyết thú nhất định yêu cầu đối với mình khởi xướng lôi đình một kích.

Huyết thú là Dương Khai cầm ra tới, điểm này hắn tự nhiên sẽ hiểu, cho nên Lữ Quy Trần trầm tư một chút, liền hiểu được, Huyền Không Đại Lục dưới mắt tình huống này, tuyệt đối là cùng Dương Khai có liên quan.

Là luyện hóa kia ngôi sao bổn nguyên động tĩnh sao? Lữ Quy Trần trong lòng suy đoán lung tung nhìn, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm.

Suy nghĩ một chút, hắn bay lên không bay lên, đứng ở chỗ cao, hướng phía trước nhìn quanh.

Dương Khai thân ảnh lập tức khắc sâu vào mắt của hắn mành, mặc dù tại phía xa ba mươi dặm ở ngoài, nhưng Lữ Quy Trần hôm nay dầu gì cũng là Phản Hư hai tầng cảnh cao thủ, mục lực không tầm thường, ba mươi dặm ngoài đích tình cảnh xem rõ ràng.

"Này. . . Này không phải là yêu cầu đột phá sao?" Lữ Quy Trần hoảng sợ kinh hô, cả người thân thể cũng run run giật.

Dương Khai là Phản Hư ba tầng cảnh, nếu là đột phá lời của, kia. . . Chẳng phải là muốn tấn chức Hư Vương Cảnh!

Hư Vương Cảnh ba chữ ở đây Lữ Quy Trần trong đầu hiện ra đến, mà như Hồng Chung đại lữ vù vù, chấn hắn suýt nữa từ không trung rơi xuống.

Hư Vương Cảnh a! Đây chính là trong tinh vực đứng đầu nhất chiến lực rồi. Lữ Quy Trần cơ hồ không thể tin được tự mình một ngày kia có thể thấy tận mắt đến một cái võ giả đột phá Hư Vương Cảnh tràng diện, hắn hung hăng đất cắn cắn đầu lưỡi, cảm giác được đau đớn, xác định tự mình cũng không phải là đang nằm mơ hoặc là xuất hiện ảo giác cái gì.

Vài thập niên trước, Hư Vương Cảnh cường giả ở trong mắt của hắn là cao như vậy cao tại thượng, xa không thể thành, Hư Vương Cảnh cường giả tùy ý một cái ánh mắt, cũng đủ để cho hắn hồn phi phách tán.

Cho dù là ở đây vài thập niên phía sau hôm nay, Lữ Quy Trần cũng biết Hư Vương Cảnh kinh khủng.

Bởi vì theo thực lực tăng lên, mà càng có thể cảm nhận được Hư Vương Cảnh là dạng gì một loại độ cao.

Tiểu tử này tuổi còn trẻ, cứ như vậy yêu cầu đột phá tấn chức đến Hư Vương Cảnh rồi? Tự mình năm đó nhìn thấy hắn thời điểm, hắn mới bất quá nhập thánh cảnh, tự mình tiện tay liền đưa hắn giam cầm. . .

Chuyện cũ như mây khói, nhưng rõ mồn một trước mắt.

Nếu như hắn lần này có thể đột phá thành công, vậy hắn tuyệt đối là cả trong tinh vực trẻ tuổi nhất Hư Vương Cảnh cường giả, không dám nói hậu vô lai giả, mà lại tuyệt đối là chưa từng có ai, thành tựu như vậy có thể nói là vang dội cổ kim!

Lữ Quy Trần nữa cắn hạ đầu lưỡi, thu hồi trong lòng suy nghĩ miên man, bay rơi xuống đất, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn biết, trường hợp như vậy tuyệt đối là của mình một lần cơ duyên.

Trong một gần khoảng cách quan sát một cái Hư Vương Cảnh cường giả tấn chức, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể gặp được chuyện tình, nếu là có thể từ lần này thiên địa tẩy lễ trong lĩnh ngộ đến cái gì, vậy hắn sau này tu luyện đứng lên cũng sẽ xuôi gió xuôi nước.

Cho nên Lữ Quy Trần quyết định thật nhanh, quyết định thật tốt đứng ngoài quan sát một phen.

Trên bầu trời mây đen uy thế càng ngày càng mạnh, làm kia không khí đọng lại cung kính đến là một loại đỉnh núi thời điểm, bỗng nhiên răng rắc một tiếng, trên bầu trời lóe ra nổi lên một đạo đen nhánh quang mang, kia đen nhánh ánh sáng uốn lượn kinh sợ rồng xuất thế, từ phía trên trống không đánh rớt, oanh kích xuống phía dưới chỗ ở một nơi.

Bên kia lập tức truyền đến Dương Khai kêu rên có tiếng, cả đại địa đều có chút lay động không yên.

"Này. . ." Lữ Quy Trần quá sợ hãi, hoảng sợ kinh hô: "Khủng bố như vậy?"

Thiên địa tẩy lễ, võ giả mỗi tấn chức một cái lớn cảnh giới, tất nhiên sẽ nghênh đón một lần, đây là thiên địa pháp tắc đối với võ giả khảo nghiệm, vượt qua tu vi tiến nhanh, xông không qua cảnh giới rút lui hoặc là mình chết đạo mất.

Lữ Quy Trần thân là phản hư kính cường giả, trải qua thiên địa tẩy lễ tự nhiên không phải là lần một lần hai.

Năm đó hắn ở chỗ này tấn chức phản hư kính thời điểm, cũng bất quá là hai mươi ba năm về trước chuyện tình thôi.

Có thể khi đó thiên địa tẩy lễ cường độ, so với trước mắt cái kia một đạo đen nhánh Thiểm Điện, ngay cả vạn nhất uy lực cũng không bằng.

Lúc này mới chẳng qua là đạo thứ nhất mà thôi, phía sau tẩy lễ chỉ biết càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng!

"Nếu như đổi lại làm là tự mình, có thể chống đỡ đi xuống sao?" Lữ Quy Trần không tự chủ được đất suy nghĩ miên man, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đem mình thay vào đến Dương Khai vị trí, ảo tưởng nhìn mình nếu là ở đây Phản Hư ba tầng cảnh thời điểm nghênh đón khủng bố như vậy tẩy lễ.

Kết quả là. . .

Chống đỡ không đi xuống, tuyệt đối chống đỡ không đi xuống, coi như mình vận khí tốt, ở đây kích thứ nhất trung kéo dài hơi tàn xuống, kế tiếp kích thứ hai, thứ ba đánh mà lại đủ để muốn cái mạng nhỏ của mình!

Nghĩ như vậy, Lữ Quy Trần khí tức trên thân trong lúc đó trở nên rối loạn, sâu trong nội tâm luôn luôn kiên trì tâm vũ đạo bắt đầu lảo đảo muốn ngã.

Răng rắc. . .

Đạo thứ hai tẩy lễ hạ cánh, kia tẩy lễ đen nhánh năng lượng mặc dù bổ về phía vài chục dặm ngoài Dương Khai trên người, nhưng tản mát ra tới hủy diệt hơi thở nhưng đâm thẳng Lữ Quy Trần sơ hở chồng chất tâm thần.

"Oa. . ." Đất một tiếng, Lữ Quy Trần há mồm phun ra máu tươi, cả người cũng như nhụt chí bóng cao su giống nhau, trong nháy mắt uể oải.

Tu vi của hắn cảnh giới lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu rút lui, Phản Hư hai tầng cảnh, Phản Hư một tầng cảnh, thánh vương ba tầng cảnh. . .

Cuối cùng đứng tại thánh vương hai tầng cảnh ở trên!

Có một câu nói gọi không làm chết sẽ không phải chết!

Lữ Quy Trần muốn quan sát Dương Khai tấn chức, để đạt được chỗ tốt, ý nghĩ cố nhiên không sai, nhưng hắn vẫn căn bản không biết, Dương Khai mỗi một lần thiên địa tẩy lễ cũng không giống với thường nhân, hắn yêu cầu nghênh đón thiên địa năng lượng, so sánh với bất kỳ võ giả cũng cường đại hơn mấy lần không chỉ.

Lần này lại càng hắn tấn chức Hư Vương Cảnh quan khẩu, ngày ấy đất tẩy lễ ngay cả Dương Khai bản thân cũng kiêng kỵ phi thường, huống chi là chính là một cái Lữ Quy Trần?

Hắn không tự lượng sức đem tự mình thay vào đến Dương Khai vị trí, đây chính là tự mình nghiệp chướng.

Tâm vũ đạo, nên càng bị áp lực càng dũng cảm! Mới có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, Lữ Quy Trần chất vấn tự thân, tâm vũ đạo tự nhiên gặp phải thừa dịp trống rỗng mà vào hủy diệt hơi thở đánh nát, tiện đà hỏng mất.

Hắn có thể sống sót, chủ yếu là hắn tâm vũ đạo hỏng mất quá nhanh nguyên nhân.

Nếu là nữa kiên trì lâu một chút lời của, chỉ sợ hắn đã bị mất mạng tại chỗ.

Ngây ngốc đất ngồi yên tại nguyên chỗ, Lữ Quy Trần cũng nữa sinh không ra cái gì tâm tư khác, mà ngay cả tự thân cảnh giới rơi xuống, thoáng cái trở lại vài thập niên trước, hắn tựa hồ cũng không còn kịp phản ứng.

Mắt của hắn trong mắt một mảnh xám xịt, nhìn không thấy tới một tia quang minh.

Cùng lúc đó.

Huyền Không Đại Lục vị trí không gian ngoài, hỗn loạn trong vực sâu.

Bốn chỗ cường giả đợi chờ hồi lâu, vẫn không thấy Dương Khai tung tích, Tử Long phụ tử hai người nóng nảy khó dằn nổi, táo bạo phi thường.

Quỷ Tổ cũng là ưu tai chuyển tai, vẻ mặt rỗi rảnh nếu như gió mát.

Tuyết Nguyệt mặc dù chiếm được Quỷ Tổ bảo đảm, tuy nhiên không quá yên tâm, thấu đi qua nhẹ giọng hỏi: "Tiền bối, này đều nhanh mười ngày rồi, thế nào một điểm động tĩnh cũng không có."

"Ngươi nghĩ muốn cái gì động tĩnh?" Quỷ Tổ cười hì hì nhìn nàng một cái, "Hắn trốn ở nơi này an toàn chí cực, chân nếu là có động tĩnh gì lời của kia còn phải rồi? Chẳng lẽ ngươi hy vọng hắn bây giờ chạy đến?"

"Không phải." Tuyết Nguyệt vội vàng khoát tay, "Chỉ cần hắn an toàn ta an tâm, chẳng qua ta. . ."

"An tâm nữa, ta biết ngươi đang ở đây lo lắng cái gì, lão phu cùng ngươi bảo đảm còn không được sao? Kia địa phương quỷ quái có thể khốn ở lão phu hai nghìn năm, có thể vây khốn không giữ được Dương Khai. Hắn nghĩ lúc đi ra, tự nhiên xảy ra đến, tiểu nha đầu đối với hắn rất là để ý a, dạ, chờ hắn đi ra, lão phu có cẩn thận chuyển đạt sự quan tâm của ngươi."

"Tiền bối. . ." Tuyết Nguyệt xấu hổ đỏ mặt lên, liên tục dậm chân.

"Bọn ta không được quá lâu." Nghê Nghiễm ở một bên nhíu mày, "Thương hội bên kia một đống lớn chuyện cần phải xử lý, lão phu không thể nào ở chỗ này ở lâu. Đến lúc đó nếu là lão phu vừa đi, lão quỷ, chỉ bằng vào ngươi một người, có thể cùng Tử Long đối kháng sao?"

"Xem nhẹ ta?" Quỷ Tổ hừ lạnh một tiếng, "Tử Long xem là cá cái rắm."

"Cho dù ngươi không cần Tử Long, có thể nếu là Dương Khai tiểu tử kia từ bên trong chạy đến lời của, Hứa Nguy cùng Khổng Pháp tất nhiên sẽ nhìn chăm chú ở trên hắn, ngươi phân thân thiếu phương pháp, vừa như thế nào cho phải?"

Quỷ Tổ nhướng mày.

Đó cũng là chính là hắn lo lắng địa phương.

Nếu là Nghê Nghiễm đi, Dương Khai đi ra, đến lúc đó Tử Long bên kia thì ba vị Hư Vương Cảnh, chính mình không dậy nổi dây dưa ở Tử Long cùng nguyên khí tổn thương nặng nề Hứa Nguy, có thể Dương Khai có thể đối phó rồi Khổng Pháp sao?

Hôm nay Khổng Pháp mà lại đứng ở Tử Long bên kia, trời mới biết Tử Long cho hắn đồng ý rồi chỗ tốt gì.

Nhức đầu a. . .

Quỷ Tổ bây giờ hy vọng nhất xem, chính là Dương Khai luôn luôn trốn ở bên trong, đợi được an toàn trở ra, hắn có thể không tin Tử Long có thể luôn luôn thủ tại chỗ này, dầu gì cũng là Tử Tinh chủ nhân, nào có loại này rỗi rảnh công phu?

"Dạ?" Nghê Nghiễm bỗng nhiên nhướng mày, ngưng thần hướng ở một nơi nhìn lại, "Đây là. . ."

"Có cái gì không đúng, đây là cái gì tình huống?" Quỷ Tổ mà lại hô nhỏ một tiếng.

Bên kia, Tử Long, Hứa Nguy cùng Khổng Pháp ba vị Hư Vương Cảnh mà lại đồng thời phát hiện hỗn loạn nước xoáy dị thường nơi, chỉ thấy một loại phiến không gian lại thoải mái ra lay động bất an hơi thở, tựa hồ vỡ ra xuất ra tất cả khe không gian giống nhau, mà từ kia trong cái khe, truyền đến một loại cực kỳ cuồng bạo lực lượng.

"Đây là thế nào?" Nghê Nghiễm vẻ mặt không giải thích được, quay đầu nhìn phía Quỷ Tổ, hy vọng hắn có thể giải thích một hai.

"Xem lão phu làm cái gì?" Quỷ Tổ hừ lạnh một tiếng, mặc dù hắn ở đây Huyền Không Đại Lục bị nhốt hai nghìn năm, nhưng cũng không biết trước mắt một màn này rốt cuộc là tình huống nào.

"Không phải là phải ra khỏi hỗn loạn nước xoáy đi?" Tuyết Nguyệt kinh nghi nói.

Nói ra, dọa Quỷ Tổ cùng Nghê Nghiễm vừa nhảy.

Hỗn loạn nước xoáy, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể xông loạn, nếu là thật sự đi ra, vậy bọn họ đều được chạy trối chết. Quỷ Tổ năm đó gặp phải hỗn loạn nước xoáy hút vào Huyền Không Đại Lục không có chết, đó là vận khí, hắn cũng không muốn nếm thử một lần nữa, vạn nhất vận khí không tốt, gặp phải hỗn loạn lực lượng cho xé nát rồi, đến lúc đó khóc cũng không địa phương khóc đi. ( chưa xong còn tiếp.