Chương 1808: Hư Vương Cảnh

Chương 1808: Hư Vương Cảnh

Chương 1808: Hư Vương Cảnh

"Mau nhìn!" Tuyết Nguyệt bỗng nhiên lại đem tay một ngón tay, "Ở trong đó tựa hồ có động tĩnh gì."

Xuyên thấu qua một mảnh kia trong không gian lập loè nhè nhẹ cái khe, mơ hồ có một chút quá sức cảnh tượng khắc sâu vào rồi mọi người trong tầm mắt.

"Này. . . Thế nào càng xem càng giống như là kia địa phương quỷ quái a." Quỷ Tổ thiếu chút nữa cắn được đầu lưỡi của mình, mặc dù kia cái khe thật nhỏ vô cùng, mà lại không ổn định, nhưng Quỷ Tổ vẫn nhìn thấy rồi phảng phất Huyền Không Đại Lục cảnh sắc.

"Đây chính là Dương Khai đi vào địa phương?" Tuyết Nguyệt ngạc nhiên hỏi.

"Dạ, nếu như lão phu không nhìn lầm lời của, nên là được. Nhưng là. . . Các ngươi có không có nghe được động tĩnh gì?" Quỷ Tổ nhìn phía Nghê Nghiễm cùng Tuyết Nguyệt.

Tuyết Nguyệt lắc đầu, cũng là Nghê Nghiễm vẻ mặt vẻ ngưng trọng, gật đầu nói: "Mơ hồ có chút tiếng sấm, hơn nữa từ nơi này trong cái khe để lộ ra tới hơi thở, hí. . . Tiểu tử kia sẽ không giờ phút này đang ở đột phá quan khẩu sao?"

"Ngươi là nói. . . Đây đều là thiên địa tẩy lễ cầm ra tới động tĩnh?" Quỷ Tổ mặt liền biến sắc.

"Không giống sao?" Nghê Nghiễm hỏi ngược lại.

"Giống như cũng là giống như, nhưng là kia địa phương quỷ quái cùng nơi đây dù sao cũng là hai nơi không gian, Dương Khai cho dù đột phá Hư Vương Cảnh, cũng không trở thành làm ra lớn như vậy trận trận chiến sao?" Quỷ Tổ khóe miệng co quắp rồi rút, sau khi nói xong hắn mà lại ngây ngẩn cả người.

Người bên ngoài có thể cầm không ra như vậy trận trận chiến, nhưng Dương Khai mà không nhất định rồi.

Nhưng hắn là tinh thông không gian lực lượng, nếu là thật sự chính là hắn ở đây đột phá Hư Vương Cảnh, do đó dẫn đến hai nơi không gian lẫn nhau giao hội, cũng có thể có.

"Nếu quả thật là như vậy nói, tiểu tử kia mà gặp nguy hiểm rồi." Nghê Nghiễm trầm giọng nói.

"Có ý gì?" Tuyết Nguyệt quá sợ hãi, nụ cười tái đi.

"Điều này có thể lượng quá mức làm cho người ta sợ hãi, ta không biết hắn có thể hay không kháng xuống tới." Nghê Nghiễm cau mày trả lời.

Hư Vương Cảnh tấn chức, nếu là kháng không dưới tới nói, hậu quả là phi thường nghiêm trọng, này không giống với võ giả tiền kỳ tấn chức, các vũ giả thực lực nhỏ yếu lúc, mặc dù tấn chức lớn cảnh giới thất bại, mà lại không nhiều lắm vấn đề.

Có thể đến rồi Hư Vương Cảnh này cấp độ, một khi thất bại, kết quả không thể nghi ngờ chỉ có hai loại, bị thương nặng, tử vong!

Phía sau một loại tỷ lệ đạt đến tám phần trở lên!

Nghê Nghiễm cùng Quỷ Tổ nhóm người kinh nghi không ngừng, bên kia, Tử Long Hứa Nguy cùng Khổng Pháp ba người đã ở hướng về phía cùng nơi địa phương chỉ trỏ, hơn nữa cũng phải xuất ra đồng dạng kết luận -- Dương Khai có thể là ở đây tấn chức Hư Vương Cảnh!

Tử Long sắc mặt chợt xanh mét.

Hắn cũng không phải e ngại Dương Khai tấn chức thành công, bởi vì cho dù Dương Khai thật sự thành Hư Vương Cảnh, kia cũng bất quá là Hư Vương một tầng cảnh mà thôi, người như vậy hắn còn không không coi vào đâu.

Hắn sợ chính là Dương Khai tấn chức không thành công!

Vạn nhất tiểu tử này chết ở rồi bên trong, vậy hắn đi đâu mà tìm Bất Lão Thụ?

"Tên khốn kiếp này!" Tử Long tức chửi ầm lên, nhưng lực bất tòng tâm.

Hỗn loạn vực sâu một mảnh kia không gian nơi, đủ loại dị trạng một mực kéo dài nhìn, chưa từng từng có đoạn tuyệt, tất cả mọi người lo lắng đề phòng đất ngắm nhìn, e sợ cho Dương Khai gặp gỡ cái gì bất trắc.

Tình huống như thế đầy đủ kéo dài có một ngày công phu, kia thoải mái bất an không gian mới từ từ ổn định lại, mơ hồ truyền đến sấm rền có tiếng mà lại từ từ tiêu tán rồi.

"Thành công sao?" Tuyết Nguyệt nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng, hận không được chạy ào Huyền Không Đại Lục đi một dòm đến tột cùng.

Nghê Nghiễm cùng Quỷ Tổ hai người thần sắc hờ hững, trầm mặc không nói.

Đến lúc này, kết quả không thể nghi ngờ là đã đi ra, có thể là bọn hắn cũng không cách nào suy đoán Dương Khai rốt cuộc có thành công hay không, chỉ có thể lo lắng đợi chờ.

Huyền Không Đại Lục, Dương Khai đột phá chỗ, phương viên trăm dặm đã bị san thành bình địa, xuất hiện một cái cự đại vô cùng cái hố nhỏ.

Ở đó cái hố nhỏ ngay trung ương nơi, một cái đen nhánh bóng người, thành hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân lần ở nơi đó, không phải là Dương Khai là ai?

Một cỗ mùi khét lẹt, tràn ngập ở đây bốn phía.

"Cái này chơi lớn!" Dương Khai nhìn thâm thúy bầu trời, khóe miệng vừa kéo, chỉ cảm thấy khắp cả người làm đau, phảng phất toàn thân xương cũng vỡ vụn, huyết nhục cũng biến thành phấn vụn giống nhau, hơi có động tác, liền tác động rồi của mình mỗi một rễ cây thần kinh, khiến hắn đau buốt cơ hồ muốn hô đi ra.

Tấn chức Hư Vương Cảnh thiên địa tẩy lễ, hắn trăm triệu không nghĩ tới cư nhiên như thử cuồng bạo!

Đoạn đường này tu luyện tới đây, hắn mỗi một lần ở đây lớn cảnh giới ở trên đột phá lúc, đều là hữu kinh vô hiểm vượt qua, duy tự mình lần này, suýt nữa chết.

Ngay cả hắn Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm thể, cũng suýt nữa gặp phải thiên địa năng lượng đánh nát, cuối cùng bất đắc dĩ thi triển Long Hóa bí thuật, lúc này mới ngạnh sanh sanh đất đính qua cuối cùng một khắc.

Giờ phút này, hắn Long Hóa bí thuật còn không có thối lui, trên cánh tay phải, bao trùm lấy từng mãnh long lân, tay phải cũng trở thành rồi long trảo bộ dáng, chính là sao một cái rồng cánh tay, cũng bị đánh vảy giáp lật lên, huyết nhục mơ hồ.

Thảm là thảm rồi điểm, nhưng một cảm ứng tự mình hôm nay cảnh giới, Dương Khai mà nhếch miệng cười khúc khích không ngừng.

Hư Vương Cảnh rồi!

Đã bao nhiêu năm, rốt cục đặt chân đến Hư Vương Cảnh cái này lĩnh vực rồi.

Cảm nhận được trong cơ thể mình mênh mông mà liên tục không ngừng lực lượng, cảm thụ được cùng thường ngày hoàn toàn bất đồng đối thiên đạo võ đạo lĩnh ngộ, Dương Khai chỉ cảm thấy lần này bị tội là đáng giá.

Từ phản hư kính đến Hư Vương Cảnh, hắn giống như là khóa nhập một ... khác tấm mới thiên địa giống nhau.

Chỉ hơi chút nghỉ ngơi trong chốc lát, Dương Khai mà một lăn lông lốc từ tại chỗ bò dậy, cố nén nhìn thân thể các nơi đau đớn, từ nhẫn không gian nơi cầm ra một thanh linh đan, mà lại không đi tìm rốt cuộc là cái gì, trực tiếp nhét vào trong miệng cuồng nhai.

Tâm thần hợp nhất, ý thủ đan điền. . .

Lúc này không thể nghi ngờ là củng cố tu vi cảnh giới tốt nhất thời kỳ, hắn có thể không muốn trắng trẻo bỏ qua.

Từng mãnh long lân từ cánh tay phải của hắn ở trên thối lui, nhàn nhạt kim quang bắt đầu hiện lên, Dương Khai trên thân thể các nơi bị thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ mình chữa trị nhìn, huyết nhục cổ động, thoải mái ra lực lượng cường đại ba động.

Kim quang càng ngày càng ra sức, cho đến khi cuối cùng, Dương Khai vị trí đất sau đó hoàn toàn bị kim quang bao phủ, nhìn không thấy tới bóng người.

Trong cơ thể kim huyết sinh động trình độ so với dĩ vãng đã mãnh liệt vô số lần.

Một ngày sau, kim quang tản đi, lộ ra Dương Khai tinh tráng thân thể.

Loã lồ bên ngoài da ở trên, kết trái đầy máu già, Dương Khai chẳng qua là nhẹ nhàng run lên, những thứ kia máu già liền bị chấn thành phấn vụn, lộ ra bên dưới uốn lượn mới sinh da thịt.

"Nga, Ngộ Đạo Đan!" Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện, vội vàng ở đây nhẫn không gian nơi lục lọi lên, sau một lát, lấy ra một cái bình ngọc, đem bên trong ba viên linh đan đổ ra.

Thình lình chính là hắn trước đây luyện chế ba viên Ngộ Đạo Đan.

Trong đó một lại vẫn sinh có đan văn, những khác hai hạt thật không có đan văn, nhưng phẩm chất cũng là cực kỳ sa hoa.

"Chính là ngươi rồi." Dương Khai bốc lên kia một sinh có đan văn Ngộ Đạo Đan, nhét vào trong miệng, một bên hóa giải dược hiệu, một bên lợi dụng Ngộ Đạo Đan cảm ngộ võ đạo chân đế.

Hắn khí tức trên thân càng phát ra tinh thuần cô đọng, một cỗ tựa hồ có thể dẫn phát thiên địa cộng minh võ đạo ý cảnh phát ra ra. . .

Đầy đủ nửa tháng sau, Dương Khai mới bỗng nhiên mở mắt, thở nhẹ ra một hơi.

Ánh mắt của hắn bình thản không có gì lạ, uốn lượn chỉ là một cái bình thường người giống nhau, mà ngay cả hắn tự thân vốn là bởi vì sau khi đột phá cuồng bạo bất an thánh nguyên ba động, cũng bị hoàn toàn áp chế đi xuống.

"Cũng tạm được rồi, mặc dù cảnh giới không có hoàn toàn vững chắc, nhưng là xê xích không nhiều." Dương Khai tự nói một tiếng, thần niệm vừa động, một cỗ lực lượng vô hình bằng hắn làm trung tâm, ầm ầm hướng ra ngoài khuếch tán.

Chỉ một thoáng, phương viên ngàn trượng trong phạm vi, không gian đột nhiên trở nên sềnh sệch ngưng trọng, mà ở mảnh không gian này trung, tất cả khe không gian bắt đầu tiêu tan huyễn sinh, uốn lượn có vô hình mãnh thú mở cái miệng rộng.

Lĩnh vực!

Tấn chức rồi Hư Vương Cảnh sau, Dương Khai thế tràng, mà lại rốt cục đoái biến thành lĩnh vực! Hơn nữa đây là dung hợp hắn không gian lực lượng lĩnh vực, so với như nhau Hư Vương Cảnh cường giả lĩnh vực mạnh hơn ra sức không chỉ một bậc.

Ở nơi này trong lĩnh vực, hắn chính là chúa tể!

Cho nên một cái Hư Vương Cảnh muốn diệt sát phản hư kính, là phi thường đơn giản chuyện dễ dàng, phản hư kính thế tràng, chỉ có thể ảnh hưởng quấy nhiễu người khác, nhưng là ở đây lãnh thổ trong tràng, Hư Vương Cảnh cường giả nhưng có thể muốn làm gì thì làm.

Tâm niệm vừa động, lãnh thổ tràng tản đi, Dương Khai quay đầu chung quanh, thân hình một nhảy lên, liền bay lên trời cao, trong lòng yên lặng đất hô hoán của mình những thứ kia huyết thú cùng Thạch Khôi Lưu Viêm.

Sau một lát, tất cả huyết thú bay trở về, hóa thành kim huyết ti trở lại trong cơ thể hắn, Thạch Khôi cũng là, chỉ có Lưu Viêm, ở đây ngắm nhìn rồi Dương Khai sau một lát mở miệng nói: "Chúc mừng chủ nhân tấn chức Hư Vương Cảnh!"

"Ha hả, may mắn." Dương Khai cười khẽ hạ xuống, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ nhường thực lực của ngươi mà lại cùng nhau tăng lên."

Lưu Viêm hai mắt tỏa sáng, cung kính nói: "Đa tạ chủ nhân."

Nàng thân là khí linh, mặc dù hôm nay đã xem bổn tôn luyện khí lò luyện hóa theo trái tim, nhưng muốn tăng thực lực lên nhưng tuyệt không phải chuyện đơn giản như vậy tình, trừ phi giống như Kiền Thiên Lôi Hỏa vật như vậy làm cho nàng thôn phệ, nếu không nàng rất khó tiến bộ.

Bất quá có Dương Khai những lời này bảo đảm, Lưu Viêm mà hoàn toàn yên tâm.

Bởi vì Dương Khai trên người có Thái Dương Chân Tinh!

Chỉ cần nàng có thể thôn phệ một số thái dương chân hỏa, thực lực của nàng cũng sẽ không trì trệ không tiến.

"Dạ, ngươi về trước huyền giới châu sao, Thái Dương Chân Tinh ta đã an trí ở đó rồi, ngươi có thể thôn phệ bao nhiêu mà thôn phệ bao nhiêu, cấp thiết không thể tham công liều lĩnh."

"Dạ!" Lưu Viêm mừng rỡ, thân hình thoáng một cái mà biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, nàng xuất hiện ở huyền giới châu trung, rất nhanh tìm được rồi Thái Dương Chân Tinh chỗ ở nơi, nhất thời mừng rỡ đất hóa thành chim lửa bộ dáng, hướng Thái Dương Chân Tinh bao vây đi qua.

Xử lý xong những thứ này, Dương Khai mới quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, cau mày, lập tức thân hình đung đưa, đi tới vài chục dặm ở ngoài.

Lữ Quy Trần còn ngồi ở chỗ nầy, chỉ bất quá thần sắc tái nhợt uể oải, nhận thấy được Dương Khai đến sau, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, mặt lộ vẻ cười khổ.

"Không biết tự lượng sức mình!" Dương Khai lắc đầu, Lữ Quy Trần làm thành như vậy hắn tự nhiên biết là nguyên nhân gì, mặc dù hắn một mực đột phá tấn chức, nhưng không có nghĩa là hắn với ngoại giới không biết gì cả.

Ngược lại, Lữ Quy Trần gặp phải thiên địa tẩy lễ uy năng đánh tan, hắn từ đầu tới đuôi xem rõ ràng.

Một cái võ giả, vô luận là trên người bị thương vẫn còn thần thức ở trên bị thương, vô luận cỡ nào nghiêm trọng, cũng có biện pháp có thể khôi phục như cũ, có thể một cái võ giả tâm vũ đạo, bản thân ý chí nếu là hỏng mất rồi, kia cho dù là Đại Đế sợ rằng cũng vô năng ra sức.

Bởi vì đây là hắn tự thân nguyên nhân, chỉ có chính hắn kiên định nổi lên tín niệm, mới có thể vãn hồi.

Dương Khai cùng Lữ Quy Trần không những không quen, lẫn nhau đang lúc còn có chút chỗ hở, hắn không có giết Lữ Quy Trần đã coi như là không làm ... thất vọng người nầy rồi, giờ phút này nào có cái gì thời gian rỗi tới dỗ dành hắn?

Cho nên chẳng qua là nhìn hắn một cái, Dương Khai liền không có nữa để ý tới rồi.

Sau một khắc, hắn thần niệm khuếch tán ra, hướng Huyền Không Đại Lục bên trong bụng nơi dọc theo người.

Hắn muốn nhìn một chút pháp thân luyện hóa ngôi sao bổn nguyên tiến triển như thế nào. ( chưa xong còn tiếp..