Chương 1809: trồng

Chương 1809: trồng

Pháp thân luyện hóa ngôi sao bổn nguyên chuyện, nhường Dương Khai cảm thấy bội phục mong đợi, bởi vì nếu quả thật thành công, vậy hắn sẽ trở thành cả tinh vực theo sử tới nay vị thứ nhất hai sao đứng đầu.

Chính là hư danh cũng thôi, mấu chốt là thành tinh chủ sau đủ loại chỗ tốt.

Mới vừa rồi hắn tấn chức Hư Vương Cảnh sau, hắn có thể tinh tường cảm nhận được mình cùng tại phía xa hàng tỉ nơi ở ngoài U Ám Tinh ở giữa liên lạc chặt chẽ vài phần, hơn nữa theo hắn tu vi tăng lên, U Ám Tinh bên kia khẳng định cũng nhận được rồi không nhỏ bổ dưỡng.

Điểm này là không cho phép hoài nghi, tình huống cụ thể lời của, còn phải trở về U Ám Tinh điều tra.

Dương Khai thần niệm thả ra, yên lặng cảm giác nhìn pháp thân trạng thái, sau một khắc, sắc mặt của hắn thong dong đất biến đổi, trở nên cổ quái chí cực, lập tức vội vàng phi thân nhảy lên vào cao giữa không trung, từ phía trên quan sát nhìn Huyền Không Đại Lục, sau một lát, hắn thân thể chấn động, hoảng sợ kinh hô: "Đây cũng là thế nào?"

Hắn vạn phần không thể tin được đất nhìn bên dưới Huyền Không Đại Lục, con ngươi cũng nhanh trừng đi ra.

Chuyện tiến triển vượt quá rồi dự liệu của hắn cùng tưởng tượng, hắn căn bản không nghĩ tới pháp thân ở đây luyện hóa ngôi sao bổn nguyên thời điểm sẽ phát sinh chuyện như vậy.

Cũng không phải là pháp thân luyện hóa không thuận lợi, ngược lại, ở đây hắn cảm ứng trong, pháp thân luyện hóa bổn nguyên một chuyện tiến triển vô cùng thuận lợi, cũng không biết đến lúc nào pháp thân đã hoàn toàn đem bổn nguyên luyện hóa nhập vào cơ thể, trở thành Huyền Không Đại Lục tinh chủ.

Pháp thân hơi thở mà lại tùy theo tăng vọt rất nhiều.

Đây không phải là mấu chốt, mấu chốt chính là, pháp thân thậm chí cùng cả Huyền Không Đại Lục dung hợp đến rồi cùng nhau!

Ở đây hắn cảm ứng trong, bên dưới cả Huyền Không Đại Lục cũng thành vì mình pháp thân.

Đưa mắt nhìn xa, ở đây Huyền Không Đại Lục một mặt, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái cự đại mơ hồ đỉnh đầu, mặc dù còn không có hoàn toàn thành hình, có thể đã cụ bị hình thức ban đầu.

Mà Huyền Không Đại Lục hai bên, tựa hồ cũng có cánh tay ra đời dấu hiệu.

Một chỗ khác, liền có hai cái chân xuất hiện dấu vết.

Hôm nay Huyền Không Đại Lục, là tốt rồi làm như một cái người khổng lồ, vắt ngang ngủ say tại trong hư không.

"Rầm!" Dù là Dương Khai nhìn quen rồi sóng to gió lớn, giờ phút này cũng nhịn không được nữa nuốt nước miếng một cái, trên trán mồ hôi lạnh sầm sầm hạ xuống.

Đó là một tình huống nào?

Dương Khai chỉ cảm giác trong đầu của mình một mảnh hỗn loạn, chứng kiến chỗ biết đều không thể giải thích trước mắt quỷ dị như vậy một màn.

Hắn thật sâu hít vào một hơi, nhường tinh thần của mình trấn định lại, nhắm lại hai mắt, lại một lần nữa cẩn thận đất đi cảm giác pháp thân tình huống bên kia.

Của mình pháp thân vẫn còn trong lòng đất, xem đã dậy chưa nhiều biến hóa lớn, nhưng quả thật đã cùng cả Huyền Không Đại Lục dung hợp đến cùng nhau rồi, hơn nữa, ở đây pháp thân ý chí quấy nhiễu, này một mảnh đại lục lại ở đây dựa theo nó hình thái biến ảo nhìn hình dáng.

"Thạch Khôi nhất tộc thiên phú thần thông! Nó còn muốn đem trọn Huyền Không Đại Lục thôn phệ luyện hóa?" Cảm nhận được trong đầu phản hồi về tới tin tức, Dương Khai thật là gặp phải sợ hết hồn.

Này là bực nào làm cho người ta sợ hãi tráng cử?

Huyền Không Đại Lục mặc dù không lớn, nhưng nhất định cũng có phương viên hai mươi ba vạn dặm diện tích rồi, nếu như pháp thân thật có thể đủ lợi dụng Thạch Khôi thiên phú thần thông luyện hóa thành công lời của, vậy nó sẽ thành làm một người đỉnh đầu trời, chân đạp đất người đá khổng lồ.

Khổng lồ như vậy người đá khổng lồ, riêng là ở đây quan cảm ở trên liền làm cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, cho dù là Hư Vương Cảnh cường giả đối mặt lên, chỉ sợ cũng chỉ có chạy trốn phân.

Ngẫm lại xem, so sánh với một tòa núi lớn còn muốn khổng lồ quả đấm nện xuống đến, ai còn có thể sống?

"Không thể nào." Dương Khai vẫn uốn lượn đặt mình trong cảnh trong mơ, vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là pháp thân lần này động tác đã xuất ra rồi dự liệu của hắn, ưa thích chính là nếu là thành công, vậy hắn vừa sẽ thêm ra một lớn trợ lực, hơn nữa cái này trợ lực, có thể so với Tiểu Tiểu cùng Lưu Viêm còn muốn lợi hại hơn.

Pháp thân ý chí đại biểu rồi hắn bản thân ý chí, cứ việc chỉ là một nói Phân Thần ở đây thao túng pháp thân, nhưng nếu pháp thân đã làm ra cử động như vậy, đã nói lên hết thảy cũng vẫn còn của mình nắm trong tay dưới.

Vận chuyển công pháp, Dương Khai bình tâm tĩnh khí, hắn cũng rất muốn nhìn một chút, pháp thân cử động lần này rốt cuộc có thể hay không thành công, hay hoặc là chẳng qua là người ngốc nói mê.

"Ầm ầm. . ." Cả Huyền Không Đại Lục bỗng nhiên truyền đến một trận vù vù loại nổ, đại địa đung đưa không nghỉ, ở đây đung đưa trong, Huyền Không Đại Lục nội bộ truyền đến thùng thùng thanh âm, rất có tiết tấu, uốn lượn một lòng bẩn ở đây nhảy lên loại.

Nương theo lấy mỗi một lần nhảy lên, đều có lớn khối lớn khối thổ địa gặp phải chấn thành phấn vụn, tiêu tán tại trong hư không.

Trên mặt đất thoáng cái mà xuất hiện vô số đạo cài răng lược, tung hoành liên miên khe rãnh.

Một bộ ngày diệt vong sắp xảy ra cảnh tượng khắc sâu vào trong tầm mắt, cả đại lục tựa hồ cũng yêu cầu bắt đầu chia năm xẻ bảy rồi.

Dương Khai thần sắc chợt ngưng tụ, yên lặng đất quan sát chỉ chốc lát, rất nhanh, hắn mà yên lòng, biết đây là luyện hóa Huyền Không Đại Lục quá trình, những thứ kia bị chấn nát thổ địa, cũng bất quá là vô dụng tạp chất mà thôi.

Hơi chút còn có chút tác dụng đồ, cũng bị bảo tồn xuống, theo pháp thân thôn phệ luyện hóa.

Luyện hóa một khối đại lục, mặc dù chỉ là một khối hai mươi ba vạn dặm đại lục, chuyện như vậy vốn là là không thể nào thực hiện, nhưng là pháp thân là Thạch Khôi thân, có thôn phệ luyện hóa thiên phú thần thông, hôm nay nó lại càng Huyền Không Đại Lục tinh chủ, nắm trong tay Huyền Không Đại Lục, là nơi đây chúa tể, đủ loại nhanh và tiện cùng ưu tiên điều kiện đạt thành dưới, lúc này mới nhường nó có thể áp dụng như vậy tráng cử.

Rất mong đợi a!

Dương Khai phát hiện mình cái này pháp thân, cho mình một cái cự đại vui mừng, không khỏi đất có chút cảm xúc mênh mông.

Thùng thùng. . .

Cái loại nầy rất có tiết tấu thanh âm liên tục không ngừng đất truyền đến, đại lục phân liệt tốc độ mà lại càng lúc càng nhanh rồi, khắp đại lục, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu thu nhỏ lại, mà Dương Khai lúc trước nhìn thấy khổng lồ đỉnh đầu cùng tứ chi, cũng chầm chậm rõ ràng lên.

Chăm sóc cái này tốc độ, sợ rằng chỉ cần một hai công phu, pháp thân là có thể hoàn toàn luyện hóa xong rồi.

Dương Khai đứng ở trên hư không trên, lẳng lặng đất quan sát vài ngày công phu, xác định hết thảy đều ở pháp thân trong khống chế, này mới hoàn toàn yên lòng.

Tả hữu vô sự, hắn tế ra huyền giới châu, trực tiếp vào Tiểu Huyền giới trung.

Thần niệm thả ra, rất nhanh, hắn liền cảm giác được rồi Lưu Viêm hơi thở, giờ phút này nàng đang ở ở một nơi bế quan, vị trí đất tản mát ra cực kì khủng bố nóng rực hơi thở.

Nhìn bộ dáng nàng đã thôn phệ rồi một đạo thái dương chân hỏa, đang ở hao tâm tổn trí luyện hóa.

Cho dù là lấy nàng thực lực hôm nay, luyện hóa một luồng thái dương chân hỏa cũng là không dễ dàng, bất quá một khi luyện hóa thành công, sẽ thực lực tăng trưởng.

Dương Khai không có kêu gọi nàng, mà là từ nhẫn không gian trung đem kia Bất Lão Thụ lấy đi ra.

Ba thước cao cây nhỏ mầm, dịu dàng vài miếng xanh biếc lá, chỉ có trong đó một mảnh lá cây ở trên, thai nghén rồi một giọt nhũ bạch sắc uốn lượn giọt sương loại tồn tại.

Bất Tử Nguyên Dịch! Là có thể đủ thịt xương trắng, hoạt tử nhân chữa thương thánh dược.

Dương Khai lấy ra một cái bình ngọc, cẩn thận đem này một giọt Bất Tử Nguyên Dịch thu vào.

Bất Tử Nguyên Dịch loại vật này, nguyên vốn là ra đời ở đây Bất Lão Thụ ở trên, chỉ cần ra đời rồi là được thu lấy, cho nên hắn phen này động tác đối với Bất Lão Thụ là không có bất kỳ ảnh hưởng.

Trong truyền thuyết Bất Lão Thụ, toàn thân là bảo, vô luận là kia vài miếng xanh biếc lá cây vẫn còn rễ cây, cũng chất chứa rồi cực kỳ mênh mông sinh cơ năng lượng, còn nếu là có thể đem Bất Lão Thụ đúng khỏa luyện hóa lời của, thậm chí có thể thành tựu bất tử bất diệt thân.

Cùng trời cùng thọ, cùng cùng thuộc về, mãi mãi không thay đổi, trọn đời trường tồn, mới là bất tử bất diệt!

Hư Vương ba tầng cảnh cường giả tuổi thọ cũng chỉ có mấy ngàn năm mà thôi, bảo dưỡng thật là tốt có thể sống hơn vạn năm, nhưng cũng là có cực hạn.

Có thể một viên Bất Lão Thụ lại có thể nhường võ giả bất tử bất diệt. . . Dương Khai hô hấp nhịn không được trở nên dồn dập.

Nhìn Bất Lão Thụ hồi lâu, Dương Khai bỗng nhiên vừa vò đầu bứt tai —— hắn hoàn toàn không biết nên như thế nào mới có thể luyện hóa Bất Lão Thụ.

Đây chính là trong truyền thuyết thiên địa chí bảo, so với mình bảy màu Ôn Thần Liên còn muốn quý trọng tồn tại, vật này nên như thế nào luyện hóa?

Bảo bối ngay khi trước mắt, Dương Khai nhưng chỉ có thể nhìn nhìn, điều này làm cho hắn buồn bực hư.

Không đứng đắn cái đầu suy nghĩ một chút, Dương Khai thử dụng thần ý nghĩ thu lấy Bất Lão Thụ.

Dù sao năm đó thu lấy Ôn Thần Liên thời điểm chính là sao làm, đều là thiên địa chí bảo, chung quy thử một lần có thể.

Nhưng là vô luận Dương Khai như thế nào thúc dục thần niệm, Bất Lão Thụ đều là không phản ứng chút nào.

Hắn vừa nếm thử thúc dục thánh nguyên luyện hóa. . .

Mấy ngày sau, Dương Khai ủ rũ, trong khoảng thời gian này, hắn cái gì có thể nghĩ biện pháp cũng thử qua rồi, còn kém không có đem Bất Lão Thụ nuốt sống rồi, có thể thủy chung không cách nào đem chi luyện hóa.

Nuốt sống cũng là không ổn, trời mới biết ăn loại vật này tự thân có có cái gì quá sức biến hóa.

"Thôi, chờ đi về hỏi hỏi Dương Viêm, nàng thần thông quảng đại, nên có điều biết được mới đúng." Dương Khai chỉ có thể tạm thời hành quân lặng lẽ.

Ở đây Tiểu Huyền giới bên trong điều tra một phen, Dương Khai lựa một khối vị trí, trước đem Bất Lão Thụ một lần nữa ngã xuống đi xuống.

Này một viên thiên địa chí bảo sinh cơ mênh mông, cho nên mà lại không lo lắng trồng sau không cách nào sống còn, mặc dù đem nó thả vào một viên chết ngôi sao ở trên, nó cũng có thể bình yên vô sự.

Bất Lão Thụ An gia ở đây Tiểu Huyền giới bên trong, không cách nào tưởng tượng sinh cơ xuyên thấu qua đại địa hướng bốn phía khuếch tán, chẳng qua là giây lát công phu, Dương Khai liền cảm giác Tiểu Huyền giới so sánh với trước kia càng thêm sinh khí bừng bừng rồi, những thứ kia cây cối cũng phảng phất chiếm được khổng lồ bổ dưỡng giống nhau, một viên viên lớn lên thật nhanh.

Thậm chí mà ngay cả này một mảnh thiên địa, tựa hồ cũng gặp phải đền bù rồi những thứ gì, trở nên càng thêm đầy đủ hoàn thiện.

Thấy như vậy một màn, Dương Khai trong lòng vừa động, liền tranh thủ mình ở Thất Lạc Chi Địa trung thu hoạch những thiên tài kia địa bảo lấy ra, cẩn thận đất đem bọn họ một lần nữa trồng ở đây Bất Lão Thụ chung quanh.

Nhường Dương Khai vui mừng quá đỗi chính là, những thiên tài này địa bảo thậm chí thật sự rất nhanh mà thích ứng rồi này tấm thổ nhưỡng, hơn nữa mỗi một gốc cây cũng tản ra vui thích hơi thở.

"Ngô. . . Nhìn bộ dáng có thể ở đây Bất Lão Thụ chung quanh cầm một mảnh dược viên a!" Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Thất lạc trong Dược Cốc sở dĩ sản vật phong phú, hoàn toàn là bởi vì Bất Lão Thụ nguyên nhân, có Bất Lão Thụ tản mát ra tới sinh cơ dễ chịu, những thiên tài kia địa bảo mới có thể trưởng thành nhanh chóng.

Hôm nay Bất Lão Thụ ngụ lại ở đây Tiểu Huyền giới bên trong, chỉ cần thao tác thích đáng, nơi này chưa chắc không thể tạo thành một người khác Dược Cốc.

Nghĩ tới đây, Dương Khai vừa đem Lữ Quy Trần cho hắn những dược liệu kia lấy đi ra, từ đó tìm mấy viên thoạt nhìn hấp hối Hư Vương cấp dược liệu trồng đi xuống.

Mấy ngày sau, này vài cọng dược liệu thậm chí thật sự lại lần nữa sống rồi.

Phải biết rằng những dược liệu này đều là Lữ Quy Trần đã sớm hái xuống tới, dược hiệu trôi qua rồi rất nhiều, căn bản không thể nào nữa sống, nhưng là Bất Lão Thụ nhưng có như vậy nghịch thiên chức năng.

"Ha ha!" Dương Khai vui mừng quá đỗi.

Mặc dù không có thể luyện hóa Bất Lão Thụ, làm cho mình thành tựu bất tử bất diệt thân, nhưng trong lúc vô tình phát hiện này, vẫn khiến hắn rất có thu hoạch.

Lập tức, Dương Khai sức mạnh mười phần đất bắt đầu ở Tiểu Huyền giới bên trong bận việc. ( chưa xong còn tiếp.