Chương 1810: rời núi

Chương 1810: rời núi

Chương 1810: rời núi

Hơn một tháng sau, Dương Khai vẻ mặt mừng rỡ đất nhìn trước mặt nhạ một khối to địa phương, nơi đây bằng Bất Lão Thụ làm trung tâm, đã bị hắn trồng hạ rất nhiều linh thảo diệu dược.

Những linh thảo này diệu dược vô luận lúc trước trạng thái như thế nào, ở đây Bất Lão Thụ sinh cơ dễ chịu, lại toàn bộ sống còn.

Phương viên trăm dặm trong phạm vi, nghiễm nhiên đã tạo thành một mảnh dược viên.

"Nhìn bộ dáng sau này nếu là nữa hái đến thứ gì, cũng có thể trồng ở chỗ này, đợi cho yêu cầu sử dụng thời điểm hiện lấy. Dạ, cứ như vậy, cũng có thể trình độ lớn nhất địa bảo tồn dược hiệu đầy đủ tính." Dương Khai vui sướng phi thường.

Tiếp theo, hắn vừa thả ra vô số thánh tinh, dụng quyền sức lực ầm làm phấn vụn, nhường thánh tinh trung năng lượng tràn ngập mảnh không gian này.

Bất Lão Thụ là mặc dù sinh cơ mênh mông, đủ để dễ chịu này một mảnh Tiểu Huyền giới, nhưng là trồng đi xuống linh thảo diệu dược nhưng lại chính là cần thiên địa linh khí sinh trưởng.

Sau này thánh tinh chỉ sợ là không nhỏ tốn hao.

Làm xong những thứ này, Dương Khai vừa rút sạch dò xét một lát Huyền Không Đại Lục tình huống.

Trong khoảng thời gian này, hắn luôn luôn đất mà điều tra một phen, phát hiện pháp thân luyện hóa quá trình vô cùng thuận lợi, hôm nay cả Huyền Không Đại Lục đã rút nhỏ hơn phân nửa, kia vắt ngang tại trong hư không người đá khổng lồ mà lại lộ ra cao chót vót cao lớn thân thể, làm cho người ta một loại cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Bất quá càng đi về phía sau, luyện hóa càng khó, cũng không biết pháp thân cuối cùng có thể đem Huyền Không Đại Lục luyện hóa thành hình dáng ra sao.

Dương Khai không có đi nhiều quan tâm, mà là khoanh chân ngồi ở trong dược viên, nhẹ ngửi ngửi bốn phương tám hướng truyền đến dược hương khí, sau đó từ nhẫn không gian trung lấy ra một quả tròn vo đồ.

Kinh không thú nội đan!

Hắn sở dĩ đáp ứng La Lam đi trước Thất Lạc Chi Địa, cũng là bởi vì muốn lấy được kinh không thú nội đan.

Kinh không thú là thượng cổ dị thú, trời sanh tinh thông không gian lực, đối với Dương Khai như vậy tu luyện không gian lực võ giả có khó có thể tưởng tượng trợ giúp.

Ở đây Thất Lạc Chi Địa trung, hắn luyện hóa rồi không gian kia nước xoáy, nhường tự thân không gian lực lượng phóng đại, nếu là có thể nhận được kinh không thú trong nội đan chất chứa ý cảnh cùng huyền bí, hắn tuyệt đối có thể nữa hơn tiến thêm một bước.

Lấy ra Tử Hư Đỉnh, Dương Khai tế xuất thần biết chi hỏa.

Hắn phải kinh không thú nội đan luyện chế thành linh đan ăn vào, cứ như vậy, là có thể trình độ lớn nhất lính bảo an địa phương chứng cứ nội đan năng lượng hấp thu.

Cũng may Đan Đạo Chân Giải trung ghi lại rồi một cái thượng cổ đan phương, chính là lợi dụng kinh không thú nội đan làm chủ tài liệu luyện chế, hơn nữa những khác phụ tài phương diện hắn mà lại không thiếu hụt.

Thời gian thoáng một cái, lại là hai tháng sau.

Huyền Không Đại Lục ngoài, Quỷ Tổ chau mày nhìn, sắc mặt không thật là tốt xem, trong lòng cũng chỉ là hiện nói thầm.

Kể từ ngày đó hắn cảm nhận được Dương Khai tấn chức động tĩnh đến bây giờ, đã qua hơn ba tháng rồi, nhưng là cho tới bây giờ, Dương Khai cũng không có xuất hiện.

Hắn nên sẽ không thật là tấn chức thất bại, chết ở rồi thiên địa năng lượng tẩy lễ hạ sao? Kia nhưng chỉ là trời cao đố kỵ anh tài rồi.

Giờ phút này, Quỷ Tổ một thân một mình đất đứng tại trong hư không, sâu trong nội tâm thấp thỏm bất an. Dù sao hắn vừa mới đáp ứng Dương Khai gia nhập Lăng Tiêu Tông, chuẩn bị mượn Lăng Tiêu Tông Hư Vương cấp luyện đan đại sư năng lực đến tăng thực lực lên, nếu là Dương Khai cứ như vậy chết đi, vậy hắn nên đi chỗ nào tìm Lăng Tiêu Tông? Hắn ngay cả Lăng Tiêu Tông ở đâu cũng không biết.

Mà Nghê Nghiễm cùng Tuyết Nguyệt ngay từ lúc hai tháng trước cũng đã đi.

Nghê Nghiễm mọi chuyện quấn thân, không thể nào luôn luôn chờ ở chỗ này, giữ gìn nhiều ngày không có kết quả, chỉ có thể tạm thời trở về Hằng La Thương Hội.

Tuyết Nguyệt cũng là nghĩ lưu lại, nhưng Nghê Nghiễm thì như thế nào yên tâm làm cho nàng một mình lưu ở nơi đây? Cho dù có Quỷ Tổ hỗ trợ chiếu khán cũng không được, cuối cùng không để ý Tuyết Nguyệt mãnh liệt phản đối trực tiếp mang nàng rời đi.

"Sống hay chết, ngươi cũng là đụng tới nói một tiếng a." Quỷ Tổ nhanh chóng thượng thoan hạ khiêu, hận không được lại một lần nữa chạy ào Huyền Không Đại Lục nơi một dòm đến tột cùng.

Bên kia, Tử Long nhóm người cũng là rất có kiên nhẫn, luôn luôn chờ đợi nhìn.

Nhưng là giờ phút này, sắc mặt của bọn hắn mà lại rất khó coi.

Bọn họ cảm thấy Dương Khai nhất định là vẫn lạc, nếu không làm sao có thể luôn luôn ẩn núp không xuất hiện? Dương Khai có chết hay không, bọn họ chút nào không quan tâm, nhưng là Bất Lão Thụ ở đây trên người hắn. . .

"Tên khốn kiếp này!" Tử Đông Lai oán hận đất mắng.

"Tử huynh, Hứa huynh, Khổng mỗ mà cáo từ trước." Khổng Pháp suy nghĩ một chút, mở miệng hướng Hứa Nguy cùng Tử Long nói.

Hắn thật sự là không có kiên nhẫn tiếp tục ở chỗ này dông dài rồi.

Hứa Nguy dùng ảm đạm không ánh sáng ánh mắt nhìn Khổng Pháp một cái, há miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng là không có nói ra, chẳng qua là thở dài một tiếng.

Gặp phải Phá Không Toa rút lấy bổn nguyên lực, Hứa Nguy thiếu chút nữa không có tinh tận cùng người mất, mấy tháng thời gian xuống tới, hắn cũng không còn có thể khôi phục như cũ, giờ phút này hắn thoạt nhìn nghiễm nhiên sau đó sắp đến đèn cạn dầu hết sức.

Hứa Nguy không có để ý tới hắn, Tử Long như thế nào lại để ý tới hắn? Chẳng qua là khẽ hừ một tiếng.

Khổng Pháp tự mình đòi không có gì vui, ngượng ngùng cười một tiếng, liền yêu cầu tế ra tinh toa rời đi.

Có thể đang lúc này, dị biến nổi lên.

Vốn là sự yên lặng chí cực trong tinh không, bỗng nhiên thoải mái ra một cỗ bất thường lực lượng ba động.

Khổng Pháp thân thể nhất thời giật mình tại nguyên chỗ, ngạc nhiên đất hướng kia khối vị trí nhìn lại, chau mày.

Sau một khắc, kia thoải mái ra tới lực lượng ba động càng ngày càng mạnh, không được ba hơi thở công phu, nơi đó lại xuất hiện một cái nước xoáy.

"Hí. . . Hỗn loạn nước xoáy?" Khổng Pháp quá sợ hãi, những người khác cũng là sắc mặt đại biến, mạnh như Quỷ Tổ cùng Tử Long cũng liền vội vàng thúc dục nổi lên thánh nguyên, chuẩn bị tùy thời chạy trốn.

Một đạo nhân ảnh bỗng nhiên từ kia nước xoáy trong hiện ra.

"Di!" Tử Đông Lai quát to một tiếng, cẩn thận đất nhìn chằm chằm bóng người kia nhìn lại, lập tức, hắn hưng phấn mà la lên nói: "Đi ra đi ra, tên khốn kia đi ra!"

Từ nước xoáy bên trong đi ra tới bóng người không phải là Dương Khai là ai?

Trong khoảnh khắc, ánh mắt của mọi người cũng trở nên lửa nóng, đủ để đem kia hư không xuyên thủng.

"Tiểu tử ngươi quả nhiên không có chết!" Quỷ Tổ cười lớn, trên người hắc khí mà lại chìm nổi không chừng, hiển lộ rõ ràng hắn sâu trong nội tâm kích động.

"Nếu đi ra, kia liền theo lão phu đi một chuyến!" Tử Long vừa thấy được Dương Khai mặt mũi liền lập tức xuất thủ, trên người nổi lên màu tím quang hoa, thong dong đất vừa đưa ra đến rồi Dương Khai trước mặt, một tay hướng hắn bắt tới, ngoài miệng nói: "Bất Lão Thụ loại này chí bảo cũng không phải là ngươi bực này nhỏ ma-cà-bông có thể có được."

"Dám động bổn tông tông chủ, đã hỏi lão phu không có?" Quỷ Tổ hừ lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo hắc khí, trong thời gian ngắn che ở Dương Khai trước mặt, Vạn Hồn Phiên hơn vạn quỷ trỗi lên, một cỗ tinh thuần mà tà lệ lực lượng lộ ra, xông thẳng Tử Long đầu óc.

"Hừ, chút tài mọn!" Tử Long Bất Động Như Sơn, trên người ánh sáng tím càng chói mắt.

Quỷ Tổ hắc khí lại bị làm cho liên tiếp lui về phía sau.

"Khặc khặc. . . Xem nhẹ lão phu? Ngươi không khỏi quá đem mình làm chuyện rồi." Quỷ Tổ trong miệng kêu nhỏ một tiếng, Vạn Hồn Phiên trực tiếp hóa thành che trời tấm màn đen, đem Tử Long bao vây rồi đi vào.

"Cái gì?" Tử Long cái này nhưng là giật mình không nhỏ, hắn chẳng bao giờ cùng Quỷ Tổ động đậy tay, mặc dù biết đối phương là Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, cũng không kém tự mình bao nhiêu, nhưng đợi được sau khi giao thủ hắn mới phát hiện, này quỷ khí um tùm lão gia nầy so sánh với Nghê Nghiễm càng thêm khó dây dưa.

"Dương tiểu tử, còn không nhanh lên chạy!" Quỷ Tổ thanh âm từ tấm màn đen trong truyền ra, "Lão phu thế ngươi ngăn chặn một trận, ngươi có thể chạy rất bỏ chạy rất!"

"Ách. . . Chư vị cũng tốt có kiên nhẫn a." Dương Khai từ cái này nước xoáy trung đi ra sau, tả hữu xem nhìn một cái, rất nhanh mà hiểu trước mắt là cái gì thế cục rồi, bất quá hắn vẻ mặt bình yên nếu như xưa nay đất đứng tại nguyên chỗ, cũng không có yêu cầu lập tức chạy trốn ý tứ.

"Muốn chạy?" Tử Đông Lai trên mặt tàn khốc chợt lóe, phất tay nói: "Hứa Nguy, bắt hắn lại cho ta."

Hứa Nguy mặc dù thoạt nhìn gặp phải hành hạ bất thành nhân dạng, nhưng dầu gì cũng là Hư Vương Cảnh, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Tử Đông Lai tự nhiên là yêu cầu sai bảo hắn tiền lời lực.

Hứa Nguy không dám có cái gì cãi lời, mặt lạnh hướng Dương Khai vọt tới, thần sắc dữ tợn đất quát um lên: "Đều là ngươi, đều là này vô liêm sỉ, nếu không phải là ngươi, lão phu sao có thể có thể rơi như thế đất đai?"

Hắn sẽ bị Tử Đông Lai thu phục, phần lớn nguyên nhân là bởi vì Dương Khai ở đây Thất Lạc Chi Địa đánh lén rồi hắn hạ xuống, dẫn đến hắn gặp gỡ bị thương nặng, nếu không nghe lời, hắn như thế nào gặp phải Tử Long nói ba xạo mà giải quyết rồi?

Hư Vương Cảnh cường giả, người không phải là kiêu ngạo chí cực? Như thế nào cam tâm làm người nô bộc, để cho người sai bảo?

Nhất là sai bảo của mình còn là một phản hư kính sợi lông đầu tiểu tử!

Chỉ một chỉ là như vậy mà lại thì thôi, sau lại ở đây truy đuổi Dương Khai trong quá trình, Hứa Nguy tức thì bị Phá Không Toa rút lấy đại lượng bổn nguyên lực, cả người một lát mà già nua.

Này hết thảy cũng là bởi vì Dương Khai nguyên nhân, Hứa Nguy không dám hướng Tử Long cùng Tử Đông Lai nổi giận, chỉ có thể đem oán khí chuyển dời đến Dương Khai trên người.

Cho nên đang nghe đến Tử Đông Lai ra lệnh sau, hắn lập tức nhào tới, không chút do dự bộc phát ra mình bây giờ trạng thái có thể bộc phát ra tới một kích toàn lực.

Hư không chấn động, Hư Vương Cảnh cường giả một kích toàn lực, không phải chuyện đùa, kia cơ hồ là có thể đem hư không cũng đánh xuyên qua công kích.

Hứa Nguy đây là muốn Dương Khai mạng rồi.

Dù sao Tử Long phụ tử để ý chẳng qua là Bất Lão Thụ, Dương Khai có chết hay không cũng không có quan hệ gì, giết hắn rồi, từ không gian của hắn giới trung giống nhau có thể tìm tới Bất Lão Thụ!

Chói mắt quang mang lóe ra, Hứa Nguy cả người tựa hồ hóa thành làm một mai nhỏ mặt trời, ầm ầm đáp xuống Dương Khai trên đỉnh đầu chỗ.

Tử Đông Lai không khỏi mi mắt co rụt lại, nét mặt xông ra một tia kiêng kỵ ý, mấy ngày này, hắn đối với Hứa Nguy thái độ có thể nói là ác liệt chí cực, hết lần này tới lần khác Hứa Nguy ngại từ dấu vết bị cáo, không dám có chút câu oán hận, dẫn đến Tử Đông Lai cảm thấy cái gọi là Hư Vương Cảnh mà lại không gì hơn cái này.

Nhưng là ở đây nhìn thấy Hứa Nguy này toàn lực bộc phát một kích sau, hắn mới biết tâm tình của mình có vấn đề.

Như vậy một kích, trong thời gian ngắn cũng có thể diệt giết chết mười mấy hắn.

"Tên khốn kia chết chắc rồi!" Tử Đông Lai trong lòng âm thầm khoái ý.

Diệt trừ cái này tương lai lớn nhất đối thủ cạnh tranh, cũng chỉ có Tuyết Nguyệt cùng Cổ Kiếm Tâm có thể cùng tự mình đánh đồng rồi, ngày khác tự mình nữa chế trụ Tuyết Nguyệt cùng Cổ Kiếm Tâm, liền có thể trở thành trong tinh vực một đời tuổi trẻ vương giả!

Suy nghĩ miên man nhìn, Tử Đông Lai bên khóe miệng nổi lên vẻ sẳng giọng nụ cười.

"Bí thuật, trục xuất!" Nhàn nhạt thanh âm bỗng nhiên từ Dương Khai trong miệng thốt ra, đối mặt Hứa Nguy kia kinh thiên động địa một kích, thần sắc của hắn không thay đổi, thậm chí cũng không có tránh né một lát ý tứ, mà là vung lên một cái tay, hướng Hứa Nguy bao trùm tới.

Cái tay kia nghênh đón, tản ra huyền diệu lực lượng ba động, ở đây Hứa Nguy trong mắt vượt qua thả càng lớn, tựa hồ biến thành thiên địa, che đậy rồi trong mắt của hắn quang minh, khiến hắn chỗ thấy chỉ có một mảnh hắc ám hỗn độn.

"Cái gì?" Hứa Nguy hoảng sợ kinh hô.

Chói mắt quang mang trong nháy mắt mai một rồi đi xuống, Hứa Nguy kinh ngạc đất đứng ở Dương Khai trước mặt cách đó không xa, không thể tin đất nhìn phía trước, con ngươi đều nhanh trừng đi ra.

Hắn hoàn toàn không biết mới vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì, tự mình toàn lực ứng phó kinh thiên nhất kích rõ ràng đánh đi ra ngoài, có thể Dương Khai nhưng lông tóc không tổn thương, thậm chí ngay cả tóc cũng không loạn ở trên một tia.

Phảng phất một kích kia đánh tới rồi mặt khác một phiến không gian giống nhau. ( chưa xong còn tiếp..