Chương 1811: Nguyệt Nhận

Chương 1811: Nguyệt Nhận

Chương 1811: Nguyệt Nhận

Ý nghĩ này cùng nhau, Hứa Nguy nhất thời kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh, nhìn Dương Khai nét mặt mà lại trở nên ngưng trọng lên.

Trực giác của mình nói cho hắn biết, Dương Khai tuyệt đối không đơn giản, từ hắn ở đây Thất Lạc Chi Địa kia Dược Cốc nơi biểu hiện ′ có thể nhìn ra, nếu là đơn giản võ giả, vừa có thể nào ngăn cản được Tử Long một kích?

Mà giờ khắc này, hắn vừa dễ dàng đất hóa giải rồi toàn lực của mình bộc phát, tiểu tử này ·. . .

Hứa Nguy kinh nghi bất định đất dụng thần ý nghĩ ở đây Dương Khai trên người đảo qua, nhất thời sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi quả thật tấn chức Hư Vương Cảnh rồi!"

"Cái gì?" Tử Đông Lai sắc mặt đột nhiên xanh mét, sẳng giọng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dương Khai, phảng phất phải thân thể của hắn xuyên thủng, dùng ánh mắt đưa hắn giết chết giống nhau.

Hư Vương Cảnh rồi! Hỗn đản này thậm chí Hư Vương Cảnh rồi.

So với mình sớm hơn một bước đất tấn chức đến Hư Vương Cảnh. . .

So sánh với Tuyết Nguyệt mà lại sớm, so sánh với Cổ Kiếm Tâm mà lại sớm!

Tinh vực trong, tam đại trẻ tuổi tuấn ngạn lại nhất tề gặp phải hắn quăng rồi phía sau, buồn cười tự mình còn luôn luôn ảo tưởng nhìn một ngày nào đó yêu cầu áp Tuyết Nguyệt cùng Cổ Kiếm Tâm một đầu, trở thành một đời tuổi trẻ đầu lĩnh dê.

Trước mắt hỗn đản này đã ở đây vô thanh vô tức trung đạt thành rồi cái này tự mình làm chi phấn đấu nhiều năm mục tiêu.

Không thể tha thứ a! Cõi đời này trừ mình ra, những khác bất luận kẻ nào cũng không thể làm như vậy ···. . . Tử Đông Lai một lời lửa giận nghẹn ở đây bộ ngực, cơ hồ phải tự mình đốt cháy, hắn sắc mặt dữ tợn đất quát um lên: "Hứa Nguy, còn lo lắng làm cái gì, nhanh lên giết hắn rồi!"

Gặp phải hắn như vậy một kêu, Hứa Nguy mà lại rốt cục phản ứng rồi tới đây, thần sắc mặt ngưng trọng nói: "Tiểu tử, ngươi là ta đã thấy có nhất thiên phú cũng là đáng sợ nhất thanh niên · nếu là có thể nói, lão phu cũng là nguyện ý cùng kết giao một phen, nhưng là nếu Thiếu chủ có lệnh, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

"Nói nhảm thật nhiều." Dương Khai lạnh lùng đất nhìn hắn một cái, khinh thường đất bĩu môi.

Hứa Nguy hừ lạnh: "Vừa mới đột phá Hư Vương Cảnh, ngươi nên thật tốt củng cố một lát cảnh giới mới là, như vậy khẩn cấp đất chạy đến, quả thực chính là tự tìm đường chết, lão phu liền cho người kiến thức kiến thức cái gì mới thật sự là Hư Vương Cảnh!"

Dứt lời, hắn đột nhiên mở ra lĩnh vực của mình · thoáng cái đã Dương Khai bao trùm ở trong đó.

Hứa Nguy cười đắc ý, từng bước đất hướng Dương Khai đi tới, thản nhiên nói: "Ở nơi này lãnh thổ trong tràng, lão phu có thể chúa tể hết thảy, bao gồm tánh mạng của ngươi!"

"Cũng chỉ có ngươi có lãnh thổ tràng?" Dương Khai xuy một tiếng, đưa tay hướng phía trước một điểm, "Ta cũng có!"

Một cỗ lực lượng vô hình tự mình đầu ngón tay của hắn tràn ngập đi ra · bốn phía không gian truyền đến răng rắc sát tinh mịn tiếng vang, phảng phất có đồ vật gì đó nghiền nát giống nhau.

Mà nương theo lấy thanh âm vang lên, Hứa Nguy lại càng như gặp phải bị thương nặng, vốn là già nua khuôn mặt đột nhiên trở nên càng thêm già nua rất nhiều, sắc mặt thong dong đất tái đi, hoảng sợ kinh hô: "Làm sao có thể? Ngươi lãnh thổ tràng. . . Làm sao có thể như thế chân thật, làm sao có thể áp chế rồi lão phu chìm đắm nhiều năm lãnh thổ tràng? Ngươi mới bất quá vừa mới đột phá mà thôi, đây không phải là thật!"

Hắn điên cuồng mà rống to kêu to · thế nào mà lại không thể tin được tự mình nhìn qua hết thảy.

"Nếu là thời gian lâu mà đại biểu cường đại lời của, kia cõi đời này cũng chưa có thiên tài cùng tài trí bình thường khác nhau rồi, lão gia nầy, nhận mệnh sao." Dương Khai vung tay lên, tự thân lãnh thổ tràng hướng ra ngoài khuếch tán, trực tiếp đem Hứa Nguy lãnh thổ tràng ầm làm phấn vụn, phản đem đối phương bao vây vào của mình lãnh thổ trong tràng.

"Bí thuật · Nguyệt Nhận!" Dương Khai bấm tay ngay cả bắn ra, tất cả như trăng rằm như nhau không gian chi mũi nhọn kích bắn bay ra, hướng Hứa Nguy bao trùm đi qua.

Đây là hắn ở đây không gian lực lượng tinh tiến sau cải tiến qua không gian chi mũi nhọn, coi là lúc trước không gian chi mũi nhọn gia tăng phiên bản, mặc dù hình thái giống nhau như đúc, có thể vô luận là uy lực vẫn còn trong đó chất chứa ý cảnh · đều đã hoàn toàn bất đồng.

Hơn mười đạo Nguyệt Nhận, phong tỏa ở Hứa Nguy chạy trốn lộ tuyến, ở đây mắt của hắn mành trung nhanh chóng thả

Hứa Nguy bị làm cho sợ đến hồn bất phụ thể, vội vàng cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm máu, thúc dục tự thân thánh nguyên muốn thoát đi.

Dương Khai hướng hắn lạnh lùng cười một tiếng, thân hình chấn động, lãnh thổ tràng uy năng đột nhiên trở nên mạnh mẽ.

Hứa Nguy chỉ cảm thấy toàn thân mà phảng phất gặp phải để lên rồi một tòa núi lớn loại, trầm trọng quá sức, hắn liều mạng đất thúc dục thánh nguyên · rồi mới miễn cưỡng có thể sống nhích người, đang muốn tránh ra Nguyệt Nhận công kích thời điểm ′ Dương Khai nhưng vừa lên tiếng · Thiệt Trán Kinh Lôi.

Bí thuật, Kinh Không Hống!

Chính là Dương Khai luyện hóa rồi kinh không thú nội đan lĩnh ngộ đến thuộc về kia thượng cổ yêu thú thiên phú thần thông. Mặc dù loại này thần thông ở đây trên tay hắn phát huy không ra trăm phần trăm uy lực, nhưng là dùng để quấy nhiễu một lát Hứa Nguy vẫn còn hiệu quả không rẻ.

Quả nhiên, một tiếng nổ vang vang ở Hứa Nguy bên tai bên, thanh âm kia trung chất chứa liễu không gian lực lượng ý cảnh, chợt xa chợt gần, nhường Hứa Nguy căn bản không cách nào phân rõ cụ thể vị trí, này một chần chờ dưới, Nguyệt Nhận sau đó tập kích đến trước mắt.

"Không!" Hứa Nguy kêu to.

Tiếng kêu im bặt, hơn mười đạo Nguyệt Nhận xuyên thể mà qua, Hứa Nguy cả người trong lúc đó chia năm xẻ bảy, từ kia trong vết thương, có thể tinh tường thấy hắn vẫn còn ngọa nguậy ngũ tạng lục phủ.

Lẳng lặng đất nhìn này hết thảy, Dương Khai chân mày giương lên, lẩm bẩm: "Cũng không tệ lắm a!"

Hắn phen này cũng là động yêu cầu kiểm nghiệm một lát tự mình lĩnh ngộ thành quả ý tứ, cho nên đang cùng Hứa Nguy tranh đấu thời điểm cơ hồ là toàn lực ứng phó, sử dụng lộ vẻ mấy tháng này mới lĩnh ngộ ra tới bí thuật.

Vô luận là trục xuất, vẫn còn Nguyệt Nhận, hay hoặc là Kinh Không Hống, đều là hắn gần đây mới có tâm đắc.

Ba chiêu đều xuất hiện dưới, Hứa Nguy già như vậy bài Hư Vương Cảnh lại bị giết chết rồi.

Không gian bí thuật khó khăn phòng, có thể dòm một ban.

Cách đó không xa, Tử Đông Lai đã xem ngây người.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Hứa Nguy lại ở đây ngắn ngủn mấy hơi thở trong thời gian đã bị Dương Khai tiêu diệt, hắn không phải là Hư Vương Cảnh sao? Thế nào có đơn giản như vậy đất sẽ chết? Cho dù Dương Khai mà lại tấn chức rồi Hư Vương Cảnh, hắn cũng không trở thành không chịu được như thế a.

Này có phải hay không nơi nào xảy ra vấn đề gì?

Được rồi, nhất định là Hứa Nguy đoạn thời gian trước gặp phải Phá Không Toa rút lấy quá nhiều bổn nguyên lực, cho nên đã sớm không có Hư Vương Cảnh bản lãnh, lúc này mới sẽ làm Dương Khai dễ dàng đắc thủ.

Nghĩ đến đây, Tử Đông Lai gánh nặng trong lòng liền được giải khai, sắc mặt đẹp mắt không ít. Tựa hồ chỉ cần Dương Khai không phải là quá cường đại, hắn cũng thích nghe ngóng.

"Muốn chạy? Vào lĩnh vực của ta, không có sự đồng ý của ta, ngươi chạy được không?" Dương Khai bỗng nhiên vừa đem ánh mắt đầu nghĩ hư không nơi nào đó, hừ lạnh một tiếng, một cỗ tinh thuần thần thức lực lượng xuyên phá hư không, hướng nơi đó oanh khứ.

Không có một bóng người vị trí, một đạo nhân ảnh khẽ thoáng một cái, đột nhiên hiện ra đến, nét mặt treo kiêng kỵ vạn phần nét mặt, cắn răng nhìn chằm chằm Dương Khai.

Khổng Pháp!

Hắn ở đây Hứa Nguy hướng Dương Khai hạ tay thời điểm, mà lén lén lút lút đất ẩn nặc rồi thân hình tới gần tới đây, chuẩn bị tìm cơ hội đem Dương Khai nhẫn không gian cướp đi.

Khổng Pháp mặc dù cũng là Hư Vương Cảnh, nhưng ở Quỷ Tổ cùng Tử Long trước mặt vẫn còn có chút không đủ xem, hắn biết rõ mình nếu là dự đoán được Bất Lão Thụ phải xuất kỳ chiêu, mà Hứa Nguy đối phó Dương Khai thời điểm không thể nghi ngờ chính là cơ hội tốt.

Hắn nơi nào có hiểu được, tự mình nhận thức nhiều năm, mà lại cùng chung cấu kết với nhau làm việc xấu qua nhiều lần Hứa Nguy, lại đơn giản như vậy đất ′ đã bị giết chết?

Khi thấy Hứa Nguy bỏ mình trong nháy mắt đó, Khổng Pháp kinh hãi xuất ra một thân mồ hôi lạnh, cũng không dám nữa đánh cái gì không đứng đắn chủ ý, nhanh chóng triệt thoái phía sau.

Có thể trong lĩnh vực, Dương Khai mắt nhìn xung quanh tai nghe bốn phương tám hướng, đã sớm đã nhận ra sự hiện hữu của hắn, như thế nào lại khiến hắn vừa lòng đẹp ý?

Gặp phải Dương Khai một đạo thần thức đánh sâu vào bức ra thân hình, Khổng Pháp sắc mặt càng thêm khiếp sợ.

Bởi vì hắn có thể cảm thụ được, mới vừa rồi kia một đạo thần thức đánh sâu vào mạnh mẽ, kia tuyệt không phải là một vừa mới tấn chức Hư Vương Cảnh võ giả có thể có được thần thức lực! Kia quả thực có thể đẹp như nhau Hư Vương hai tầng cảnh thậm chí ba tầng cảnh rồi!

Khổng Pháp khóe mắt co quắp nhìn, thân ở ở đây Dương Khai lãnh thổ trong tràng, khiến hắn cảm thấy cực độ bất an, trầm mặc một hồi lâu mới sáp âm thanh nói: "Vị tiểu hữu này, lão phu đối với ngươi cũng vô ác ý, nhường lão phu rời đi như thế nào? Lão phu bảo đảm sẽ không nữa nhúng tay nơi đây chuyện.

"Đối với ta không có ác ý?" Dương Khai ki cười một tiếng, "Vậy ngươi lén lén lút lút đất dựa vào qua tới làm cái gì?"

Còn có thể làm cái gì? Tiểu tử biết rõ còn cố hỏi sao. Khổng Pháp trong lòng mắng nhìn, rồi lại không tốt trả lời, chỉ có thể cười mỉa nói: "Mới vừa rồi là lão phu suy nghĩ nhiều, bất quá thấy tiểu hữu thông thiên thủ đoạn sau, lão phu hiểu nơi đây đã không phải là ta có thể ở lâu địa phương, mong rằng tiểu hữu ······ "

"Tới cũng đừng nghĩ đi." Dương Khai không chờ hắn đem nói cho hết lời, mà trực tiếp cắt đứt rồi hắn, trong mắt lóe ra nhìn lạnh lẽo sát cơ, "Ngươi đã dám đánh chủ ý của ta, vậy thì nên trả giá thật nhiều."

Khổng Pháp nhướng mày, nét mặt mơ hồ hiện ra một chút tức giận: "Lão phu chỉ nghĩ cầu bình an, chẳng lẽ tiểu hữu ngay cả điểm này đều không thể thỏa mãn?"

"Thiếu ở đó cậy già lên mặt!" Dương Khai trên mặt tàn khốc chợt lóe, "Hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

"Tiểu bối càn rỡ!" Khổng Pháp giận dữ, hắn tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục nửa ngày, không nghĩ tới Dương Khai lại nửa chút mặt mũi cũng không cho, đây cũng quá xem nhẹ chính mình.

Mặc dù mới vừa rồi Dương Khai đánh chết Hứa Nguy đích thủ đoạn khiến hắn kinh hãi không dứt, nhưng hắn mà lại đã nhìn ra, Hứa Nguy trạng thái không đúng, căn bản cũng không phải là khỏe hẳn thời kỳ, cho nên mới phải gặp phải Dương Khai dễ dàng diệt sát.

Nhưng là tự mình nhưng lại chính là lông tóc không tổn thương, là hàng thật giá thật Hư Vương một tầng cảnh, này tiểu tử không biết trời cao đất rộng vừa mới mới vừa tấn chức, lại cũng muốn yêu cầu tánh mạng của mình, quả thực không biết làm.

"Càn rỡ không càn rỡ, đến rồi địa phủ một mình ngươi suy nghĩ sao." Dương Khai cười lạnh, tâm niệm vừa động, lãnh thổ tràng uy năng lại lần nữa gia tăng.

Khúc khích khúc khích. . .

Một mảnh kia trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện vô số đạo tinh mịn khe không gian, uốn lượn Ngư Nhi như nhau du tẩu.

Mà cùng lúc đó, Dương Khai khí tức trên thân mà lại chợt bộc phát.

"Một tầng cảnh đỉnh cao? Cái này không thể nào!" Khổng Pháp quát to một tiếng, thiếu chút nữa không có cắn được đầu lưỡi của mình.

Lúc trước Dương Khai luôn luôn không có bộc phát ra lực lượng của mình ba động, cho nên Khổng Pháp cũng không cách nào cẩn thận phân rõ Dương Khai thực lực, nhưng là hôm nay nhìn lên, hắn cơ hồ yêu cầu trừng phát nổ mắt của mình hạt châu.

Tiểu tử này nơi nào là cái gì mới vừa tấn chức Hư Vương Cảnh a?

Rõ ràng chính là một tầng cảnh đỉnh cao trạng thái!

Hư Vương Cảnh tấn chức sau khi đột phá, muốn ở đây một cái nhỏ cảnh giới ở trên tu luyện tới đỉnh cao, không có mười mấy hơn trăm năm là không thể nào chuyện, đây là thiên tài tốc độ, thiên tài trở xuống, tốn hao mấy trăm năm đều là chuyện thường.

Mà như mình và Hứa Nguy, năm đó tấn chức đến Hư Vương Cảnh, luôn luôn bế quan trăm năm mới đem cảnh giới vững chắc xuống tới, nữa sau ba trăm năm, mới tu luyện đến một tầng cảnh đỉnh cao.

Tiểu tử này biến mất bất quá mấy tháng thời gian, dĩ nhiên cũng làm đến rồi cùng mình ngang bằng trình độ?

Khổng Pháp nhất thời cảm giác mình một xấp dầy tuổi cũng sống đến chó thân lên rồi. ( chưa xong còn tiếp..