Chương 1812: Tử Tinh Thiếu chủ rất giỏi?

Chương 1812: Tử Tinh Thiếu chủ rất giỏi?

Chương 1812: Tử Tinh Thiếu chủ rất giỏi?

Tử Đông Lai ánh mắt đã hoàn toàn dại ra.

Hắn ngây ngốc đất nhìn phía trước hư không cách đó không xa, chính hăng hái, sát chiêu thay nhau nổi lên Dương Khai, còn nữa chật vật tránh né, khổ không thể tả Khổng Pháp, cả người trong khoảnh khắc không cách nào tiếp thu thực tế.

Ở đây chính diện tác chiến trong, Dương Khai lại đem Khổng Pháp áp chế chết đi chết!

Lúc này mới giao thủ bất quá ba mươi hơi thở công phu, Khổng Pháp cũng đã bị đánh chỉ có chống đỡ công, không có chút nào đánh trả lực.

Hắn có thể nhìn ra, Khổng Pháp thân hình trệ bản, thánh nguyên vận chuyển không khoái, hiển nhiên là gặp phải Dương Khai lĩnh vực áp chế nguyên nhân, cho nên bọn họ mặc dù đều là Hư Vương một tầng cảnh đỉnh cao cảnh giới, có thể ở đây Dương Khai trong lĩnh vực, lần này tiêu cái kia lớn lên dưới, Khổng Pháp hoàn toàn không là đối thủ, bị thua tử vong cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nghĩ tới đây, Tử Đông Lai trong lòng một cái lộp bộp, nhất thời cảm giác có chút không ổn rồi.

Hứa Nguy đã chết, Khổng Pháp nếu là rồi hãy chết lời của, kia Dương Khai mục tiêu kế tiếp nhưng chỉ là chính mình.

Hai đại Hư Vương Cảnh cũng không phải là Dương Khai đối thủ, tự mình một cái phản hư kính thì như thế nào có thể đối kháng?

Mà cha của mình giờ phút này đang bị kia quỷ khí um tùm gia hỏa dây dưa nhìn, tựa hồ cũng có một số phân thân thiếu phương pháp bộ dạng.

Nên làm cái gì bây giờ, làm sao bây giờ? Tử Đông Lai vẻ mặt vẻ mờ mịt, hoàn toàn không biết nên xử lý như thế nào trước mắt này khó giải quyết cục diện.

Đang lúc này, từ Dương Khai lúc trước hiện thân mới nước xoáy trong, vừa có một đạo thân ảnh đi ra, người nọ mới vừa xuất hiện, liền khóc lớn kêu to: "Thiếu hiệp, ngươi chờ một chút ta a, ta tìm không được phương hướng rồi. . . Di? Chạy ra? Ha ha ha ha, ta Lữ Quy Trần rốt cục đã thoát khốn! Ta rốt cục không cần cần phải ở đó địa phương quỷ quái rồi!"

Người này tựa hồ còn có chút không có cầm hiểu trước mắt trạng huống, từ nước xoáy trung vừa xuất hiện. Liền điên cuồng mà cười lớn lên, không coi ai ra gì.

Người nầy là ai? Là từ đâu nhô ra? Tử Đông Lai ngạc nhiên đất nhìn đột nhiên xuất hiện Lữ Quy Trần, mơ hồ cảm giác đối phương tựa hồ có chút quen mắt, nhưng thế nào mà lại nhớ không nổi rốt cuộc ở nơi đâu nhìn thấy qua.

"Mặc kệ, trước bắt giữ rồi nói tiếp, nếu là cùng tên khốn kia cùng nhau, khẳng định là người của hắn!" Tử Đông Lai trong lòng ý niệm trong đầu cùng nhau, thân hình đung đưa đang lúc liền đi tới Lữ Quy Trần trước mặt, một phát bắt được rồi cổ của hắn, lạnh lùng nói: "Đừng động. Dám động xuống. Ta muốn mạng của ngươi!"

Lữ Quy Trần sợ hết hồn, cả người mồ hôi lạnh ra hết, nào dám có cái gì vọng động? Gật đầu không ngừng: "Ta không động ta không động, vị bằng hữu kia chuyện gì cũng từ từ. Cấp thiết chớ kích động. . ."

Nói như vậy nhìn. Lữ Quy Trần hướng Tử Đông Lai nhìn một cái.

Lần này dưới. Lữ Quy Trần trong mắt chợt bộc phát ra vui mừng quang mang, hô to nói: "Thiếu chủ? Ngài là Thiếu chủ?"

"Ngươi kêu Thiếu chủ của ta?" Tử Đông Lai nhất thời ngây ngẩn cả người, "Ngươi là ai?"

"Thiếu chủ!" Lữ Quy Trần phù phù một tiếng ngã quỵ tại trong hư không. Hai tay ôm lấy Tử Đông Lai bắp đùi, phảng phất thấy người thân nhất giống nhau, nước mắt nước mũi chảy một xấp dầy: "Thiếu chủ, thuộc hạ Lữ Quy Trần a, là Tử Sa Tinh Lữ Quy Trần a, vài thập niên trước, thuộc hạ có may mắn ra mắt Thiếu chủ một mặt, còn phải đến qua Thiếu chủ một phen nhấc điểm, Thiếu chủ ngài quên?"

"Lữ Quy Trần?" Tử Đông Lai nhướng mày, cảm giác cái tên này rất quen thuộc, nhưng nhất thời nửa khắc vừa nghĩ không ra, bất quá gặp đối phương vui sướng thần thái không giống làm bộ, cũng không nghi ngờ gì, mặt nhăn nhìn trầm ngâm chỉ chốc lát, bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi là Lữ gia người, Lữ Lê hậu nhân?"

"Là đúng vậy, chính là thuộc hạ a." Lữ Quy Trần gặp đối phương rốt cục nhớ tới tự mình, vui mừng quá đỗi, "Thuộc hạ cho là cả đời này cũng không thấy được chúng ta Tử Tinh người, không nghĩ tới mới một thoát khốn liền có thể nhìn thấy Thiếu chủ thiên nhan, thuộc hạ thật là tam sinh hữu hạnh a."

"Nguyên lai là ngươi!" Tử Đông Lai lúc này mới xác nhận, đối phương lại chân chính là mình Tử Tinh người, thần sắc trên mặt hơi nguôi giận, gật đầu nói: "Đứng lên mà nói, ngươi không phải là đã chết vài thập niên sao? Thế nào có từ chỗ kia ra tới."

"Ô ô. . ." Lữ Quy Trần một xấp dầy tuổi, khóc nước mắt tung hoành, "Chuyện này. . . Nói rất dài dòng rồi!"

"Nói ngắn gọn." Tử Đông Lai chính lo lắng dưới mắt cục diện xử lý như thế nào, nào có cái gì tâm tư nghe hắn nói liên miên cằn nhằn.

"Là như vậy. . ." Lữ Quy Trần nhanh lên nhặt chuyện trọng yếu nói một lần.

"Nguyên lai là như vậy." Sau khi nghe xong, Tử Đông Lai gật đầu, "Này vài thập niên khổ cực ngươi."

"Không khổ cực không khổ cực, có thể gặp lại được Thiếu chủ, này hết thảy đều là đáng giá." Lữ Quy Trần bài trừ nụ cười, nói rất hay như mình đã trải qua vài thập niên ngọa tân thường đảm, rốt cục lập nhiều cái gì chớ công lao lớn như nhau.

Tử Đông Lai bực bội kết trái, cũng không còn công phu lại đi phản ứng đến hắn, dù sao thực lực của đối phương bất quá thánh vương hai tầng cảnh, hoàn toàn mà không thể giúp gấp cái gì.

"Được rồi Thiếu chủ, một mảnh kia đại lục bổn nguyên lực gặp phải một người thanh niên cho luyện hóa rồi, nếu là có thể đưa hắn bắt lời của. . ."

"Cái gì?" Tử Đông Lai mặt liền biến sắc, "Tên kia luyện hóa rồi một khối đại lục bổn nguyên?"

"Là a. . . Mặc dù thuộc hạ không có tận mắt nhìn thấy, nhưng có nên không có sai. Dạ, chính là người thanh niên này. . ." Lữ Quy Trần đem mắt đảo qua, một lát mà thấy được đang ở cùng Khổng Pháp đại chiến Dương Khai, ngón tay nhìn phương hướng của hắn nói.

Dứt lời, hắn chợt há to miệng ba. . .

Bởi vì hắn nhìn thấy Khổng Pháp đang ở Dương Khai thủ hạ đau khổ chống đỡ, cả người đẫm máu.

Dương Khai bên cạnh bay múa nhìn mấy chục đạo kim huyết ti, những thứ kia kim huyết ti mà uốn lượn vật còn sống như nhau, thật nhanh xuyên qua hư không, thỉnh thoảng lại cho Khổng Pháp tạo thành thương tổn.

"Tiểu hữu dừng tay, lão phu nhận thua rồi, quanh quẩn ta một mạng!" Khổng Pháp sắc mặt hôi bại, một bên dốc sức ngăn cản kim huyết ti công kích, một bên la lớn.

"Nhận thua hữu dụng lời của, kia tu luyện làm cái gì?" Dương Khai bất vi sở động, vung tay hướng phía trước quét tới: "Nguyệt Nhận!"

Xuy

Một đạo chừng một trượng lớn lên Nguyệt Nhận chợt thành hình, hướng Khổng Pháp dựng thẳng cấp thiết tới.

Khổng Pháp sắc mặt đại biến, trên tay pháp quyết bấm động, biến ảo không ngừng, trên người hiện ra chói mắt quang hoa, một ngụm cổ chuông bộ dáng bí bảo tùy theo bay ra, hóa thành chuông hình màn sáng đem bao phủ.

Ầm

Tiếng chuông lớn kêu, sóng âm rung chuyển, hóa thành vô hình lực, oanh kích thức hải.

Nguyệt Nhận cấp thiết ở đó màn sáng trên, lại không có thể đem màn sáng hoàn toàn phá vỡ, chỉ xâm nhập không được ba tấc, liền bị ngăn trở xuống tới.

Nhìn thấy cảnh nầy, Khổng Pháp âm thầm hô rồi khẩu khí, hắn cái này Hoàng Minh Chung cũng là năm xưa lịch lãm đoạt được, chính là hư cấp phòng ngự bí bảo, kiên cố phi thường, không phải là bình thường võ giả có thể phá vỡ.

Có lần này Hoàng Minh Chung thủ hộ, Khổng Pháp đủ để cùng như nhau Hư Vương hai tầng cảnh cường giả dây dưa.

Gặp Dương Khai công kích không có kết quả, Khổng Pháp sức lực hơi chút chân rồi một số, hừ nói: "Tiểu hữu không nên đuổi tận giết tuyệt không được? Ta và ngươi gặp nhau chính là duyên, làm người lưu lại một đường, ngày sau tốt gặp nhau."

"Dài dòng!" Dương Khai thần sắc không thay đổi, hai tay liên tục huy vũ: "Cho là có con rùa đen vỏ bao phủ liền bình yên vô sự rồi? Xem ta đem ngươi con rùa đen vỏ đánh nát!"

Khúc khích khúc khích. . .

Hơn mười đạo khổng lồ Nguyệt Nhận tre già măng mọc đất hướng Khổng Pháp đánh tới, Khổng Pháp sắc mặt đại biến, trong mắt kinh hãi muốn, thúc giục thánh nguyên, đem toàn thân lực lượng cũng hướng Hoàng Minh Chung rót vào.

Tiếng chuông càng vang dội, kia chuông hình màn sáng mà lại đột nhiên sáng lên rất nhiều.

Rầm rầm rầm ầm. . .

Tất cả Nguyệt Nhận chém vào Hoàng Minh Chung phòng hộ ở trên, đem kia màn sáng đánh lung lay lắc lư, tựa hồ tùy thời cũng sẽ vỡ vụn ra.

Răng rắc. . .

Rốt cục, một tiếng bùa đòi mạng loại tiếng vang truyền vào Khổng Pháp trong tai, hắn cả người một cái giật mình, trừng to mắt hạt châu hướng phía trước nhìn lại, thình lình thấy tự mình Hoàng Minh Chung phòng hộ liệt quang màn xuất ra một đạo cái khe.

Mà kia cái khe vô cùng nhanh đến tốc độ hướng bốn phía lan tràn, nháy mắt công phu, màn sáng lại thiên sang bách khổng.

Rầm một tiếng, Hoàng Minh Chung phòng ngự rốt cục nói phá vỡ.

"Tiểu hữu tha cho ta!" Khổng Pháp sắc mặt trắng bệch, há mồm kêu to.

"Chết!" Dương Khai thần sắc lãnh khốc, mấy chục đạo kim huyết ti ngưng tụ chung một chỗ, hóa thành một thanh màu vàng trường kiếm, theo sát ở đây Nguyệt Nhận sau, khẽ thoáng một cái, chợt lóe rồi biến mất.

Sau một khắc, Khổng Pháp thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Hắn cúi đầu hướng lồng ngực của mình nơi nhìn lại, chỉ thấy được lồng ngực của mình nơi có một cái lỗ máu lung, xuyên thấu qua kia lỗ thủng, hắn có thể thấy tự mình bị đánh vỡ trái tim.

Sinh cơ nhanh chóng trôi qua, hết thảy trước mắt cũng trở nên hắc ám.

"Thậm chí. . . Lão phu thậm chí. . ."

Khổng Pháp nói còn chưa dứt lời, liền hoàn toàn mất đi hơi thở.

Dương Khai vẫy tay, đưa hắn Hoàng Minh Chung thu vào, nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp ném vào nhẫn không gian, đồng thời lấy đi còn nữa Khổng Pháp nhẫn không gian.

"Tiếp theo là ngươi!" Dương Khai bỗng nhiên xoay người, ánh mắt lạnh lùng đất nhìn chằm chằm vẻ mặt khiếp sợ Tử Đông Lai, nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo kình khí liền hướng Tử Đông Lai đánh tới.

Tử Đông Lai hoảng sợ muốn, mặc dù Dương Khai một kích kia nhìn như không để ý, nhưng hắn biết đây không phải là có thể dễ dàng ngăn cản, dù sao đó là Hư Vương Cảnh cường giả một kích.

Dưới tình thế cấp bách, hắn không hề nghĩ ngợi, một phát bắt được Lữ Quy Trần cổ, sau đó hung hăng đất đưa hắn hướng phía trước ném đi.

"Thiếu chủ ngươi. . ." Lữ Quy Trần còn đắm chìm ở đây được thấy Tử Đông Lai trong vui sướng, hồn nhiên không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, chờ hắn kịp phản ứng, người đã ở nửa đường lên.

Một đạo kình phong tập kích ở đây trên người hắn, Lữ Quy Trần cổ họng cũng không cổ họng ở trên một tiếng, cả người trực tiếp bạo làm huyết vụ.

"Tiểu tử ngoan độc." Dương Khai châm chọc đất nhìn Tử Đông Lai, vẻ mặt vẻ đùa cợt.

Hắn mà lại rất ngoài ý muốn, Tử Đông Lai thậm chí có làm ra chuyện như vậy đến hóa giải công kích của mình.

Cái này Tử Tinh Thiếu chủ, đã hư đến đầu khớp xương rồi.

Hắn ở đây Huyền Không Đại Lục ở trên không có giết Lữ Quy Trần, hơn nữa cũng không còn ngăn cản hắn đi theo tự mình từ không gian lối giữa trung rời đi Huyền Không Đại Lục, chủ yếu là bởi vì lúc trước Lữ Quy Trần cho hắn cung cấp rồi một chút như vậy hữu dụng tin tức.

Hắn không đi cố ý hỗ trợ, cũng không cố ý nhằm vào, sinh tử chỉ nhìn Lữ Quy Trần vận mệnh của mình.

Buồn cười người nầy từ Huyền Không Đại Lục thoát khốn sau, lại bị của mình Thiếu chủ ám toán rồi một thanh, đoán chừng đến rồi hoàng tuyền địa phủ cũng là chết không nhắm mắt a.

"Bất quá ngươi vẫn còn được chết!" Dương Khai khẽ cười một tiếng.

"Ngươi muốn làm gì?" Tử Đông Lai sắc mặt tái nhợt, ngoài mạnh trong yếu đất quát um lên: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi tấn chức rồi Hư Vương Cảnh là được muốn làm gì thì làm, ta là Tử Tinh Thiếu chủ, ngươi không thể giết ta!"

"Tử Tinh Thiếu chủ rất giỏi? Nhà của ngươi đại nhân nói cho ngươi biết Tử Tinh Thiếu chủ là giết không được? Ngu xuẩn, thật không biết ngươi là thế nào sống đến bây giờ." Dương Khai phỉ nhổ một tiếng.

"Ngươi thật muốn giết ta?" Tử Đông Lai kinh ngạc vạn phần, xác nhận Dương Khai cũng không phải là ở đây đe dọa tự mình, "Ngươi cũng đã biết giết ta sau có có hậu quả gì không? Ta Tử Tinh tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó cho dù ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển mà lại mơ tưởng sống yên ổn!".