Chương 1813: kính xin tiền bối. . . Đi tìm chết sao

Chương 1813: kính xin tiền bối. . . Đi tìm chết sao

Chương 1813: kính xin tiền bối...

Đi tìm chết sao  "Ta phải sợ a!"

Dương Khai làm ra một cái khoa trương chí cực nét mặt, tay ô ở đây lồng ngực của mình nơi, xem bộ dáng kia tựa hồ là thật sự sợ kịp rồi, sau một khắc, sắc mặt của hắn băng hàn thấu xương, lạnh lùng nói: "Bất quá kia cùng ngươi không có quan hệ gì rồi, ngươi Tử Tinh người nếu dám tới truy sát ta, tới một người ta giết một người, đến hai cái ta giết một đôi, cũng không biết ngươi Tử Tinh có bao nhiêu Hư Vương Cảnh có thể làm cho ta giết."

Vừa nói, khóe miệng của hắn nổi lên vẻ tàn khốc nụ cười.

Tử Đông Lai cả người run rẩy, gặp phải Dương Khai ánh mắt như vậy một nhìn chăm chú, cả người cũng phát rét, hắn nhìn ra đối phương cũng không phải là ở đây đe dọa tự mình, cũng không phải là đang nói đùa, lập tức vội vàng vạn phần kêu lên: "Phụ thân! Cứu ta!"

Hắn lại không cùng Dương Khai đánh một trận can đảm, trực tiếp mở miệng hướng Tử Long cầu trợ.

Như hắn và Tuyết Nguyệt, Cổ Kiếm Tâm như vậy thanh niên tuấn ngạn, võ đạo ý chí nên đều là cực kỳ bền bỉ, thế tất có thể làm được gặp mạnh liền mạnh, càng bị áp lực càng dũng cảm, như Cổ Kiếm Tâm ngày đó gặp phải Lệ Minh Hải mai phục đánh lén, liền phấn đấu quên mình đất thay vì tranh đấu.

Tin tưởng nếu là Tuyết Nguyệt đụng phải chuyện như vậy, mà lại quả quyết sẽ không đi mở miệng kêu cứu, mà là có tự mình nghĩ biện pháp cùng địch nhân đối kháng.

Hư Vương Cảnh thì như thế nào? Thiên tài đồng lứa, người không phải là thị vượt cấp tác chiến làm cơm thường? Nếu là bị cao một bậc võ giả nhìn chăm chú ở trên liền không có đánh một trận can đảm, ngày ấy phía sau còn cần tu luyện cái gì?  Chỉ có thể ở đây cùng cấp trung thả hoan võ giả, vĩnh viễn đều không thể trèo lên kia võ đạo đỉnh cao chi cảnh.

Tử Đông Lai đã hoàn toàn đánh mất trở thành tinh vực tương lai cường giả tư cách! Tự mình gặp phải Dương Khai sau, liền lại nhiều lần đất gặp phải nhục nhã bị đánh đánh, hắn sâu trong nội tâm đã sớm thiên sang bách khổng, vẻ lo lắng tầng tầng lớp lớp.

Cho nên hắn không dám cùng Dương Khai đối kháng, lần này hắn cho dù có thể sống sót, ngày sau có thể hay không tấn chức Hư Vương Cảnh đều là hai nói.

"Tiểu tử, ngươi nếu dám động con ta một cây lông măng, lão phu tất tàn sát ngươi cả nhà, diệt ngươi cửu tộc!"

Cách đó không xa, truyền đến Tử Long kinh sợ hét lớn, bất quá thanh âm của hắn rất nhanh liền bị mãnh liệt bộc phát ra tới tiếng vang bao phủ rồi đi xuống.

Hắn làm sao không muốn đi cứu con của mình nhưng cả người hắn cũng bị Quỷ Tổ Vạn Hồn Phiên bao phủ, bốn phía quỷ mị nặng nề, căn bản không cách nào thoát thân, tức là liền có lòng mà lại vô năng ra sức.

"Là sao?"

Dương Khai không đứng đắn quá đầu, hướng thanh âm truyền đến vị trí nhìn một cái, nhẹ nhàng mà cười lạnh một tiếng phía sau, theo tay vung lên một đạo kình khí lên tiếng bay ra.

Sau một khắc, Tử Đông Lai liền cảm giác trên đỉnh đầu của mình một trận lạnh cả người, cả người cũng sợ run cả người.

Đã chết rồi sao? Tự mình không phải là đã chết sao? Tử Đông Lai kinh nghi bất định đất suy nghĩ miên man, bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện mình lông tóc không tổn thương, duy tự mình đỉnh đầu nơi có chút là lạ cảm giác.

Hắn tự tay vừa sờ, sau một khắc, liền điên cuồng mà kêu to lên: "A tóc của ta!"

Cái kia một đầu phiêu dật tóc dài, lại bị Dương Khai trực tiếp chặt đứt, đỉnh đầu nơi trụi lủi một mảnh, bộ dáng khẳng định thấy tức cười tới cực điểm.

Hắn cũng là tự xưng là phong lưu tiêu sái, lỗi lạc không kềm chế được người, mặc dù đang hình dạng ở trên không sánh bằng Tuyết Nguyệt cái kia yêu nghiệt, nhưng là là ít có mỹ nam tử này di truyền tự mình tổ tông màu tím tóc dài lại càng hắn yêu thích nhất bộ phận, có thể nổi bật ra hắn tuấn mỹ.

Nhưng là hôm nay, này một đầu phiêu dật màu tím tóc dài, lại bị chém đứt, cách mình đi!  Tử Đông Lai đau lòng đồng thời, cũng là hoảng sợ vô cùng.

Dương Khai tiện tay một kích tự mình căn bản không có phản ứng thời gian, hắn có thể chém rụng tóc của mình, cũng chỉ có có thể chém rụng đầu lâu của mình! Nghĩ tới đây, Tử Đông Lai nhất thời mồ hôi như tắm, sắc mặt tái nhợt như tờ

giấy

"Ta bây giờ

động hắn rất nhiều lông măng, ngươi vừa lấy ta như thế nào?"

Dương Khai chế nhạo nói.

Vạn Hồn Phiên trung, Tử Long trầm mặc không nói, đoán chừng là bị chọc tức, Quỷ Tổ nhưng cười lên ha hả: "Lão phu đã sớm xem này hai gia hỏa tím sợi lông khó chịu rồi, chém thật là tốt chém thật là tốt a."

"Tiểu tử!"

Tử Long thanh âm lần nữa truyền ra, "Ngươi thả con ta rời đi lão phu cũng theo đó thối lui khỏi, không bao giờ

...

nữa tìm phiền toái của ngươi.

Tục ngữ nói, không đánh nhau thì không quen biết, đều là ở nơi này một mảnh trong tinh vực trộn lẫn, ngày sau ngươi không thể thiếu có thể cần ta Tử Tinh hỗ trợ địa phương, lão phu thân là Tử Tinh chủ nhân, có thể đáp ứng ngươi một cái không tính quá đáng điều kiện, chỉ cần ta Tử Tinh có thể làm được, nhất định thỏa mãn ngươi."

"Kia tình cảm tốt."

Dương Khai ha hả cười một tiếng, "Có thể làm cho Tử Tinh vì ta làm một chuyện, cũng tính là vinh hạnh của ta rồi."

"Ngươi biết là tốt rồi, ngươi biết là tốt rồi!"

Tử Đông Lai gật đầu không ngừng, "Chỉ cần ngươi không giết ta, chuyện gì cũng tốt thương lượng, ngày khác ta nếu như trở thành Tử Tinh chủ nhân, còn có thể cùng kết bái làm huynh đệ."

Đang khi nói chuyện, trong mắt của hắn hiện lên oán độc thần sắc, mặc dù chợt lóe rồi biến mất, nhưng nơi nào có thể trốn qua Dương Khai quan sát?  "Nói như vậy, ngươi coi như là đáp ứng?"

Tử Long trầm giọng hỏi.

"Đáp ứng, này có cái gì cần suy nghĩ? Tử Long tiền bối tay mắt thông thiên, bổn tông thái thượng trưởng lão mặc dù có thể áp ngươi một bậc, nhưng sợ là cũng không còn nắm chặt giết ngươi, thay vì đại gia hợp lại lưỡng bại câu thương, còn không bằng tốt nói tốt tán."

"Ngươi cũng là hiểu lí lẽ người."

Tử Long hài lòng gật đầu, trên thực tế mà lại quả thật như Dương Khai theo như lời, Quỷ Tổ mặc dù có thể tạm thời đem Tử Long vây ở Vạn Hồn Phiên trung, nhưng muốn giết hắn nhưng lại chính là không thực tế, hai người đều là Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, lẫn nhau đang lúc không kém bao nhiêu, Quỷ Tổ cho dù có thể giết chết Tử Long, tự mình sợ rằng cũng phải ném lớn nửa cái mạng, thậm chí tử vong.

Quỷ Tổ chau mày nhìn, mặc dù hắn đúng rồi Dương Khai một mảnh hòa khí, nhưng không có nghĩa là hắn là hòa ái người, ngược lại, Quỷ Tổ là lòng dạ độc ác hạng người, hắn biết chuyện lần này không cách nào thiện rồi, cho dù Dương Khai thật sự cùng Tử Long đạt thành một loại dừng tay hiệp nghị, Dương Khai ngày sau mà lại tuyệt đối sẽ không được cái gì chỗ tốt.

Nói miệng không bằng chứng, Dương Khai sau này nếu là thật sự đi đến Tử Tinh để cho bọn họ làm việc, chỉ sợ lập tức cũng sẽ bị Tử Tinh rất nhiều cường giả bắt lại.

Dù sao lần này Tử Long phụ tử nhưng là rớt lớn thể diện, hơn nữa đang mang Bất Lão Thụ, Tử Long thì như thế nào có từ bỏ ý đồ?  Bất quá dưới mắt tình huống này, hắn cũng không có cái gì quá tốt biện pháp, chỉ có thể tùy ý Dương Khai làm.

"Ta dĩ nhiên biết chuyện để ý rồi, ha hả..."

Dương Khai vừa nói, lại duỗi thân tay vuốt vuốt cái trán, một bộ gặp khó khăn bộ dạng: "Dạ, nói về, ta thật đúng là có một việc cần Tử Long tiền bối giúp ta xử lý hạ xuống, mong rằng tiền bối có thể đáp ứng."

Tử Long sắc mặt không khỏi trầm xuống, thầm nghĩ tiểu tử này thật đúng là cầm lấy gà sợi lông đương lệnh mũi tên rồi? Lời nói mới rồi chẳng qua là đại gia ngoài miệng nói một chút mà thôi, lẫn nhau cố kỵ điểm mặt mũi, sau đó tốt tụ tốt tán, chỉ cần có điểm đầu óc người cũng sẽ không thật không, tiểu tử này cũng là lập tức đánh rắn thuận côn ở trên, lại trực tiếp bắt đầu nhấc yêu cầu.

Mặc dù sắc mặt không vui, có thể Tử Long vẫn còn nhịn nhìn tính tình nói: "Ngươi nói, chỉ cần ta Tử Long có thể làm, tất định là ngươi làm thỏa đáng."

Đợi lát nữa mang theo Đông Lai rời đi nơi này sau, lập tức ban bố lệnh truy sát, lão phu gọi trời cao không đường, xuống đất không cửa! Tử Long trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc.

"Chuyện này rất đơn giản, Tử Long tiền bối tự nhiên là có thể làm được."

Dương Khai ha hả cười một tiếng, nét mặt một bọn người súc vô hại, "Tiểu tử cả gan, kính xin tiền bối...

Đi tìm chết sao!"

Hí

Vạn Hồn Phiên trung, truyền đến Quỷ Tổ hít vào khí lạnh thanh âm, bên trong gào khóc thảm thiết động tĩnh tựa hồ cũng dừng lại này sao một cái chớp mắt, hiển lộ rõ ràng ra Quỷ Tổ nội tâm cực độ không bình tĩnh.

Tử Long mà lại lập tức trầm mặc đi xuống, nhưng cho dù ai có thể cảm giác được, hắn lửa giận ở đây kế tiếp kéo lên, tựa hồ có thể đem Vạn Hồn Phiên cũng đốt cháy đánh mất bộ dạng.

Mà cách đó không xa Tử Đông Lai lại càng há to miệng ba, ngây ngốc đất nhìn Dương Khai, căn bản không cách nào tưởng tượng Dương Khai thậm chí lái rồi điều kiện như vậy, hơn nữa còn bày ra như vậy nét mặt.

Tiểu tử này biết mình đang nói cái gì sao? Hắn sẽ không sọ não hỏng mất đi?  Ý

niệm trong đầu còn không có chuyển xong, Tử Đông Lai liền cảm giác thấy hoa mắt, Dương Khai đã bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, vươn ra một tay hướng hắn bắt tới đây.

Tử Đông Lai kinh hãi kêu to, một thân Tử Khí Trường Hà Quyết vận chuyển tới rồi cực hạn, muốn từ tại chỗ thoát đi.

Chỗ làm bất quá là phí công! Hắn căn bản không có kịp phản ứng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, liền cảm giác lực lượng của mình gặp phải áp chế rồi đi xuống, sau đó cả người gặp phải Dương Khai nắm cổ nói lên.

Ai

Dương Khai thở dài một tiếng, "Nhìn bộ dáng Tử Long tiền bối là nói không giữ lời người, nếu như thế, vậy chúng ta tiện tay dưới gặp chân chương tốt lắm."

"Tiểu bối, dám đả thương con ta, lão phu chắc chắn ngươi bầm thây vạn đoạn!"

Tử Long khẩn trương, nổi giận gầm lên một tiếng.

Dương Khai vươn ra tay kia, không để ý đất móc móc lỗ tai, bĩu môi nói: "Tương tự lời của ngươi mới vừa nói qua một lần rồi, cũng không còn gặp đem ta thế nào a, ngươi lão gia hỏa này chỉ biết ngoài miệng nảy sinh ác độc? Đến điểm thực chất hành động có được hay không? Bất quá...

Bản thân ta thật tò mò, ta nếu là thật sự giết hắn rồi, ngươi đợi gì..."

Tử Long không dám nói lời nào, sợ xúc động Dương Khai kia một cây không đúng thần kinh, dẫn đến con trai gặp gỡ họa sát thân.

Hắn coi như là hiểu rõ, tiểu tử này chính là triệt đầu triệt đuôi người điên, cùng người điên là không có đạo lý có thể nói.

Răng rắc sát...

Tử Đông Lai cái cổ nơi truyền đến xương vỡ vụn tiếng vang, hai tay hắn dùng sức vuốt Dương Khai cánh tay, tựa hồ là muốn kia đẩy ra, nhưng không cách nào vận dụng thánh nguyên hắn, lộ ra vẻ quá không có tài cán gì vô lực rồi.

Dương Khai nhàn nhạt đất nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Ta bản cùng phụ tử hai người không thù không oán, nước giếng không phạm nước sông, nhưng các ngươi nhưng ỷ thế hiếp người, lấy lớn hiếp nhỏ, hôm nay hết thảy, đều là các ngươi tự tìm, đời sau ánh mắt khác vừa được trên đỉnh đầu đi, dễ dàng như vậy té nhìn."

Dứt lời, trên tay hắn dùng một chút lực.

Tử Đông Lai đầu trực tiếp không đứng đắn đến một bên, giãy dụa động tác mà lại trong khoảnh khắc dừng lại xuống tới, sinh cơ đoạn tuyệt.

Tử Tinh Thiếu chủ, chết!  Nhận thấy được bên này động tĩnh, Quỷ Tổ thiếu chút nữa một ngụm cắn được đầu lưỡi của mình.

Ngay cả hắn cũng không nghĩ tới Dương Khai thật sự đau hạ sát thủ đem Tử Đông Lai cho giết chết, hắn mới vừa rồi một mực suy nghĩ Dương Khai rốt cuộc là cố bố trí nghi trận, muốn từ Tử Long nơi nào thu hoạch càng nhiều là chỗ tốt, vẫn còn có cái gì khác kia ý nghĩ của hắn.

Có thể thế nào cũng không còn ngờ

tới, Dương Khai thật sự muốn giết người.

Cái này hư! Quỷ Tổ trong lòng máy động.

Con của mình cũng bị giết, Tử Long hắn chỉ sợ là muốn hoàn toàn giày xéo đi.

Ý

nghĩ này còn không có chuyển xong, Quỷ Tổ liền nhãn châu lộ vẻ hoảng sợ, vốn là hắc ám một mảnh Vạn Hồn Phiên trung, giờ

phút này lại nổ bắn ra nghìn vạn đạo tử sắc quang mang, những thứ kia tia sáng trung chất chứa rồi cực kì khủng bố sát thương, yêu ma quỷ quái tất cả đều lui tán, của mình Vạn Hồn Phiên lại cũng vù vù không dứt, run rẩy không nghỉ.

Ầm

Vạn Hồn Phiên bao phủ gặp phải trào ra một đạo lỗ hổng, Tử Long thân hình từ đó nổ bắn ra ra, thẳng hướng Dương Khai đánh tới, thần sắc dữ tợn đáng sợ, trong miệng quát lên: "Tiểu tử, ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!"

( chưa xong còn tiếp,\n\n.