Chương 1814: liều mạng

Chương 1814: liều mạng

Chương 1814: liều mạng

Toàn lực bộc phát ra tới một kích, nhường Tử Long trong nháy mắt thoát khỏi Vạn Hồn Phiên bao phủ, hắn bên ngoài cơ thể lưu chuyển nhìn tử sắc quang mang, như một viên khoe khoang lệ sao rơi, hướng Dương Khai nơi ở đập tới.

"Dương tiểu tử, chạy mau!" Quỷ Tổ quá sợ hãi, một bên thu hồi Vạn Hồn Phiên đuổi theo Tử Long chạy tới, một bên hướng Dương Khai hô to.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ không có nhận thấy được nguy hiểm phủ xuống dường như, bất vi sở động, chỉ là sắc mặt của hắn mà lại trở nên ngưng trọng vạn phần.

Mắt thấy Tử Long sắp giết đến trước mắt, hắn mới bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, một thân lực lượng điên cuồng nhắc tới.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm lưu chuyển toàn thân, ngũ thải quang hoa đại phóng.

Hóa Yêu Quyết Long Hóa bí thuật vận chuyển, cánh tay phải nơi trong khoảnh khắc xuất hiện từng mảnh long lân, tay phải lại càng biến thành rồi long trảo bộ dáng.

Hắn dồn khí đan điền, hung hăng đất hướng phía trước huơi ra một quyền.

Ngũ thải quang hoa, cùng màu tím cầu vồng va chạm, phương viên ngàn dặm tinh vực chấn động một cái chớp mắt.

Sau một khắc, bằng hai người tiếp xúc điểm làm trung tâm, mắt thường có thể thấy được vầng sáng ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán.

Dương Khai rên lên một tiếng, cả người bay ngược rồi đi ra ngoài, vô luận như thế nào mà lại dừng lại không giữ được thân hình, giữa không trung, trong miệng phun ra kim huyết.

Mà Tử Long mặc dù ổn tại nguyên chỗ, nhưng là sắc mặt trắng nhợt, nét mặt lộ ra cực kỳ khiếp sợ thần sắc, lập tức, có ân máu đỏ từ khóe miệng hắn nơi chảy ra.

Song phương phen này giao thủ, hắn lại mà lại nhận một chút vết thương nhỏ!

Tiểu tử này. . . Tử Long trong lòng nổi lên một trận sóng to gió lớn, nét mặt thần sắc là như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn là uy tín lâu năm Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, hơn thân là Tử Tinh đứng đầu, tu luyện chính là kinh thiên pháp quyết, cả tinh vực trong, có thể cùng hắn đối kháng người, thật sự là không có bao nhiêu. Hư Vương một tầng cảnh ở trước mặt hắn, căn bản không đủ xem.

Nhưng là Dương Khai cái này vừa mới mới vừa tấn chức Hư Vương Cảnh tiểu bối có thể cùng hắn chính diện đối kháng một kích.

Cho dù là Hứa Nguy cùng Khổng Pháp người như vậy, ăn hắn một kích kia mà lại thế tất có xương vỡ vụn, ngũ tạng chấn làm phấn vụn.

Tiểu tử này rốt cuộc là cái gì lai lịch? Vừa thầy từ đâu người? Vì sao có kinh khủng như vậy tiềm chất?

Vừa mới mới vừa tấn chức Hư Vương Cảnh là có thể cùng mình đối kháng, nếu là gọi hắn đột phá đến Hư Vương ba tầng cảnh, kia này tinh vực trong lại có ai là địch thủ của hắn?

Nghĩ đến đây, Tử Long không khỏi đất xuất ra một thân mồ hôi lạnh càng kiên định rồi chặn đánh giết Dương Khai lòng tin.

Sau lưng một trận gào khóc thảm thiết thanh âm truyền đến, Tử Long biết đó là theo đuôi giết tới Quỷ Tổ, hắn bỗng nhiên xoay người, há mồm phun ra một đạo tử sắc huyền chỉ!

Thái Ất Tử Huyền Khí! Tử Khí Trường Hà Quyết trung mang vào thần thông một trong, một luồng Thái Ất Tử Huyền Khí cần tu luyện hai trăm năm mới có thể tạo thành, Tử Long khổ cực chí cực, cũng chỉ có ba lũ mà thôi.

Có thể là vì chống cự Quỷ Tổ sát chiêu, hắn không thể không vận dụng.

Kia màu tím huyền chỉ vừa ra, Quỷ Tổ mà sắc mặt đại biến, bởi vì hắn từ trong đó cảm nhận được rồi cực kì khủng bố lực lượng ba động lập tức không dám có cái gì chậm trễ, vung lên Vạn Hồn Phiên, đem này quỷ cờ triển khai, tự mình liền trốn vào trong đó.

Có thể kia Thái Ất Tử Huyền Khí vẫn thế như chẻ tre, trực tiếp chạy ào Vạn Hồn Phiên trung.

Chỉ một thoáng, vô số âm hồn bị diệt giết tại chỗ, nhường Quỷ Tổ đau lòng trong lòng quất thẳng tới co rúm!

Bất quá lúc này hắn mà lại không kịp rất nhiều, một bên thúc dục Vạn Hồn Phiên hóa giải Thái Ất Tử Huyền Khí công kích, một bên hướng Dương Khai bên kia chạy tới, hắn sợ Dương Khai gặp phải Tử Long một kích tiêu diệt.

Rất nhanh hắn liền đi tới Dương Khai bên cạnh, thân hình một lần nữa hiển lộ, lo lắng hỏi: "Đã chết không có?"

Dương Khai che bộ ngực một bên ho khan một bên nhìn hắn một cái, cười thảm nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không có chết là tốt rồi, thật là hù dọa phá hư lão phu rồi." Quỷ Tổ không khỏi đất yên tâm trung tảng đá lớn, nháy mắt rồi hạ mí mắt nhìn nhìn Dương Khai, sắc mặt từ từ khiếp sợ.

Hắn phát hiện, Dương Khai bị thương thế thậm chí không tính quá nghiêm trọng, lực lượng trong cơ thể ba động vẫn vững vàng có lực sắc mặt mà lại coi như cũng tạm được.

Quỷ Tổ nuốt nước miếng một cái, như Tử Long giống nhau kinh hãi vô cùng.

Tiểu tử này, thật không quái vật a! Hắn rốt cuộc là làm sao làm đến một bước này? Hơn nữa trên người hắn ngũ thải hà quang còn nữa kia hóa thành rồng cánh tay giống nhau cánh tay, hiển nhiên cũng là cái gì quá sức bí thuật.

Nhất là kia từng mảnh vảy giáp bao trùm rồng cánh tay Quỷ Tổ lại từ trên của hắn cảm nhận được rồi khiến hắn cũng tim đập nhanh bất an uy áp!

Long Uy! Quỷ Tổ gặp phải trong lòng mình hiện ra tới ý nghĩ này sợ hết hồn.

Hắn thu liễm tâm tư, không hề nữa đi suy nghĩ miên man, mà là mở miệng nói: "Tiểu tử, là chuyển biến tốt hãy thu vẫn còn như thế nào? Lão phu nghe lời ngươi."

"Tự nhiên là yêu cầu nhổ cỏ nhổ tận gốc!" Dương Khai chùi miệng sừng máu, lạnh lùng đất hướng phía trước nhìn lại.

"Tốt!" Quỷ Tổ nheo mắt lại, nặng nề gật đầu, "Đã như vầy, kia lão phu hãy theo ngươi điên cuồng một thanh, tự mình lão phu rời núi tới nay, thật đúng là không có cùng Hư Vương Cảnh giao thủ qua, không nghĩ tới lần đầu tiên giao thủ người, lại là như vậy một tên, khặc khặc. . ."

Đang khi nói chuyện, Quỷ Tổ trên người dâng lên nồng đậm chiến ý.

Bên kia, một kích đánh lui Dương Khai, theo sau vừa uy hiếp đi Quỷ Tổ Tử Long cũng không có truy kích ý tứ, mà là tế xuất ra một cái vòng tròn bát bộ dáng bí bảo, hướng đã chết đi Tử Đông Lai trùm tới.

Kia viên bát nơi tản mát ra cực kỳ nhu hòa quang mang, dẫn dắt Tử Đông Lai thi thể, tia sáng bao phủ dưới, Tử Long thần sắc mặt ngưng trọng, trên tay thắt phồn thâm sâu pháp quyết, đánh vào viên bát.

Minh minh trong, có đồ vật gì đó từ Tử Đông Lai trong thi thể gặp phải hút ra đi ra, hội tụ vào viên bát bên trong.

Rất nhanh, viên bát ở trung tâm liền xuất hiện một đạo hư ảo thân ảnh, mà thân ảnh kia, đương nhiên đó là đã chết đi Tử Đông Lai.

Lúc ban đầu thời điểm, thân ảnh ấy mờ ảo vô hình, tựa hồ gió thổi tức là tán, nhưng theo Tử Long không ngừng cố gắng, thân ảnh ấy lại càng ngày càng đưa mắt nhìn, giống như Tử Đông Lai thần hồn linh thể xuất khiếu như nhau.

Mà thân ảnh ấy tròng mắt, mà lại từ từ đất thanh minh.

Rốt cục, nương theo lấy Tử Long một ngụm máu tươi nhả ra, Tử Đông Lai thân ảnh đánh giật mình, tỉnh dậy tới đây, hắn mờ mịt đất quay đầu chung quanh, rất nhanh mà hiểu rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

"Phụ thân, kính xin làm hài nhi báo thù a, hài nhi gặp phải tên khốn kia giết đi!" Tử Đông Lai thân ảnh đứng ở viên bát trong, gào khóc, chỉ bất quá thân là thần hồn lộ vẻ hóa, nhưng không có một giọt nước mắt chảy ra.

"Phế vật!" Tử Long sắc mặt xanh mét, khiển trách một câu sau, sắc mặt vừa từ từ nhu hòa xuống tới, gật đầu nói: "Yên tâm, phụ thân sẽ vì ngươi làm chủ, ngươi mà thật tốt cần phải ở đây Định Hồn Bát nơi, chờ trở lại Tử Tinh, ta nghĩ biện pháp cho người cải tạo thân thể!"

"Dạ." Tử Đông Lai vui mừng quá đỗi, thân hình thoáng một cái, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tử Long lúc này mới cẩn thận đất đem kia Định Hồn Bát thu hồi, xoay người, ánh mắt lạnh lùng đất nhìn chằm chằm Dương Khai chỗ ở phương hướng.

Vô luận như thế nào, vô luận như thế nào tiểu tử này cũng nhất thiết phải chết, cho dù liều mạng trọng thương, cũng muốn đưa hắn chém giết ở chỗ này! Một người như vậy, nếu là mặc kệ bất kể, khiến hắn trưởng thành lên nói, vậy thì quá kinh khủng rồi.

"Tử Diệu Tinh Hà!" Tử Long bỗng nhiên chợt quát một tiếng, quanh thân ánh sáng tím nhanh chóng thối lui, thì ngược lại trên tay hắn, lại xuất hiện một thanh theo ánh sáng tím ngưng tụ mà thành kinh thế trường kiếm.

Tử Kiếm nơi tay, Tử Long khí thế tăng vọt, một cỗ nhường hàng tỉ sinh linh run rẩy hơi thở tràn ngập ra, hắn lạnh lùng đất nhìn Dương Khai, quát khẽ nói: "Tiểu tử, hôm nay ai cũng không giữ được tánh mạng của ngươi!"

"Không nói mạnh miệng ngươi sẽ chết a? Mạng của ta ở chỗ này, có bản lãnh tự mình tới bắt!" Dương Khai vui mừng không hãi sợ, đi phía trước bước ra một bước.

Tử Long không nói một lời, kiếm quang chợt lóe, đúng thân thể đắp ở kiếm quang trong, trong nháy mắt kéo dài qua vài dặm đất, trực tiếp tập kích đến Dương Khai trước mặt.

"Trục xuất!" Dương Khai đưa tay hướng phía trước vỗ, một mảnh kia không gian trong khoảnh khắc tan rã ra, tạo thành một cái hắc động bộ dáng tồn tại.

Tử Long thế tới quá nhanh, suýt nữa trực tiếp chạy ào trong hắc động, bị làm cho sợ đến hắn vội vàng quay thân, tránh thoát.

"Nguyệt Nhận!" Dương Khai thanh âm lần nữa vang lên, tất cả trăng lưỡi liềm loại đánh sâu vào, không cần tiền tựa như được hướng Tử Đông Lai đánh tới.

Tử Đông Lai nhất thời bị buộc được luống cuống tay chân, chỉ có thể thượng thoan hạ khiêu, căn bản không dám cùng những thứ này theo tinh thuần không gian lực lượng ngưng tụ ra công kích đụng vào.

Trời mới biết đụng vào sau có có hậu quả gì không?

Dương Khai cười ha ha: "Lão già kia, ngay cả tới gần bên cạnh ta cũng làm không được, chỉ bằng ngươi còn muốn yêu cầu mạng của ta? Đời sau sao!"

Quỷ Tổ ở một bên xem mồ hôi lạnh sầm sầm, thầm than giang sơn thay có nhân tài ra, một đời người mới thay người cũ a. . .

Hắn tự xưng là coi như là Hư Vương Cảnh trong cường giả rồi, này tinh vực trong có thể làm cho hắn sợ hãi thật đúng là không có mấy cái, có thể chưa từng nhìn thấy qua Dương Khai như vậy quỷ dị đích thủ đoạn? Hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác đất suy nghĩ, nếu là mình là Tử Long lời của, sợ rằng cục diện cũng sẽ không tốt đi nơi nào, chỉ biết gặp phải Dương Khai làm cho không cách nào gần người.

"Tử khí Đông Lai!" Tử Long chợt chợt quát một tiếng, vốn là kinh khủng tới cực điểm khí thế lần nữa tăng lên nhất phân, sau một khắc, hắn lại không tránh không né, đón vô số Nguyệt Nhận, một kiếm chém tới.

Một kiếm này có thể nói là kinh thiên địa quỷ thần khiếp, trong đó chất chứa rồi Tử Long vô tận lửa giận cùng bản thân võ đạo hàm ý, ngay cả Quỷ Tổ cũng xem mí mắt trực nhảy.

Hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp ném ra Vạn Hồn Phiên, hóa thành tấm màn đen, che ở mình và Dương Khai trước mặt.

Ầm ầm. . .

Nguyệt Nhận lại bị chém ra, ngay cả Vạn Hồn Phiên đều không thể ngăn cản một kiếm này quang mang.

Công kích thẳng gặp Dương Khai đỉnh đầu nơi, tựa hồ sau một khắc liền phải hắn phân thây.

Dương Khai một phát bắt được Quỷ Tổ, cước bộ xê dịch, quanh thân không gian lực lượng lưu chuyển, ngay lập tức liền biến mất ở tại chỗ, đợi được tái xuất hiện thời điểm, người đã đi tới Tử Long sau lưng.

Tranh

Long Cốt Kiếm ra khỏi vỏ, thánh nguyên rót vào, bích lục Long Cốt Kiếm chợt hóa thành một cái cự long, rung đùi đắc ý đất hướng Tử Long thôn phệ đi qua.

Quỷ Tổ mà lại thong dong đất xuất thủ, trên tay pháp quyết bấm động, một cái khổng lồ bướng bỉnh đáng yêu bỗng nhiên xuất hiện, kia bướng bỉnh đáng yêu mặt xanh nanh vàng, âm khí um tùm, nhẹ nếu như không có gì nhưng tốc độ nhanh chóng, theo sát ở đây Long Cốt Kiếm sau, cắn hướng Tử Long phía sau lưng.

Tử Long phản ứng nhanh vô cùng, đang nhìn đến Dương Khai cùng Quỷ Tổ biến mất trong nháy mắt, hắn mà ý thức được kế tiếp sẽ phát sinh cái gì.

Hắn trong nháy mắt thu hồi kiếm quang, trở tay một kiếm quất tới.

Một kiếm này vừa lúc chém ở đây bích lục cự long cùng bướng bỉnh đáng yêu ở trên.

Tiếng long ngâm truyền ra, bao hàm rồi Tử Long toàn thân tu vi một kích, nhường bích lục cự long bay ra thật xa, kia bướng bỉnh đáng yêu tựa hồ cũng không nên qua, cả mặt cũng bóp méo, trực tiếp gặp phải chia ra làm hai.

Mặc dù hóa giải rồi Dương Khai cùng Quỷ Tổ hai người liên thủ một kích, nhưng Tử Long vốn là kéo lên tới đỉnh ngọn núi chi cảnh khí thế nhưng đột nhiên chảy xuống, sắc mặt khẽ tái đi, hiển nhiên hóa giải công kích như vậy đối với hắn mà nói mà lại không phải là cái gì chuyện đơn giản. ( chưa xong còn tiếp.