Chương 1815:. Pháp thân xuất động

Chương 1815:. Pháp thân xuất động

Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn !

Dương Khai cùng Quỷ Tổ hai người khôn khéo như vậy  sao sẽ bỏ qua như vậy cơ hội rất tốt? Lập tức liền ngay ngắn hướng thi triển thủ đoạn nghịch thiên  tinh thần phấn chấn thế xoay mình thấp Tử Long oanh khứ .

Vô số Nguyệt Nhận cùng bay  đại lượng quỷ đầu bôn tập  trực tiếp đem Tử Long nơi ở triệt để thôn phệ .

Từ bên trong đó truyền đến kịch liệt năng lượng va chạm động tĩnh .

Dương Khai Quỷ Tổ hai người mí mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm phía trước  sắc mặt dần dần ngưng trọng .

Một hồi lâu  kinh thiên động tĩnh mới từ từ tiêu tán  mà thân ảnh Tử Long cũng một lần nữa hiển lộ ra .

Giờ phút này  vị này tử tinh chủ nhân thần sắc tương đương uể oải  tựa hồ nguyên khí đại thương bộ dạng  bộ dáng cũng chật vật vạn phần  nhưng nhưng lại không cần lo lắng cho tính mạng  bởi vì không biết lúc nào  trên người hắn lại hiện ra một kiện màu đỏ tím chiến giáp !

Này chiến giáp vầng sáng lưu chuyển  tản mát ra cực kỳ mãnh liệt bí bảo chấn động  xem xét liền không phải là cái gì phàm vật .

Có thể ngăn cản được Dương Khai liên thủ với Quỷ Tổ một kích chiến giáp  tối thiểu nhất cũng là Hư cấp trung phẩm cấp bậc !

Loại này cấp bậc phòng ngự bí bảo  tại toàn bộ trong tinh vực đều là phượng mao lân giác vậy tồn tại  có thể nói là giá trị liên thành cũng không đủ . Như Khổng Pháp món đó hoàng minh chuông, cũng mới bất quá là Hư cấp hạ phẩm cấp bậc phòng ngự bí bảo mà thôi, cùng Tử Long bộ chiến giáp này giá trị tương đối  có thể nói cách biệt một trời .

Mặc dù tánh mạng không lo  nhưng kia màu đỏ tím chiến giáp cũng rách ra không ít khe hở  ánh mắt Tử Long hiện lên đau lòng thần sắc .

Cái này đỏ tía chiến giáp nhưng là bọn hắn tử tinh đời đời tương truyền bảo vật  mỗi một thời đại tử tinh chủ nhân đều thiếp thân đảm bảo  đã trải qua vài vạn năm tuế nguyệt tang thương  chứng kiến lịch sử diễn biến cùng tử tinh vô số lần lên xuống hưng suy .

Thế nhưng mà hôm nay  nó lại xuất hiện tổn hại  mà còn cùng sự nghiêm trọng .

Chiến giáp này là thời kỳ thượng cổ lưu lại bí bảo  lấy hôm nay Luyện khí sư đích thủ đoạn cùng có thể phát hiện ra tài liệu  muốn chữa trị là căn bản không thể nào  điều này làm cho Tử Long làm sao không đau lòng?

Bất quá  bị như vậy nhất công kích  Tử Long trong óc ngược lại là thanh tỉnh rất nhiều  vừa rồi hắn phẫn nộ con của mình bị chém giết  sở dĩ một bầu máu nóng phun lên đầu lâu  chỉ một lòng muốn tiêu diệt Dương Khai báo thù rửa hận  lại sai lầm địa đoán chừng tình thế  làm cho mình cũng bị tổn thất nặng .

Hiện tại hắn đã minh bạch  đơn bằng tự mình một người lực lượng  là vô luận như thế nào đều giết không chết Dương Khai đấy.

Không nói trước Dương Khai người này tinh thông không gian chi lực  đánh không lại có thể trốn  nói Quỷ Tổ cùng Dương Khai hai người liên thủ  cũng đủ để đưa hắn áp chế  một cái không tốt  tánh mạng của mình cũng muốn mất ở nơi này .

Sở dĩ Tử Long đã bắt đầu sinh thối lui chi tâm .

Quân tử báo thù thập niên không muộn  dù sao nhi tử hồn phách đã bị hắn thu vào rồi định hồn bát  trở lại tử tinh sau đó chỉ là gom góp tài liệu  liền có thể lại để cho hắn cải tạo thân thể  đến lúc đó tái phát động toàn bộ tử tinh lực lượng  đối với Dương Khai tiến hành vây quét !

Vừa nghĩ đến đây  Tử Long hít sâu một hơi  âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử  chỉ mong lần sau ta và ngươi gặp lại thời điểm  ngươi còn có thể như vậy càn rỡ !"

"Muốn đi?" Sắc mặt Quỷ Tổ biến đổi  "Si tâm vọng tưởng !"

Đang khi nói chuyện  Vạn Hồn Phiên trước khóc quỷ thanh âm truyền ra  hóa thành một mảnh tấm màn đen hướng Tử Long bên kia trùm tới .

"Bổn tọa muốn đi  các ngươi ai cũng ngăn không được !" Sắc mặt Tử Long không thay đổi  trên tay pháp quyết vừa bấm  cả người hóa thành một đạo màu tím cầu vồng  trong thời gian ngắn liền đột phá Vạn Hồn Phiên bao phủ  hướng tinh vực ở chỗ sâu trong kích ác bắn .

Dương Khai nhìn qua hắn trốn chạy phương hướng  nhíu mày  bên khóe miệng lộ ra một vòng nhìn có chút hả hê dáng tươi cười .

"Dương Khai  người này muốn bỏ chạy  còn không đuổi?" Quỷ Tổ gặp Dương Khai vẫn không nhúc nhích  lập tức khẩn trương mà bắt đầu... "Bỏ mặc người này rời đi  hậu hoạn vô cùng ah !"

"Hắn nếu là trốn hướng cái khác phương hướng  ta nhưng có thể còn phải phí chút khí lực đuổi theo  nhưng hắn hướng cái phương hướng này chạy . . . Ân  tự tìm đường chết ah ." Biểu lộ trên mặt Dương Khai cực kỳ cổ quái .

"Có ý tứ gì?" Quỷ Tổ nghe không hiểu ra sao  hoàn toàn không biết Dương Khai đến cùng đang nói cái gì .

Thế nhưng mà sau một khắc  tròng mắt của hắn liền trừng đi ra  bởi vì hắn chứng kiến lại để cho hắn đều run rẩy vạn phần một màn .

Theo chòm sao kia một chỗ  một cái to lớn bàn tay bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện  không có dấu hiệu nào  tựu thật giống cái này một bàn tay là từ trong hư không thả ra giống nhau  mà vị trí kia chỗ  đang là trước kia Dương Khai theo treo trên bầu trời trong đại lục đi ra địa phương !

Đó là một cái như thế nào bàn tay a, chừng một gian phòng ốc lớn nhỏ  hơn nữa này bàn tay thoạt nhìn mặc dù không chút nào thu hút  nhưng trong đó lại chảy xuôi theo một cổ không khỏi hàm ý  đó là ngay cả Quỷ Tổ loại này đẳng cấp cường giả đều không thể hiểu rõ huyền bí  là đã đã vượt qua Hư Vương cảnh võ giả có thể lĩnh vực cấp độ .

Bàn tay huy động lên đến, thẳng hướng Tử Long bao trùm đi qua  nhìn như vô cùng chậm rãi  nhưng xoáy lên lực đạo lại làm cho hư không đều trở nên bất ổn .

Tử Long quá sợ hãi  hắn hôm nay bị thương trong người  chỉ muốn rời xa nơi đây  ở đâu hiểu được trên nửa đường đột nhiên xuất hiện như vậy một bàn tay lớn cản đường?

Cảm nhận được bàn tay khổng lồ kia trước truyền tới lực lượng kinh khủng chấn động  Tử Long không dám chậm trễ chút nào  điên cuồng mà thúc dục bản thân lực lượng  thúc dục lĩnh vực oai  muốn ngăn cản một hai .

Lại để cho hắn hoảng sợ một màn xuất hiện  tự thân lĩnh vực vừa mới thúc dục đi ra ngoài  liền bị đánh đích phá thành mảnh nhỏ  giống như Kính Hoa Thủy Nguyệt thông thường Phiêu Miểu vô hình  mà bàn tay khổng lồ kia thì là tốc độ không giảm mà hướng mình đánh tới .

Giống như đập một con ruồi giống như không đếm xỉa tới .

Tử Long sợ tới mức vãi cả linh hồn  trên người vốn là có chút ít nghiền nát đỏ tía chiến giáp lại một lần nữa tản mát ra chói mắt đỏ tía hào quang  thân thể bên ngoài càng xuất hiện một tầng dày đặc Thánh nguyên phòng hộ .

Oanh

Cự chưởng lắc tại trên người Tử Long  sau một khắc  Tử Long tựa như vải rách bao tải giống nhau  bị quét bay ra ngoài  người tại trong hư không  đẫm máu vô số  thân thể trên không trung cày ra chói mắt hỏa hoa .

"Hí. . ." Quỷ Tổ hít vào một hơi  mặc dù hắn đã trình độ lớn nhất địa phỏng đoán bàn tay khổng lồ kia một kích oai  có thể kết quả là vẫn là phát hiện mình có chút đánh giá thấp .

Một chưởng kia bình thản không có gì lạ  nhưng lại uy lực tuyệt luân !

Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi? Một bàn tay lại lớn như vậy  quyển kia thể đâu này?

Ý nghĩ này còn không có chuyển xong  Quỷ Tổ liền đạt được ước muốn rồi, này bàn tay chủ nhân bỗng nhiên theo trong hư không đi ra .

Quỷ Tổ ngơ ngác một chút  sau đó ngây ngốc nhìn xem bàn tay chủ nhân  lại nhìn coi Dương Khai  ngạc nhiên nói: "Người này là huynh đệ ngươi ? Có phải con của ngươi?"

Hắn như thế phát hiện  này bàn tay chủ nhân là một gồm có cao ba mươi trượng độ Thạch Cự Nhân  nhưng là cái này Thạch Cự Nhân trước mặt mạo  cùng Dương Khai bản thân lại mấy phần tương tự  nhất là ngũ quan đó  đều có được vậy say mê hấp dẫn .

"Thái thượng trường ác lão ngươi không cần như vậy ẩn dấu được không ." Dương Khai tức xạm mặt lại .

"Đây rốt cuộc là cái gì à?" Quỷ Tổ sắp điên rồi  hắn căn bản không biết trước mắt cái này Thạch Cự Nhân rốt cuộc là thứ gì  bất quá hắn có thể khẳng định là  tại mấy tháng trước  Dương Khai là tuyệt đối không có  nếu không lúc ấy hắn cũng không có chạy trốn rồi.

Có như vậy một cái cự đại đấy, đỉnh thiên lập địa vậy Thạch Cự Nhân  ai có thể nhẹ anh kỳ phong?

"Pháp thân !" Dương Khai trầm giọng đáp .

"Pháp thân?" Quỷ Tổ nhướng mày  chợt thần sắc khiếp sợ: "Trong truyền thuyết thân ngoại hóa thân? Chính là ngươi tại Dược cốc lý vận dụng cái kia? ngươi rõ ràng thông hiểu như thế kinh thiên bí thuật?"

Trách không được cái này Thạch Cự Nhân nhìn xem cùng Dương Khai có chút giống  nguyên lai là Dương Khai pháp thân . Chỉ có điều . . . Pháp thân là cái dạng này sao? Quỷ Tổ cũng là từng nghe nói loại bí thuật này đấy, nói như vậy  võ giả pháp thân cùng mình bản thể là giống nhau như đúc  kế thừa bản thể một bộ phận thực lực  kế thừa bản thể tính cách cùng tư tưởng  lấy bản thể ý chí đến hành động .

Mà trước mắt này là Dương Khai pháp thân . . . Có phải hay không có chút quá tìm kiếm cái lạ một chút à?

"Dương Khai . . ." Quỷ Tổ bỗng nhiên con mắt lộ cực nóng vẻ  lắp bắp mà nhìn Dương Khai .

"Đợi ta giết người này nói sau ." Dương Khai tựa hồ biết rõ hắn muốn hỏi cái gì .

"Tốt!" Quỷ Tổ mãnh liệt gật đầu .

Dương Khai nhếch miệng cười cười  ánh mắt sẳng giọng địa nhìn chằm chằm đang tại cách đó không xa không ngừng ho ra máu Tử Long  sát niệm như nước thủy triều .

Đã ăn pháp thân sau một kích  trên người Tử Long đỏ tía chiến giáp đã hoàn toàn tan vỡ  mặc dù chiến giáp này là Hư cấp trung phẩm phòng ngự bí bảo  nhưng bị hắn liên thủ với Quỷ Tổ sau một kích  đã xuất hiện tổn hại  lại bị pháp thân oanh hạ xuống, sao còn có thể bảo tồn lại?

Pháp thân thế nhưng mà thôn phệ đã luyện hóa được toàn bộ treo trên bầu trời đại lục mới cuối cùng nhất thành hình đấy, nói một cách khác  hôm nay pháp thân liền là treo trên bầu trời đại lục .

Một kích kia là toàn bộ đại lục một kích  bao hàm rồi treo trên bầu trời đại lục thiên địa pháp tắc chi lực .

Một cái võ giả có mạnh đến đâu  thì như thế nào có thể cùng một khối phương viên 2 ba trăm ngàn dặm đại lục đối kháng?

Sức mạnh kia cùng pháp tắc gia thân  mặc dù là đều là thạch khôi nhất tộc nho nhỏ  cũng thúc ngựa khó đạt đến !

Tử Long không bị mất mạng tại chỗ  đã là thực lực cao thâm thể hiện .

Chẳng qua hiện nay chính hắn  tuyệt đối là thế suy sức yếu .

Dương Khai không có phớt lờ  Tử Long già như vậy bài Hư Vương hai tầng cảnh cường giả  ai cũng không dám cam đoan hắn có phải hay không có cái gì ẩn giấu át chủ bài  sở dĩ hắn vung tay lên  thạch khôi cùng hỏa điểu liền bính đáp rồi đi ra .

"Giết hắn đi !" Dương Khai bắt tay hướng phía trước một ngón tay .

Thạch khôi hỏa điểu tuân lệnh  lập tức hướng phía trước đánh tới .

Trên nửa đường  nho nhỏ đã biến thân làm Thạch Cự Nhân  có thể nó cái này thân cao mười trượng Thạch Cự Nhân cùng pháp thân tương đối  quả thực liền là ba ba cùng nhi tử khác nhau .

Mà chảy viêm tắc thì hóa thành hỏa điểu hình thái  trên người đỏ tía hai màu quanh quẩn  mang theo Lôi Hỏa hai lực ngập trời xu thế  phong tỏa ngăn cản rồi nhạ lớn một vùng không gian .

Pháp thân tắc thì di chuyển thân thể to lớn  từng bước một mà hướng Tử Long đi đến .

Bất quá người này hình thể quá lớn  hành động rất nhiều không tiện  đây cũng là vì cái gì Dương Khai ngay từ đầu không có đem nó thả ra nguyên nhân  pháp thân mạnh tắc thì mạnh, lại không linh hoạt .

Sở dĩ Dương Khai mới có thể khiến nó một mực ẩn núp tại trong hư không  tùy thời ra tay  hắn cũng không nghĩ tới Tử Long hội tại thời điểm chạy trốn trải qua pháp thân bên người  Tử Long vận khí chi lưng (vác) lại để cho Dương Khai đều vì hắn lo lắng .

Khi lúc nếu là Tử Long theo hướng khác đào tẩu  vậy hắn khả năng liền muốn phải liều mạng đuổi theo mau rồi, mặc dù cũng có thể đuổi đến  nhưng tuyệt đối không có có trước mắt nhẹ nhàng như vậy .

Thời gian trong nháy mắt  nho nhỏ cùng lưu viêm liền nhào tới tím trên đỉnh đầu rồng phương  Hám Thiên trụ bị nho nhỏ nắm trên tay  nổi giận gầm lên một tiếng  hung mãnh nện xuống  mà chảy viêm tắc thì há mồm phun một cái  một đạo thiểm điện bộ dáng lửa cháy mạnh  đốt cháy hư không  hướng Tử Long bao khỏa đi qua .

Ánh mắt Tử Long toát ra tuyệt vọng thần sắc .

Như Dương Khai quan sát giống nhau  trước sau tao ngộ tấn công mạnh  hắn đã là thế suy sức yếu  tùy tiện đến cái Hư Vương cảnh đều đủ để muốn tánh mạng hắn . Huống chi là nho nhỏ cùng hỏa điểu liên thủ một kích  còn có Dương Khai Quỷ Tổ cùng pháp thân ở một bên nhìn chằm chằm.