Chương 1816: tự bạo

Chương 1816: tự bạo

Chương 1816: tự bạo

Dưới mắt cơ hồ là hẳn phải chết kết quả, Tử Long biết mình là vô luận như thế nào mà lại trốn không thoát rồi.

Trong mắt của hắn hiện lên một tia không cam lòng thần sắc, oán độc vô cùng đất nhìn chằm chằm một cái Dương Khai phương hướng, lập tức trên tay bắt pháp quyết, sắc mặt nhất thời ửng hồng, cả người lại như khí cầu như nhau bành trướng, tất cả gân xanh ở đây trên mặt hắn ngã loan nhấp nhô, thoạt nhìn rất là đáng sợ, cùng lúc đó, cực kỳ bạo loạn năng lượng ba động từ Tử Long trên người truyền ra.

"Không tốt, người nầy yêu cầu tự bạo!" Quỷ Tổ sắc mặt đại biến, bàn chân cũng bắt đầu căng gân.

Mặc dù hắn giờ phút này khoảng cách Tử Long chừng mười dặm đất, nhưng là một Hư Vương hai tầng cảnh tự bạo cũng không điểm này khoảng cách có thể san bằng, một khi nhường Tử Long thật sự tự bạo ra, này phương viên vài trăm dặm hư không chỉ sợ đã gặp phải nuốt chưa tiến vào.

Quỷ Tổ cũng không dám bảo đảm mình có thể ở đây tình thế như vậy hạ bình yên vô sự.

Hắn lập tức biết, Tử Long đây là thật bị buộc đến tuyệt lộ rồi, nếu không một cái Hư Vương hai tầng cảnh cường giả sao chọn như thế quyết tuyệt cách làm?

"Hy vọng hão huyền!" Dương Khai nét mặt cũng là ngưng trọng vạn phần, đưa tay một điểm, một quả màu xanh nhạt hạt châu gặp phải tế ra, lập tức, hắn điên cuồng mà hướng bên trong rót vào tự thân thánh nguyên cùng thần thức lực.

Ngắn ngủn một hơi thở công phu, Dương Khai cả người tựa hồ cũng uể oải rồi đi xuống, mà kia màu xanh nhạt hạt châu nhưng chỉ nổi lên yếu ớt quang mang.

"Đi!" Dương Khai trong nháy mắt ở đây hạt châu ở trên đảo qua, một đạo yếu ớt lông trâu loại hồ quang, từ hạt châu ở trên lên tiếng bay vụt đi ra ngoài, thẳng hướng Tử Long đánh tới.

Quỷ Tổ trên trán mồ hôi lạnh sầm sầm hạ xuống, con ngươi đều nhanh trừng phát nổ, ngây ngốc đất nhìn chằm chằm kia một đạo nhìn như không chút nào thu hút hồ quang, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Bởi vì hắn từ đó cảm nhận được rồi một cỗ hủy diệt hơi thở, đó là khiến hắn cũng sinh không ra ngăn cản lòng lực lượng.

Loại lực lượng này, tựa hồ siêu việt Hư Vương Cảnh, tựa hồ chi phối rồi này một mảnh thiên địa!

"Ha hả, kiềm lư kỹ cùng sao? Bổn tọa cho dù chết, các ngươi mà lại mơ tưởng sống khá giả!" Tử Long cười thảm nhìn, châm chọc đất nhìn Dương Khai bên kia đánh tới nhỏ bé yếu ớt hồ quang, cho là Dương Khai đã vô năng ra sức.

Có thể hắn chỉ thấy Dương Khai cùng dạng dùng châm chọc đùa cợt ánh mắt nhìn chăm chú vào hắn.

Tử Long nhướng mày, đang lúc này, kia nhỏ bé yếu ớt hồ quang đột nhiên đánh chớp nhoáng đến trước mặt mình, ở đây tự mình trong tầm mắt chợt lóe rồi biến mất.

Sau một khắc, Tử Long liền cảm giác cả người tê rần, phảng phất gặp phải cửu thiên thần lôi thêm thân như nhau, cả người suy nghĩ cũng cương cố rồi.

Hắn khóe mắt dư quang thấy trên người mình hiện ra vô số đạo lôi hồ du tẩu, như linh xà như nhau, mà ở kia lôi hồ lực phá hoại, tự mình cho rằng làm kiêu ngạo Hư Vương hai tầng cảnh thân thể, lại bắt đầu băng tán tan tác, một thân lực lượng mà lại uốn lượn nắng gắt ra tay bông tuyết, nhanh chóng tan rã.

Hắn phồng lên lên thân thể, mà lại vô cùng nhanh đến tốc độ khô quắt đi xuống.

"Này... Không thể nào!" Tử Long không cam lòng đất rống giận.

Sau một khắc, Tiểu Tiểu Hám Thiên Trụ đã đập xuống, chim lửa Lưu Viêm lôi hỏa mà lại đưa hắn nuốt hết.

Ba hơi thở sau khi, hết thảy đều kết thúc, Tử Long vị trí đất, đã không có một bóng người, vị này Tử Tinh chủ người đã hài cốt vô tồn, chỉ để lại không gian của mình giới, ở đây lực mạnh dưới tác dụng kích bắn về phía phương xa.

Lưu Viêm quay người lại, hóa thành nhân hình, hướng không gian kia giới đuổi theo tới.

"Phốc..." Dương Khai một ngụm máu tươi nhả ra, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, khoanh chân ngồi tại trong hư không, đưa tay lấy ra linh đan nhét vào trong miệng, vận chuyển công pháp chữa thương.

Quỷ Tổ đứng ở một bên, suy nghĩ xuất thần.

Mới vừa rồi trận chiến ấy hắn nhìn từ đầu tới đuôi, tuy nói ban đầu hắn cùng với Dương Khai liên thủ đem Tử Long đả thương, nhưng là cuối cùng trước mắt hắn nhưng không có ra cái gì lực, nói một cách khác, có thể đánh chết đánh mất Tử Long, Dương Khai tuyệt đối yêu cầu chiếm cứ tám phần công lao.

Có lẽ... Cho dù không có tự mình hỗ trợ, Dương Khai mà lại có thể làm được loại trình độ này.

Ý nghĩ này hiện ra đến, Quỷ Tổ nhất thời sợ hết hồn.

Một cái vừa mới đột phá Hư Vương Cảnh, có thể đánh chết đánh mất Tử Long nhân vật như vậy? Tiểu tử này... Còn có phải là người hay không a?

Quỷ Tổ nhìn quái vật giống nhau nhìn Dương Khai.

Càng làm cho Quỷ Tổ khiếp sợ chính là Dương Khai thời khắc tối hậu tế ra cái kia một quả màu xanh nhạt chu toàn châu, đây tuyệt đối là một khó lường bí bảo, chẳng qua là Quỷ Tổ cũng không cách nào phân rõ kia chu toàn châu cấp bậc.

Ngay khi hắn ngây người thời điểm, Tiểu Tiểu cùng chim lửa nhất tề trở về, một tả một hữu đất đem Quỷ Tổ bao vây, dùng một loại ánh mắt bất thiện nhìn chăm chú vào hắn.

"Làm cái gì?" Quỷ Tổ khóe miệng co giật một chút, "Lão phu là Lăng Tiêu Tông thái thượng trưởng lão, cùng chủ nhân các ngươi là một người, đừng có dùng loại này ánh mắt nhìn lão phu, như vậy lão phu thật giống như yêu cầu đối với hắn bất lợi bộ dạng."

Hắn biết Tiểu Tiểu cùng chim lửa sở dĩ cảnh giác tự mình, hoàn toàn là bởi vì Dương Khai nơi đây đang ở chữa thương nguyên nhân, cho nên thật cũng không có yêu cầu so đo ý tứ.

Bất quá Tiểu Tiểu cùng chim lửa nhưng bất vi sở động, vẫn đứng tại nguyên chỗ, rất có Quỷ Tổ hơi có dị động liền đau hạ sát thủ tư thế.

"Không được vô lễ!" Một tiếng vù vù loại tiếng vang bỗng nhiên quanh quẩn, cơ hồ làm cho người ta đinh tai nhức óc, "Hai người các ngươi tạm hãy lui ra sau."

Lưu Viêm nghe được thanh âm, không chút do dự thối lui đến một bên, mà Tiểu Tiểu liền gãi gãi rồi đầu, tựa hồ còn có chút mờ mịt, Lưu Viêm gặp nó bộ dáng như vậy, đưa tay đã nó mò đến tự mình bên cạnh, đưa tay ở đây nó trên đầu gõ một chút.

Tiểu Tiểu ủy khuất mà đem đầu cúi xuống.

Quỷ Tổ há to miệng ba, ngẩng đầu nhìn lên, nhìn từ nơi không xa từng bước hướng tự mình đi tới, mỗi một chân đạp hạ cũng làm cho hư không run rẩy, kia như núi nhỏ như nhau pháp thân, kinh nghi bất định hỏi: "Mới vừa rồi. . . Là nói chuyện với ngươi?"

Sau khi nói xong, vừa như gặp phải dẫm vào đuôi mèo giống nhau, kinh hãi nói: "Ngươi có thể nói chuyện?"

"Ta tại sao không thể nói chuyện?" Pháp thân ha hả một tiếng, thanh âm lớn nếu như lôi đình, cùng Dương Khai cực kỳ tương tự chính là trên gương mặt còn hiện ra làm cho người ta bật cười nụ cười, "Thái thượng trưởng lão ngươi cho là này là thân thể là vật chết sao?"

"Ngươi kêu ta thái thượng trưởng lão?" Quỷ Tổ nhíu mày, "Nói như thế đến, ngươi là Dương Khai."

"Xem như thế đi, ta nhưng bằng đại biểu bản thể." Pháp thân nhẹ nhàng gật đầu, theo sau vừa nhíu nhíu mày nói: "Thân thể này quá lớn, hành động đứng lên tốt không có phương tiện."

"Là có chút lớn..." Quỷ Tổ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, mặc dù hiểu này pháp thân chính là Dương Khai, nhưng mắt nhìn nhìn lớn như vậy gia hỏa từng bước hướng tự mình đi tới, nét mặt nét mặt còn như vậy muôn màu muôn vẻ, hãy để cho hắn áp lực như núi.

"Bản thể chẳng qua là tiêu hao quá lớn, một lát nên có thể đã tỉnh, thái thượng trưởng lão không cần phải lo lắng." Pháp thân tựa hồ mà lại ý thức được tự mình thanh âm có chút lớn, cố ý giảm thấp xuống một số.

Ta lo lắng cái rắm a! Quỷ Tổ trong lòng kêu to, Dương Khai bản thể giờ phút này là tình huống nào hắn tự nhiên một cái mà đã nhìn ra, chẳng qua là hôm nay trận chiến này, hắn thấy quá nhiều khiến hắn rung động đồ, cho nên trong lúc nhất thời có chút tiêu hóa bất lương, suy nghĩ hỗn loạn.

"Tiểu tử, ngươi bản thể không là vừa mới tấn chức Hư Vương Cảnh sao? Thế nào đột nhiên mà biến thành một tầng cảnh đỉnh núi rồi? Ta xem ngươi bản thể nếu là nữa có cơ duyên lời của, cũng có thể nếm thử đột phá hai tầng cảnh rồi." Quỷ Tổ tức giận bất bình hỏi, nghĩ hắn ở đây Huyền Không Đại Lục ở trên đợi hai nghìn năm, cơ duyên xảo hợp tấn chức Hư Vương Cảnh, sau năm trăm năm luôn luôn không có tiến triển, đợi được xuất ra Huyền Không Đại Lục, cả người tự do sau mới có thể đột phá.

Dương Khai đến lúc này một hồi mấy tháng, dĩ nhiên cũng làm đến một tầng cảnh đỉnh núi rồi, trong lòng hắn lớn thán Trời già bất công, trời cao đố kỵ anh tài a.

"Bản thể tình huống theo có chút quan hệ." Pháp thân rốt cục chuyển đến rồi Quỷ Tổ trước mặt, khoanh chân ngồi xuống, quan sát của hắn, vươn ra một cây thô to đích ngón tay chỉ vào tự mình, "Bởi vì ta ra đời, cho nên mới nhường bản thể ở đây tấn chức sau có nữa đột phá."

Quỷ Tổ chân mày ngưng tụ thành rồi sông con, ấp úng nói: "Thật sâu thâm sâu bộ dạng..."

"Ha hả, nói như thế, ta cùng với bản thể nhất vinh câu vinh, lực lượng của ta có thể tặng lại cho bản thể."

"Lão phu đã hiểu." Quỷ Tổ vuốt vuốt chua đau buốt cổ, "Bất quá ngươi này pháp thân cũng là có chút kỳ lạ, tu luyện như thế nào?"

Đây mới là nhường Quỷ Tổ cảm thấy hứng thú địa phương, thân ngoại hóa thân loại vật này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, hắn cũng muốn tu luyện a, ngày sau nếu là có thể tu luyện ra thân ngoại hóa thân lời của, thực lực nhất định tăng vọt.

"Thái thượng trưởng lão muốn tu luyện lời của, bản thân ta là có thể dạy ngươi."

"Điều nầy sao không biết xấu hổ a." Quỷ Tổ vui mừng quá đỗi, chà xát khởi thủ đến, ngoài miệng nói như vậy nhìn, nét mặt nhưng không có nửa điểm thật xin lỗi nét mặt.

Pháp thân ha hả cười một tiếng, nói: "Ngươi còn nhớ rõ năm đó ở Huyền Không Đại Lục ở trên, ngươi nhường bản thể vào không gian kia pháp trận dò xét một chuyện sao?"

Quỷ Tổ nhất thời sắc mặt ngượng ngùng: "Năm xưa chuyện cũ rồi, nhấc cái kia làm cái gì."

Lúc ấy hắn đúng rồi Dương Khai thái độ có thể không coi là nhiều sao hữu hảo.

"Lúc ấy bản thể không có vào không gian kia pháp trận, mà là dùng một luồng Phân Thần đi vào..." Pháp thân cười dài đất nhìn Quỷ Tổ.

Quỷ Tổ như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là nói..."

"Không tệ, kia một luồng Phân Thần, chính là hôm nay ta!" Pháp thân nhẹ nhàng gật đầu, "Muốn tu luyện pháp thân, phải được trước tu luyện Phân Thần, đợi được Phân Thần cường đại, sẽ tìm một cụ thích hợp thân thể, vào chủ trong đó, là được trở thành pháp thân."

"Đơn giản như vậy?" Quỷ Tổ rất là ngạc nhiên.

"Chính là đơn giản như vậy." Pháp thân khẽ mỉm cười, "Bất quá... Mặc dù đơn giản, nhưng là chưa chắc thành công hiệu."

"Chỉ giáo cho?" Quỷ Tổ khiêm tốn thỉnh giáo.

"Không nói đến thích hợp thân thể cực kỳ khó khăn tìm kiếm, mặc dù phát hiện ra rồi, mà lại không nhất định có thể làm cho Phân Thần cùng thân thể dung hợp thành công, dù sao này cùng đoạt xá có chút tương tự. Mà cho dù thành công, pháp thân cũng sẽ không quá cường đại, đúng rồi thái thượng trưởng lão như vậy tồn tại mà nói, pháp thân chừng sẽ không có tác dụng gì."

"Nhưng là ngươi cái này..." Quỷ Tổ không rõ cho nên, hắn mặc dù đoán không ra Dương Khai này pháp thân lai lịch, nhưng thuận theo trước đánh lén Tử Long một chưởng kia đến xem, này pháp thân lực chiến đấu tuyệt đối không kém gì Hư Vương hai tầng cảnh, thậm chí có thể càng cao.

"Ta cái này là ngoại lệ, có quá nhiều cơ duyên xảo hợp rồi." Pháp thân cũng không có nhiều giải thích ý tứ.

Pháp thân vốn là chẳng qua là số hai màu vàng Thạch Khôi mà thôi, bản thân không có thôn phệ qua quá nhiều khoáng vật, cũng không nhiều lớn lực chiến đấu, Dương Khai mà lại lao thẳng đến kia rửa sạch ẩn náu, nhưng là lần này thôn phệ luyện hóa cả Huyền Không Đại Lục, nhường thực lực có bay vọt loại tiến triển.

Chuyện như vậy căn bản không thể nào phát sinh lần nữa lần thứ hai.

"Như thế, thái thượng trưởng lão còn muốn học sao?" Pháp thân hỏi.

Quỷ Tổ trầm ngâm, tu luyện pháp thân thế tất là phi thường tiêu hao thời gian cùng tinh lực chuyện tình, dù sao này bí thuật uy năng không tầm thường, mà càng là uy năng cường đại bí thuật, tu luyện đứng lên lại càng khó khăn.

Vì cái này, làm trễ nãi tự mình theo đuổi võ đạo, thật sự đáng giá?

"Coi là rồi, tạm thời không học sao, cần phải ngày sau lão phu nếu là muốn học rồi, nữa tới tìm ngươi." Quỷ Tổ suy nghĩ hồi lâu mới mở miệng nói, hắn quyết định chờ mình tấn chức đến Hư Vương ba tầng cảnh, tới nữa nghiên cứu pháp thân.

"Cũng tốt." Pháp thân gật đầu, "Dạ, bản thể mau tỉnh, các ngươi hàn huyên." ( chưa xong còn tiếp..