Chương 1817: thứ sáu khối Tinh Đế lệnh bài

Chương 1817: thứ sáu khối Tinh Đế lệnh bài

Chương 1817: thứ sáu khối Tinh Đế lệnh bài

Dương Khai tỉnh dậy, đem Tiểu Tiểu cùng Lưu Viêm thu hồi, vừa nhìn một cái pháp thân, tiếp thu nhìn theo hắn nơi đó tặng lại tới được tin tức, nhất thời hiểu pháp thân mới vừa rồi cùng Quỷ Tổ cũng hàn huyên những thứ gì.

Nhẹ nhàng gật đầu sau hai tay bấm tay niệm thần chú, khổng lồ thần niệm như thủy triều như nhau xông ra, đem pháp thân bao vây.

Sau một khắc, pháp thân biến mất ở trước mắt.

Quỷ Tổ vừa một lần há to miệng ba, ngón tay run run chỉ vào Dương Khai nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Không gian của ngươi giới rốt cuộc có bao nhiêu, lại ngay cả mình pháp thân cũng có thể thu nạp."

Hắn cảm thấy thật bất khả tư nghị, kia pháp thân nhưng là cao gần ba mươi trượng người đá khổng lồ, cứ như vậy trống rỗng đất biến mất ở trước mắt, không phải là bị Dương Khai thu vào nhẫn không gian là cái gì?

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Không phải là thu vào nhẫn không gian, ta đưa nó đi một người khác địa phương."

Pháp thân đi địa phương tự nhiên là huyền giới châu nơi thế giới, nhẫn không gian có thể không pháp dung nạp được rồi nó như vậy tồn tại.

Quỷ Tổ một vỗ đầu, vẻ mặt u oán nói: "Lão phu coi như là một cao thủ rồi, thiên hạ này có thể làm cho lão phu động dung chuyện tình thật đúng là không nhiều lắm, có thể cùng tiểu tử ngươi chung một chỗ. . . Sách, lão phu này trái tim thỉnh thoảng đã đã bị điểm kích thích."

Đoạn thời gian này biết được, không khỏi vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Dương Khai cười ha ha: "Kích thích kích thích mà theo quen."

Trận chiến này quả thật rất kích thích, nhất là cuối cùng trước mắt Tử Long cho đến tự bạo, nếu không phải Dương Khai trên tay có mất đi sấm châu như vậy đế bảo tồn tại, chỉ sợ hắn lúc ấy sẽ phải cùng Quỷ Tổ đường chạy rồi.

Một cái Hư Vương hai tầng cảnh cường giả tự bạo, ai có thể ngăn cản rồi?

Mà lại chỉ có mất đi sấm châu một kích, mới có thể để cho kia hoàn toàn mai một đi xuống.

Bất quá một kích kia mà lại trực tiếp rút sạch rồi Dương Khai lực lượng, hiệu quả mặc dù không rẻ, nhưng đồ chơi này sử dụng đến thật sự quá đả thương người rồi.

Hồi tưởng lại cái loại nầy trong cơ thể lực lượng không còn sót lại chút gì, suy yếu không chịu nổi cảm giác, Dương Khai cũng có chút lòng vẫn còn sợ hãi.

"Coi là rồi, không nói cái này, xem trước một chút lần này có cái gì thu hoạch.

" Dương Khai chuyển hướng đề tài, đưa tay vừa lộn, bốn miếng nhẫn không gian hiện ra ở lòng bàn tay ở trên.

Này bốn miếng nhẫn không gian, đều là cực kỳ sa hoa chiếc nhẫn, tự nhiên là gặp phải Dương Khai cùng Quỷ Tổ hai người trước đây giết chết bốn người có được.

Quỷ Tổ vừa thấy, cũng là hai mắt sáng lên, xoa xoa hai tay bộ mặt mong đợi.

Loại này giết người cướp của chuyện tình, hắn thích nhất rồi, mặc dù không có làm bao nhiêu lần, nhưng là mỗi một lần cũng làm cho hắn rất có thu hoạch.

Huống chi, hôm nay này bốn cái nhẫn trung, có ba miếng là thuộc về Hư Vương Cảnh, mặt khác một quả mặc dù thuộc về phản hư kính, có thể Tử Đông Lai là Tử Tinh Thiếu chủ a, trong giới chỉ đồ há có thể không phong phú?

Dương Khai tiện tay bốc lên một cái nhẫn, thần niệm ở trong đó chuyển qua, sắc mặt nhất thời trầm xuống, mắng to: "Đây là đâu khốn kiếp chiếc nhẫn a, thế nào một điểm thứ tốt cũng không có? Nghèo như vậy?"

"Không phải?" Quỷ Tổ ngạc nhiên một chút, từ Dương Khai trên tay tiếp lấy kia chiếc nhẫn, thần niệm đảo qua, cùng dạng mắng to lên: "Mẹ kiếp, nghèo như vậy uy hiếp mà lại không biết xấu hổ đi ra trộn lẫn?"

Này một cái nhẫn cũng không biết là thuộc về ai nơi, bên trong chỉ còn lại có hàn huyên một chút mấy vạn khối thánh tinh, còn có một chút tạp thất tạp bát, vừa nhìn mà không có nhiều giá trị đồ.

"Có Hứa Nguy hơi thở, xem bộ dáng là kia lão già kia." Quỷ Tổ bĩu môi, phẫn uất nói: "Thật là chết không có gì đáng tiếc a."

Bọn họ nào biết đâu rằng, Hứa Nguy trong giới chỉ thứ tốt cũng bị Tử Long cùng Tử Đông Lai cho chia cắt rồi, có thể có để cho bọn họ xem vào mắt mới là quái sự.

"Di, cái này không tệ!" Dương Khai vừa dò xét một cái nhẫn, nhất thời mừng rỡ, hiển nhiên bên trong cất giữ phong phú, tiện tay ném cho Quỷ Tổ nói: "Thái thượng trưởng lão nhìn, có cái gì cần dùng đến, tự mình lấy, ngươi lấy còn dư lại cho thêm ta."

"Tông chủ quá lớn chỗ rồi, ha ha ha ha, kia lão phu mà từ chối thì bất kính rồi." Quỷ Tổ cho tới nay một thân một mình, rất khó tìm đến cái gì tốt tu luyện vật liệu, hôm nay nhiều như vậy thứ tốt bày ở trước mắt, hắn đương nhiên là có một ít nhịn không được, nắm lên kia chiếc nhẫn, ở bên trong lục lọi lên, một bên tìm một bên mặt mày hớn hở: "Sách, lại là hằng sao Kim cát, đây chính là thứ tốt a, lấy ra luyện khí lời của tuyệt đối có thể luyện chế ra Hư Vương cấp bí bảo, nghe nói đồ chơi này chỉ ở Tinh Hà Chi Tích trung mới có một chút sản xuất, nhìn bộ dáng đây là Khổng Pháp chiếc nhẫn rồi, hí. . . Rất nhiều dược liệu, lão gia hỏa này ở đây Thất Lạc Chi Địa nơi mà lại thu hoạch không nhỏ a."

"Dược liệu đừng động, chờ trở lại Lăng Tiêu Tông, ta làm cho người ta cho ngươi luyện chế thành đan dược phục dụng." Dương Khai thuận miệng nói.

"Lão phu hiểu được." Quỷ Tổ nhếch miệng cười một tiếng.

Sau một lát, Dương Khai vừa đem mặt khác một cái nhẫn đã đánh mất tới đây, Quỷ Tổ lại lần nữa trắng trợn lục soát la, đem còn dư lại trả lại cho Dương Khai.

"Chỉ còn lại có một cái rồi, xem bộ dáng là Tử Long chiếc nhẫn, thật là mong đợi a, Tử Tinh đứng đầu, trên người thứ tốt nên không thể thiếu sao?" Quỷ Tổ lau khoé miệng nước miếng, hai mắt phun ra xanh mượt hào quang.

Dương Khai một chút điều tra, nét mặt cổ quái nói: "Thứ tốt quả thật không ít, bất quá còn nữa cái này. . ."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đưa tay lấy ra một cái vòng tròn bát bộ dáng bí bảo, kia viên bát thoạt nhìn chất phác tự nhiên, nhưng là trong đó nhưng chảy xuôi nhìn một cỗ nhường thần hồn cực kỳ thoải mái hơi thở.

"Này không phải là Tử Long mới vừa rồi tế ra đồ sao?" Quỷ Tổ mở to hai mắt nhìn, "Biết điều một chút, lại là dùng Dưỡng Hồn Mộc luyện chế ra, không trách được có thể thu tập chết đi người thần hồn, Tử Tinh quả nhiên không thể khinh thường."

Dương Khai hắc hắc khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Dù sao cũng là tinh vực đứng đầu nhất lực một trong, không có có chút tài năng chỉ sợ đã sớm mai một rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn trong mắt chợt lóe sáng, một cỗ tinh thuần thần hồn lực lượng rót vào kia Định Hồn Bát trung, trong miệng quát lên: "Lăn ra đây!"

Sau một khắc, một tiếng bi thảm từ Định Hồn Bát bên trong vang lên, một cái hư ảo thân ảnh hiện ra ở đây bát bên trong.

Chính là Tử Đông Lai.

Hắn chịu được nhìn thần hồn ở trên đau đớn, mờ mịt chung quanh, cần phải thấy Dương Khai cùng Quỷ Tổ hai người chính vẻ mặt không có hảo ý đất hướng hắn hắc hắc cười dâm đảng sau, nhất thời sắc mặt đại biến: "Tại sao là các ngươi?"

"Không phải chúng ta, còn có thể là ai?" Quỷ Tổ khặc khặc một tiếng, nhường Tử Đông Lai thần hồn thân thể cũng hoảng động liễu nhất hạ, tựa hồ yêu cầu băng tán bộ dạng.

"Phụ thân của ta sao? Phụ thân của ta ở nơi đâu?" Tử Đông Lai bối rối kêu to lên, hắn trốn ở Định Hồn Bát bên trong, vốn tưởng rằng tiếp theo đi ra là lúc, chính là phụ thân vì mình cải tạo thân thể hết sức, nơi nào nghĩ vừa ra tới chỉ thấy đến này hai tờ diện mục khả tăng khuôn mặt? Nhất thời kinh hãi tam hồn thiếu chút nữa chỉ còn lại có một hồn, trái tim cũng nguội nửa đoạn.

"Chúng ta nếu bình yên vô sự, ngươi cảm thấy Tử Long kết quả như thế nào?" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Tử Đông Lai biến sắc, hoảng sợ muốn nói: "Không thể nào, cái này không thể nào, phụ thân ta là Tử Tinh đứng đầu, là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, cõi đời này có thể giết người của hắn không có mấy cái, chỉ bằng hai người các ngươi, tuyệt đối không thể nào làm được chuyện như vậy!"

Đang khi nói chuyện, lòng tin của mình phảng phất mà lại thành lập lên, một ngón tay Dương Khai phẫn nộ quát: "Ngươi mơ tưởng gạt ta!"

"Ha hả!" Dương Khai cười lạnh không ngừng, "Ta lừa ngươi làm chi, vừa không có gì hay. Coi là rồi, lười cùng ngươi dài dòng, thái thượng trưởng lão, ngươi kia can quỷ cờ phải là cần âm hồn bổ dưỡng sao? Tiểu tử này giao cho ngươi."

"Khặc khặc. . . Không thành vấn đề." Quỷ Tổ cười quái dị nhìn, lấy ra Vạn Hồn Phiên, "Dầu gì cũng là Phản Hư ba tầng cảnh, luyện hóa rồi sau đúng rồi lão phu Vạn Hồn Phiên mà lại không thể không có lợi."

Đang khi nói chuyện, kia Vạn Hồn Phiên ở trên hiện ra vô số vặn vẹo mặt người, rối rít dữ tợn rít gào, phảng phất ngửi được cái gì mỹ vị ngon miệng bữa ăn ngon, hướng Tử Đông Lai một trận giương nanh múa vuốt.

Tử Đông Lai bị làm cho sợ đến hồn bất phụ thể, trốn được Định Hồn Bát một bên, hét lớn: "Đừng giết ta đừng giết ta, ta là Tử Tinh Thiếu chủ, có lời gì tốt thương lượng, có lời gì tốt thương lượng, các ngươi yêu cầu chỗ tốt gì, ta cũng có thể cho các ngươi."

"Tiểu tử thật là ngu xuẩn, hôm nay ngươi có thể cho lão phu chỗ tốt gì? Biết điều một chút đất vào lão phu Vạn Hồn Phiên đến đó sao!" Quỷ Tổ hừ lạnh một tiếng, bất vi sở động.

"Tinh Đế lệnh bài!" Nhưng vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, nét mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, một thanh từ Tử Long nhẫn không gian nơi lấy ra một khối lệnh bài đến, trên dưới tả hữu đánh giá, cười ha ha nói: "Lại thật là Tinh Đế lệnh bài!"

Quỷ Tổ ngạc nhiên đất nhìn của hắn: "Kích động như thế làm cái gì, lão phu nhớ kỹ năm đó ta không phải là đã cho ngươi một khối Tinh Đế lệnh bài sao? Này một khối nhìn qua đã sớm giải khai phong ấn, không có gì cách dùng rồi."

Dương Khai trên mặt vui sướng vẫn không giảm, nhìn Quỷ Tổ một cái nói: "Thái thượng trưởng lão có điều không biết, nghe nói này Tinh Đế lệnh bài trung ẩn tàng thiên đại bí mật, nếu là có thể tập hợp đủ chín khối lời của, là được đem bí mật này giải khai."

"Thiên đại bí mật?" Quỷ Tổ một bộ không ưa bộ dạng, "Có thể làm cho lão phu thành tựu võ đạo đỉnh cao?"

"Có lẽ. . . Có lẽ có thể!" Một cái yếu ớt thanh âm truyền tới.

Dương Khai cùng Quỷ Tổ cùng nhau nhìn chằm chằm Tử Đông Lai, mới vừa rồi kia nói chính là hắn nói.

"Ngươi biết những thứ gì?" Dương Khai nghiêm túc đất nhìn hắn, người nầy là Tử Tinh Thiếu chủ, có lẽ thật đúng là biết một số về Tinh Đế lệnh bài bí mật.

Tử Đông Lai định rồi thảnh thơi thần, khẩn cầu nhìn Quỷ Tổ một cái: "Vị tiền bối này, ngươi có thể trước đem này bí bảo thu hồi sao? Ta. . . Ta phải sợ."

"Vô dụng đồ." Quỷ Tổ hừ lạnh một tiếng, đưa tay đem Vạn Hồn Phiên thu vào.

Tử Đông Lai lúc này mới đặt mông ngã ngồi ở đây Định Hồn Bát bên trong, xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi lạnh, thở dốc mấy tiếng, cẩn thận hỏi: "Ta nói cho các ngươi biết lời của, các ngươi có thể đem ta thả?"

"Thái thượng trưởng lão, động thủ nuốt hắn!" Dương Khai chợt quát một tiếng.

"Cầu cũng không được!" Quỷ Tổ một lần nữa đem Vạn Hồn Phiên tế ra.

"Khác khác khác khác. . . Ta nói ta nói, nhị vị ngàn vạn đừng động thủ." Tử Đông Lai sắp khóc rồi.

"Tiện!" Dương Khai bĩu môi.

"Còn không mau nói!" Quỷ Tổ mà lại ở một bên đe dọa không ngừng, thỉnh thoảng đất thúc dục một lát Vạn Hồn Phiên lệ khí, cho Tử Đông Lai tạo thành trong lòng ở trên áp lực.

Tử Đông Lai nét mặt treo khóc nức nở, khóc không thành tiếng nói: "Ô ô. . . Nhưng thật ra ta biết đến cũng không nhiều. . . Nhưng là ta có một lần nghe phụ thân cùng mấy vị trưởng lão nói chuyện phiếm thời điểm, ngẫu nhiên nói tới Tinh Đế lệnh bài, ô ô ô. . . Nói là tập hợp đủ chín khối, là được một dòm Đại Đế bí mật!"

"Đại Đế bí mật!" Dương Khai cùng Quỷ Tổ thân thể đều là ầm ầm chấn động.

"Lời ấy thật không?" Dương Khai nhìn gần Tử Đông Lai.

"Ta là như vậy nghe nói. . . Hơn nữa, nghe nói lời này vẫn còn Đại Đế năm đó tự mình chính miệng nói ra được, các ngươi nên không biết, ta Tử Tinh tổ tông, ở đây mấy vạn năm trước cùng Đại Đế qua có hơn một lần giao tập. . . Ô ô, ta cũng biết những thứ này, các ngươi ngàn vạn khác thương tổn ta a, ta còn không muốn chết a!" ( chưa xong còn tiếp.