Chương 1818:.... có tương lai

Chương 1818:.... có tương lai

Có Quỷ Tổ Vạn Hồn Phiên tùy thời ở bên  Tử Đông Lai nào dám có cái gì giấu diếm  lập tức liền đem tự mình biết một năm một mười nói ra .

Tập hợp đủ chín khối Tinh Đế Lệnh  là được nhìn trộm Đại Đế bí mật .

Việc này nghe mặc dù mơ hồ  nhưng đối với từng cái truy cầu vũ đạo võ giả mà nói  đều có lớn lao lực hấp dẫn .

Dương Khai nhíu mày trầm ngâm  Dương Viêm xác thực đã nói với hắn  chín khối Tinh Đế Lệnh tập hợp đủ sẽ dẫn phát một ít bí mật  nhưng cụ thể là cái gì  Dương Viêm thì không có giải đáp  bí mật này cũng làm cho Dương Khai một mực lòng ngứa ngáy khó nhịn .

Dương Viêm không nói  khẳng định có đạo lý của nàng  Dương Khai đương nhiên sẽ không đi bào căn vấn để .

Chẳng qua hiện nay  trên tay hắn Tinh Đế Lệnh đã chừng sáu khối nhiều  khoảng cách tập hợp đủ chín khối cũng cách xa nhau không xa .

Đây có lẽ là trong tinh vực bí mật lớn nhất  do không được Dương Khai không động tâm .

Mà ngay cả Quỷ Tổ sau khi nghe xong  cũng trầm mặc lại  vẻ mặt nghiêm túc .

"Ta biết ngay nhiều như vậy  hai vị ... Là không phải có thể trước thả ta?" Tử Đông Lai nhìn mặt mà nói chuyện  tâm thần bất định bất an hỏi.

"Thả ngươi?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng  "Ngươi hôm nay là thần hồn thân thể  thân thể sớm đã hủy diệt  sở dĩ không có tiêu tán  bất quá là bởi vì này Bát Tròn bí bảo nguyên nhân . Ta thả ngươi có thể đi nơi nào?"

Tử Đông Lai nghe vậy ngẩn ngơ .

Hắn vừa rồi chỉ muốn phải nhanh theo hai cái này diện mục khả tăng gia hỏa trên tay đào thoát  hồn nhiên không nghĩ tới lấy mình hôm nay trạng thái  căn bản không có khả năng một mình hành động  định hồn bát bất quá là dùng Dưỡng Hồn mộc luyện chế ra tới  có ân cần săn sóc thần hồn công hiệu  căn bản là không có cách chống cự thương tổn quá lớn  nếu thật là điều khiển định hồn bát tại trong tinh vực ghé qua lời mà nói... chỉ sợ không dùng được nửa ngày  cũng sẽ bị tinh vực Phong Bạo thôn phệ cặn bã đều không còn .

Nghĩ tới đây  Tử Đông Lai toàn bộ hồn thể đều uể oải xuống dưới  hai con ngươi trở nên ảm đạm vô quang  lẩm bẩm nói: "Cái này đã xong  cái này thật sự xong đời !"

Dương Khai cho Quỷ Tổ đánh cho cái ánh mắt  Quỷ Tổ hiểu ý  khẽ cười một tiếng nói: "Nếu như thế  lão phu cho ngươi tìm nơi để đi ."

Nói như vậy lấy  liền bắt đầu thúc dục Vạn Hồn Phiên của mình  này trên lá cờ bỗng nhiên truyền đến một cổ lực hấp dẫn  cho đến đem Tử Đông Lai hồn thể thu nạp vào đi .

"Đừng!" Tử Đông Lai quá sợ hãi  vội vàng hô to: "Không muốn thôn phệ ta !"

Mặc dù dừng lại ở định hồn bát lý không là kết quả gì tốt  nhưng là tuyệt đối so với bị Vạn Hồn Phiên thôn phệ muốn tốt hơn nhiều  này trên lá cờ âm hồn nhưng cũng là đánh mất thần trí chỉ biết là giết chóc tồn tại  Tử Đông Lai sao cam tâm thay đổi thành vật như vậy?

"Không muốn thôn phệ ta  van cầu các ngươi không muốn thôn phệ ta ..." Tử Đông Lai ra sức giãy dụa lấy  lại như cũ ngăn cản không nổi Vạn Hồn Phiên trước truyền tới lực kéo .

"Tiểu tử  ngoan ngoãn chớ phản kháng rồi, có cái gì tốt phản kháng ." Quỷ Tổ khẽ nói .

"Không ! Ta không nên vào trong lúc này ." Tử Đông Lai kêu to  bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó tự đắc  quay đầu nhìn về phía Dương Khai nói: "Vị bằng hữu kia  ngươi nếu là nguyện ý buông tha ta...ta có thể mang Tử Tinh mảnh Tinh Đế Lệnh tặng cho ngươi !"

"Đợi một chút !" Dương Khai vội vàng nhấc tay hướng Quỷ Tổ ý bảo .

Quỷ Tổ chỉ tay một cái  Vạn Hồn Phiên lập tức yên tĩnh trở lại .

Dương Khai tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua Tử Đông Lai  trầm giọng nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Tử Đông Lai lòng còn sợ hãi  kiêng kỵ nhìn một cái Quỷ Tổ  lúc này mới lên tiếng nói: "Ta nói ta có thể đem Tử Tinh Tinh Đế Lệnh tặng cho ngươi  ta Tử Tinh cũng có một khối Tinh Đế Lệnh đấy!"

"Khối này không phải là?" Dương Khai giương lên trên tay một ít khối Tinh Đế Lệnh  "Ngươi Tử Tinh có hai khối?"

"Không phải ." Tử Đông Lai liền vội vàng lắc đầu  "Cái này một khối Tinh Đế Lệnh không thuộc về ta Tử Tinh  vốn là đồ vật của Hứa Nguy  chỉ có điều tại Thất Lạc Chi Địa trong bị ta lục soát đi ra  giao cho phụ thân mà thôi ."

"Hứa Nguy rõ ràng cũng có thứ này?" Dương Khai kinh ngạc vạn phần .

"Nghe hắn nói là mình trước kia trải qua nguy hiểm đoạt được ..." Tử Đông Lai yếu ớt địa giải thích nói .

"Nói như vậy  các ngươi Tử Tinh lý thực sự Tinh Đế Lệnh?" Sắc mặt Dương Khai cuồng hỉ lên.

"Ta lấy tánh mạng đảm bảo  lời ấy không uổng !" Tử Đông Lai vội vàng thề thề  e sợ cho Dương Khai một cái không kiên nhẫn liền muốn thống hạ sát thủ .

"Ngươi đã bị chết  không nên cái gì tánh mạng !" Quỷ Tổ đùa cợt mà nhìn hắn .

Tử Đông Lai than vãn: "Ta nói là sự thật ah ! Mời nhất định phải tin tưởng ta ah !"

"Ân  ta tin ngươi !" Dương Khai gật gật đầu .

"Tông chủ  ngươi sẽ không phải thật sự muốn tập hợp đủ chín khối Tinh Đế Lệnh chứ? Loại sự tình này mấy vạn năm đến đều không người làm được  ngươi bây giờ có mấy khối?" Quỷ Tổ không hiểu nhìn qua Dương Khai .

"Ta nếu nói là ta có sáu khối rồi, ngươi tin không?" Dương Khai nghiêm nghị nhìn qua Quỷ Tổ  đang khi nói chuyện  duỗi tay vừa lộn  sáu khối Tinh Đế Lệnh chỉnh tề địa bày ở trước mặt Quỷ Tổ .

"Hí..." Quỷ Tổ hít sâu một hơi  trong lòng chấn động mãnh liệt  tròng mắt đều nhanh đột đi ra .

"Sáu khối tại trên tay của ta  Tử Tinh có một khối  theo ta được biết  Hằng La thương hội còn có một khối  nếu là đem cái này hai khối được tay  này cũng chỉ còn lại có cuối cùng một khối không biết tung tích !" Dương Khai liếm liếm có chút lửa nóng bờ môi .

"Này cuối cùng một khối ... Tại Kiếm Minh ." Tử Đông Lai nói khẽ .

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn .

Tử Đông Lai rụt cổ một cái: "Ta không có lừa ngươi  loại sự tình này mặc dù đang tam đại thế lực cao tầng trung đô không có mấy người biết rõ  nhưng là ta là nghe cha ta nói lên  tin tức tuyệt đối tin cậy ."

Dương Khai cùng Quỷ Tổ liếc nhau  đều nhìn ra cũng vậy trong mắt hưng phấn .

Chín khối tán lạc tại trong tinh vực Tinh Đế Lệnh  sáu khối nơi tay  còn dư lại ba khối hôm nay cũng đã biết rồi hạ xuống  tập hợp đủ bọn chúng thật đúng là có khả năng sự tình .

"Tiểu tử ngươi coi như có chút tác dụng ." Dương Khai nhìn Tử Đông Lai liếc  này tán dương ánh mắt lại để cho Tử Đông Lai chuẩn bị bị ủng hộ  vội vàng nói: "Các ngươi đừng đem ta nuốt vào vật kia bên trong  ta có thể mang bọn ngươi đi Tử Tinh  đem khối Tinh Đế Lệnh lấy ra ."

"Dẫn ngươi đi Tử Tinh  thuận tiện ngươi gọi người đến báo thù?" Dương Khai cười lạnh một tiếng .

"Làm sao lại như vậy? Ta hôm nay chỉ có thể dừng lại ở cái này định hồn bát lý  nào có cái gì năng lực gọi người ." Tử Đông Lai kêu lên đụng ngày oan  "Ta chỉ muốn mạng sống mà thôi ."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Chỉ nói vậy thôi  các ngươi Tử Tinh cái kia Tinh Đế Lệnh để ở nơi đâu? Phải như thế nào mới có thể lấy ra?"

Tử Đông Lai trấn rồi trấn tâm thần  mở miệng nói: "Nói cho ngươi biết cũng không có sao  bởi vì chỉ bằng vào hai người các ngươi là không thể nào đắc thủ đấy, tất phải do ta chỉ dẫn mới được . Ta Tử Tinh cái kia Tinh Đế Lệnh cất giữ tại trong một căn mật thất  mà này mật thất cái chìa khóa thì tại cha ta Không Gian giới lý  mở ra phương pháp chỉ có ta biết ..."

Nói đến đây  Tử Đông Lai bỗng nhiên như là ý thức được cái gì  kinh hoảng nói: "Các ngươi đừng ép ta a, cho dù ta nói cho các ngươi biết như thế nào mở ra  tìm kiếm này mật thất cũng có ta dẫn đường mới được ."

"Yên tâm  ngươi ngoan ngoãn hợp tác  ta cam đoan không bị thương ngươi !" Dương Khai trên mặt treo lên ôn hòa dáng tươi cười  "Như việc này có thể thành  để cho ta thả ngươi cũng không phải là không được ."

"Ngươi đừng gạt ta ." Tử Đông Lai ủ rũ cúi đầu nói: "Ngươi giết cha ta  lại làm sao có thể thả ta...ta chỉ cầu ngươi đừng để cho ta hồn phi phách tán là xong ."

Dương Khai ngẩn ngơ  khẽ cười nói: "Tiểu tử cái này ngược lại là thay đổi thông minh  ngươi đã nói ra rồi, ta đây cũng có thể cho ngươi cái cam đoan  ta có lẽ sẽ không tha ngươi rồi  nhưng chỉ cần ngươi ngoan ngoãn hợp tác  liền tuyệt đối sẽ không giết ngươi ."

"Ta có quyền cự tuyệt sao?" Tử Đông Lai cười khổ cuống quít .

"Ta thích cùng người thông minh hợp tác ." Dương Khai thoả mãn gật đầu  tại Tử Long Không Gian giới lý một hồi tìm kiếm  tìm ra một thanh kim sắc cái chìa khóa  lấy ra hỏi "Cái này là mở ra này mật thất cái chìa khóa chứ?"

"Ân . Đến lúc đó các ngươi nếu là thật sự đến rồi Tử Tinh chủ tinh lời mà nói... lại gọi ta là xuất hiện đi  ta sẽ nói cho các ngươi biết như thế nào đi vào . Ta mệt mỏi quá  muốn nghỉ ngơi trước một hồi rồi." Đang khi nói chuyện  thân ảnh Tử Đông Lai dần dần ảm đạm xuống  hiển nhiên là trốn vào định hồn bát trong .

Dương Khai đem cái chìa khóa cùng định hồn bát cùng nhau thu hồi  rơi vào trầm tư .

"Tông chủ  việc này thật đúng là... có tương lai ah ." Quỷ Tổ bỗng nhiên cũng việc này thượng tâm  phía trước hắn sở dĩ không sao cả  chủ nếu là bởi vì Tinh Đế Lệnh tập hợp đủ quá khó khăn rồi, nhưng hôm nay nhìn thấy hi vọng  hắn cũng không khỏi địa có chút phấn chấn  "Tử Tinh Tinh Đế Lệnh nếu có tiểu tử này hỗ trợ  lấy được lời nói cũng không khó khăn . Còn Hằng La thương hội khối kia  lấy ngươi cùng cô gái nhỏ kia quan hệ  làm cho nàng lấy ra chỉ sợ cũng không phải là cái gì việc khó  cô gái nhỏ thế nhưng mà Hằng La thương hội tương lai người nối nghiệp  ngược lại là Kiếm Minh cái kia một khối ..."

"Ta cùng Cổ Kiếm Tâm từng có gặp mặt một lần  có lẽ có thể theo chỗ của hắn bắt tay:bắt đầu !" Dương Khai như có điều suy nghĩ  "Tinh Đế Lệnh tuy quý trọng  nhưng cái gì đó đều có cái giá tiền  chỉ là ta lái nổi giá  Kiếm Minh chưa hẳn không chịu bán ."

"Vậy chúng ta ta sẽ đi ngay bây giờ Tử Tinh?" Quỷ Tổ có chút không kịp chờ đợi nói.

Hắn cũng rất muốn biết  tập hợp đủ chín khối Tinh Đế Lệnh sau đó  đến cùng sẽ phát sinh cái gì .

"Không vội ! Việc này không vội vàng được  ta muốn về trước một chuyến cố thổ  sau đó lại trở về một chuyến tông môn  đợi hết thảy dàn xếp thỏa đáng sau đó  lại xử lý cái này không muộn ."

"Cũng tốt  nghe lời ngươi  dù sao lão phu vẫn luôn không nhà để về  về sau hãy theo ngươi rồi ." Quỷ Tổ nhếch miệng cười cười .

Tử Long Không Gian giới ở bên trong, ngoại trừ này Tinh Đế Lệnh cùng màu vàng cái chìa khóa bên ngoài  còn có thật nhiều tại Thất Lạc Chi Địa trong phát hiện ra thiên tài địa bảo  càng có bản thân hắn cực lớn cất giữ .

Tử Tinh chi chủ Không Gian giới  vậy đơn giản chính là một cái tàng bảo khố !

Nhất là một ít kiện phá không thoa  mặc dù luyện chế có chút khuyết điểm nhỏ nhặt  nhưng dùng để chạy đi nhưng lại chọn lựa không tồi .

Dương Khai hao tốn mấy ngày  đem thoáng sau khi luyện hóa  liền cùng Quỷ Tổ cùng một chỗ tiến vào bên trong  phân biệt rõ phương hướng  hướng Thông Huyền đại lục chạy tới .

Dương Khai muốn hồi Thông Huyền đại lục nguyên nhân cũng rất đơn giản  hắn muốn ở mảnh này cố thổ trước bố trí một tòa siêu cấp Không Gian pháp trận  đem cùng U Ám Tinh liên hệ tới .

Kể từ đó  ngày sau nếu muốn trở về cố thổ lời nói liền rất nhẹ nhàng rồi, chỉ cần đi qua mấy lần siêu viễn cự ly vượt qua tinh vực truyền tống  liền có thể đến .

Loại sự tình này cũng chỉ có hắn có thể làm đến .

Hỗn Loạn thâm uyên khoảng cách Thông Huyền đại lục cũng không tính xa, năm đó Dương Khai lấy nhập tu vi của Thánh Cảnh  phi hành thời gian một năm rưỡi liền đã tới Hỗn Loạn thâm uyên  hôm nay điều khiển phá không thoa  tốc độ cực nhanh  phía sau bất quá tốn hao hai tháng công phu  liền hạ xuống đã đến Thông Huyền đại lục trước .

"Cái này sẽ là của ngươi cố thổ?" Quỷ Tổ đi vào Thông Huyền đại lục sau đó  chau mày mà bắt đầu... "Nơi này thiên địa linh khí không khỏi cũng quá mỏng manh chứ? Ngươi ở loại địa phương này là tu luyện thế nào bắt đầu?"

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra  Dương Khai như vậy một cái yêu nghiệt xuất thân cố thổ  lại là như vậy một khối đại lục .

Hắn vốn là còn tưởng rằng Dương Khai cố thổ là một mảnh chim hót hoa nở  linh khí dạt dào chi địa ..