Chương 1819: ngoại lai người

Chương 1819: ngoại lai người

Chương 1819: ngoại lai người

"Vốn là chỗ này linh khí hơn mỏng manh." Dương Khai cười phớt, tinh tế đất cảm thụ một chút quanh thân, chân mày khẽ nhíu lại.

"Không đúng chỗ nào?" Quỷ Tổ nhìn hắn thần sắc khác thường, mở miệng hỏi.

"Không nên a." Dương Khai nét mặt lộ ra một tia hồ nghi vẻ, "Này đại lục linh khí không nên đến bây giờ còn như vậy mỏng manh a, cũng đi qua đã lâu như vậy, nên trở nên nồng nặc rất nhiều mới là."

Thông Huyền Đại Lục trước kia sở dĩ linh khí mỏng manh, thứ nhất là bởi vì Đại Ma Thần phong ấn, nhường này viên tu luyện ngôi sao cùng tinh vực ngăn cách, không cách nào tiếp thu ngoại lai linh khí rót vào, thứ hai là bởi vì này viên tu luyện ngôi sao ngôi sao bổn nguyên mặt trời sắp lặn.

Nhưng là tiểu sư tỷ luyện hóa rồi bổn nguyên lực, trở thành Thông Huyền Đại Lục tinh chủ sau, nên sẽ làm nơi này phát sinh thay đổi.

Tiểu sư tỷ thực lực càng là cường đại, Thông Huyền Đại Lục lấy được tặng lại thì càng nhiều.

Thời gian dài như vậy đi qua, Thông Huyền Đại Lục nếu không làm được việc mà lại không thể nào vẫn chỉ có như vậy điểm linh khí.

"Nơi này vừa không phải là cái gì Linh Sơn lớn sông, có thể vốn là linh khí chưa đầy." Quỷ Tổ nhìn một cái bốn phía địa hình, thuận miệng nói.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nhận đồng hắn cái quan điểm này.

"Đi thôi, trở về một chuyến ta trước kia tông môn." Dương Khai nói một tiếng, phân biệt một chút phương hướng, mang theo Quỷ Tổ hướng Cửu Thiên Thánh Địa chỗ ở phương hướng chạy tới.

Hắn quyết định đem siêu cấp không gian pháp trận bố trí ở đây Cửu Thiên Thánh Địa bên trong, nơi đó có Cửu Phong hội tụ thiên nhiên đại trận, là cả Thông Huyền Đại Lục ít có linh khí đất, bằng hắn hôm nay đích thủ đoạn, chỉ cần ở đây phụ cận bố trí hạ cấm chế kết giới, mà đủ để che đậy ở không gian pháp trận tồn tại, tin tưởng bằng Thông Huyền Đại Lục ở trên võ giả trình độ, cho bọn hắn một vạn năm mà lại mơ tưởng phá vỡ.

Thoáng một cái ba năm ngày thời gian.

Ngự không phi hành Dương Khai cùng Quỷ Tổ cũng khẽ nhíu mày nhìn, thỉnh thoảng lại hướng bên dưới đánh giá.

"Trưởng lão, có phát hiện hay không cái gì có cái gì không đúng địa phương?" Dương Khai trầm giọng hỏi thăm.

"Ngươi này cố thổ linh khí trôi qua vô cùng nghiêm trọng a, giống như một cái phá vỡ động khí cầu, nơi bay hơi giống nhau."

"Ngươi mà lại cảm giác được rồi." Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Lúc trước nhận thấy được Thông Huyền Đại Lục linh khí mỏng manh, Dương Khai đã cảm thấy không đúng, bất quá khi lúc dừng chân địa phương bản cũng không phải là chuông mẫn thanh tú đất, cho nên Dương Khai cũng không còn để ý.

Nhưng là hôm nay phi hành ba năm ngày công phu, chỗ qua, căn bản cũng không có linh khí tràn đầy địa phương. Vô luận là nguy nga núi cao, vẫn còn chảy xiết Trường Giang và Hoàng Hà, cũng lộ ra vẻ không khí trầm lặng.

Phát hiện này nhường trong lòng hắn bỗng nhiên trầm trọng xuống tới.

Xuất hiện tình huống như thế, không ngoài ư có hai loại khả năng, một loại khả năng là Thông Huyền Đại Lục bản thân xuất ra trạng huống, loại thứ hai có thể là tinh chủ Hạ Ngưng Thường xuất ra ngoài ý muốn.

Vô luận là kia một loại khả năng, đúng rồi tiểu sư tỷ đều là cực kỳ bất lợi.

Dương Khai bỗng nhiên hối hận tới nơi này một chuyến rồi, hắn bây giờ khẩn cấp đất muốn trở về U Ám Tinh, đi xem một chút tiểu sư tỷ có sao không.

Bất quá nghĩ lại, tiểu sư tỷ cần phải ở đây Lăng Tiêu Tông bên trong an toàn chí cực, nên sẽ không xảy ra vấn đề, nói như thế tới là này một mảnh đại lục xảy ra chuyện?

Nhưng là rốt cuộc chuyện gì có thể làm cho cả đại lục cũng lộ ra vẻ như vậy không khí trầm lặng, vốn là không nồng nặc linh khí trở nên càng ngày càng mỏng manh?

"Di? Phía dưới đám người kia đang làm cái gì quỷ?" Quỷ Tổ chợt phát hiện cái gì, chỉ vào bên dưới mở miệng nói.

Dương Khai lập tức ngừng lại thân hình, ở đây vạn trượng trên không trung quan sát đi xuống.

Chỉ thấy bên dưới có một cái khổng lồ sơn cốc, mà ở kia trong sơn cốc, có một cái sáng ngời lục mang tinh bộ dáng pháp trận đang ở vận chuyển, ở nơi này pháp thân bốn phía, chi chít đứng vô số võ giả, từng cái cũng tay bắt pháp quyết, gian khổ đất duy trì nhìn pháp trận vận chuyển, thỉnh thoảng lại có võ giả kiên trì không được té xuống, nhưng lập tức có người bên ngoài trên đỉnh.

Pháp trận bốn phía, còn có một chút người mặc áo đen võ giả mắt lạnh coi thường, ngẫu nhiên lớn tiếng quát mắng, thậm chí động thủ đánh người.

Những hắc y nhân này từng cái cũng hơi thở mênh mông, nhưng không có tham dự đến duy trì pháp trận vận chuyển trung, ngược lại giống như là ở đây giám sát giống nhau.

"Phản hư kính?" Dương Khai chân mày vừa nhảy, ngạc nhiên nói: "Làm sao có thể? Nơi này làm sao có thể xuất hiện phản hư kính cường giả?"

Thông Huyền Đại Lục từ xưa tới nay, ra đời võ giả cường đại nhất cũng chính là Đại Ma Thần rồi, có thể cho dù là Đại Ma Thần, cũng bất quá là sờ mò tới thánh vương cảnh huyền bí mà thôi, tự mình hắn sau, Thông Huyền Đại Lục võ giả đỉnh cao chính là nhập thánh cảnh!

Tiểu sư tỷ luyện hóa rồi ngôi sao bổn nguyên, mới cơ duyên xảo hợp đất tấn chức đến phản hư kính tầng thứ.

Nhưng là bây giờ, Dương Khai khi đi ngang qua trong sơn cốc, lại đã nhận ra hai cái phản hư kính võ giả hơi thở.

Cứ việc chỉ có một tầng cảnh trình độ, có thể đúng là phản hư kính không thể nghi ngờ.

"Ngươi này cố thổ trước kia không có phản hư kính?" Quỷ Tổ hỏi.

"Trước kia lợi hại nhất chỉ có nhập thánh ba tầng cảnh!"

"Nói như thế đến, vậy bọn họ chính là ngoại lai rồi!" Quỷ Tổ chỉ vào bên dưới nói, "Hơn nữa ngươi xem xuống mặt trận pháp, vận chuyển lại tựa hồ là ở đây thôn phệ quanh thân thiên địa linh khí, bọn họ hình như là ở đây lợi dụng trận pháp này luyện chế thứ gì!"

"Ngoại lai. . ." Dương Khai trong mắt lệ mũi nhọn chợt lóe, "Muốn chết!"

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Thông Huyền Đại Lục trước kia sở dĩ luôn luôn bình yên vô sự, không gặp phải tinh vực cường giả quấy nhiễu, hoàn toàn là bởi vì năm đó Đại Ma Thần bố trí ra tay kết giới cấm chế, Đại Ma Thần kinh tài tươi đẹp tươi đẹp, bằng Thông Huyền Đại Lục căn bản bố trí ra kết giới, nhường này đúng viên tu luyện ngôi sao từ tinh vực trong chạy trốn hóa.

Có thể là của hắn kết giới nhưng cuối cùng gặp phải Dương Khai đánh vỡ, nhường Thông Huyền Đại Lục một lần nữa dung nhập vào tinh vực.

Vài thập niên đi qua, rốt cục có tinh vực cường giả phát hiện Thông Huyền Đại Lục tồn tại, do đó xâm lược đến nơi này.

Dương Khai năm đó rời đi Thông Huyền Đại Lục, thứ nhất là vì tìm kiếm Tô Nhan, thứ hai cũng là theo đuổi càng cao võ đạo, miễn cố thổ bị ăn mòn nhưng vô lực phản kháng. Năm đó cốt tộc xâm lấn chính là tốt nhất ví dụ, nếu không phải Đại Ma Thần tay mắt thông thiên, trên phiến đại lục này sớm đã bị người nô dịch rồi.

Mà hôm nay, chuyện như vậy thật sự mà lại một lần nữa phát sinh!

Bên dưới những người đó bố trí ra tới trận pháp, lấy ra chính là Thông Huyền Đại Lục linh khí, chẳng khác nào là ở bóp chết Hạ Ngưng Thường tu luyện con đường.

Dương Khai nhất thời trong cơn giận dữ, thân hình như giống như sao băng hướng bên dưới rơi xuống, bọc vô tận hàn khí.

Bên dưới trong sơn cốc, hội tụ rồi tối thiểu hơn một ngàn người.

Trong đó chín thành chín võ giả cũng nét mặt phẫn uất, vẻ mặt vẻ không cam lòng, nhưng ở tánh mạng uy hiếp, vẫn còn không thể không tham dự duy trì đại trận vận chuyển trong, bọn họ khổ không thể tả, rồi lại không dám có bất kỳ phản kháng, bởi vì phản kháng người, tất cả đều bị những thứ kia xuyên áo đen gia hỏa cho giết sạch.

Những người này không rõ lai lịch, nhưng từng cái cũng thực lực kinh người, căn bản không phải Thông Huyền Đại Lục võ giả có thể chống cự.

Người áo đen chỉ có không được mười người mà thôi, tất cả đều chắp tay đứng ở một bên, duy có một người thanh niên ngồi ở một cái ghế thái sư, bên cạnh còn nữa hai cái dung mạo xinh đẹp thiếu nữ ân cần hầu hạ, kia hai thiếu nữ cũng không biết là từ nơi nào chộp tới, hầu hạ hắn thời điểm thần sắc hết sức lo sợ, sợ làm lỗi gặp phải trách phạt.

Thanh niên trên tay đang cầm một cái phong cách cổ xưa bình trà, nửa híp mắt, một bộ ưu tai chuyển tai bộ dáng, nhưng này trong ánh mắt nhưng thỉnh thoảng đất nổ bắn ra từng sợi tinh quang, ở đây gặp phải nô dịch cái kia ngàn người trong lưu chuyển không nghỉ.

Thong dong, hắn hai mắt tỏa sáng, vươn ra một ngón tay, hướng một cái phương hướng chỉ ra đi: "Đem nữ nhân kia mang tới đây."

Lời vừa nói ra, đứng ở bên cạnh hắn hai thiếu nữ thân thể mềm mại run lên, cũng toát ra vẻ kinh hoảng, liếc mắt nhìn nhau, hai cặp trong mắt đẹp lộ vẻ vẻ.

Thanh niên sát ngôn quan sắc, liếc xéo rồi hai người thị nữ một cái, hừ lạnh nói: "Nhìn bộ dáng các ngươi là biết chút ít cái gì a."

Hai gã thiếu nữ nhất thời kinh hãi, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất ở trên, thân thể mềm mại lạnh run, không dám lên tiếng.

"Hừ, nữ nhân kia cố ý xuyên thấu rộng rãi y phục, lại đem trên mặt dùng bụi đất nhàn nhạt hoa, là muốn chống đỡ thân hình của mình cùng dung mạo? Bất quá nàng cho là có thể tránh được bản thiếu gia ánh mắt? Bản thiếu gia duyệt nữ vô số, có hay không cực phẩm một cái là có thể nhìn ra. . . Xem các ngươi dạng như vậy, nàng kia ở đây các ngươi Thiên Mạc Phủ trung chỉ sợ thân phận không giống bình thường sao, bằng không các ngươi đang lo lắng cái gì?"

Thanh niên chậm rãi mà nói, nhường hai thiếu nữ trên trán mồ hôi lạnh sầm sầm hạ xuống, trong đó một nữ cả gan nói: "Thiếu gia, nàng kia kì thực xấu xí vô cùng, khó coi, thiếu gia mà mặc kệ hắn rồi, nhường nô tỳ thật tốt hầu hạ ngươi không được sao?"

Vừa nói, một bên bài trừ một tia nụ cười quyến rũ, bởi vì sợ hãi, nụ cười kia hơi lộ vẻ cứng ngắc, nhưng lại càng ta thấy yêu tiếc.

Thanh niên khóe miệng hiện ra vẻ dâm đãng mỉm cười, vươn ra một tay, câu rồi hạ thiếu nữ này cằm.

Thiếu nữ động cũng không dám động.

Ba. . . Đất một tiếng, thanh niên một cái tát quăng đi ra ngoài, cô gái kia nhất thời kêu thảm, bay ra thật xa.

"Bản thiếu gia làm việc, cần ngươi tới quơ tay múa chân?" Thanh niên hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ không vui vẻ.

Nhưng ngay sau đó, hắn vừa cười dài đất nhìn về phía một người khác ngã quỵ ở đây hắn thiếu nữ trước mặt, thản nhiên nói: "Ở đây ngươi động thủ lúc trước, ngươi mà đã chết!"

Người thứ hai thiếu nữ thân thể mềm mại run lên, âm thầm ngưng tụ lên lực lượng chợt tán loạn, cũng không dám nữa vọng động chút nào.

Nàng hiểu, đã biết những người này cùng người thanh niên này thực lực xê xích rất nhiều rồi, bằng không cả Thiên Mạc Phủ cũng sẽ không bị diệt môn nô dịch mà không có chút nào sức phản kháng.

Vẻ đẹp của nàng trong mắt hiện lên ra một tia tuyệt vọng thần sắc.

Vừa lúc đó, vốn là cần phải ở đây pháp trong trận duy trì pháp trận vận chuyển cô gái gặp phải một hắc y nhân dẫn tới thanh niên trước mặt.

Cô gái này xuyên thấu cực kỳ rộng rãi y phục, nét mặt một mảnh loạn thất bát tao, căn bản nhìn không ra đẹp xấu cùng vóc người có hay không mỹ lệ, nhưng là đôi mắt kia nhưng cực kỳ sáng ngời có thần, phảng phất có thể nói giống nhau, làm người khác chú ý.

"Buông ra ta, các ngươi những thứ này khốn kiếp!" Cô gái vẫn giãy dụa không nghỉ, có thể nàng siêu phàm cảnh tu vi cảnh giới, nơi nào có thể thoát khỏi được rồi người áo đen thánh vương cảnh trói buộc?

Thanh niên mỉm cười đất nhìn cô gái, cẩn thận đất nhìn chằm chằm nàng dung nhan, lại đang trên người nàng lưu chuyển, kia tràn đầy xâm lược tính ánh mắt nhường cô gái cả người không thoải mái, không khỏi cắn răng căm tức đối phương.

"Tốt, rất tốt!" Thanh niên cười lớn lên, "Cuối cùng là tìm được một cái nhường bản thiếu gia hơi chút xem vào mắt, có muốn biết hay không ngươi là như thế nào gặp phải bản thiếu gia nhìn chăm chú ở trên?"

Cô gái không lên tiếng, trong mắt đẹp lửa giận cơ hồ đọng lại làm thực chất.

Thanh niên không thèm để ý chút nào, thản nhiên nói: "Bởi vì ngươi những thứ kia đồng bạn ngu xuẩn bán đứng ngươi. Tu vi của bọn hắn rõ ràng so sánh với ngươi cao một chút, nhưng là đối với ngươi lại rất là cung kính, nếu như ta chỗ đoán không tệ, ngươi nên ở đây Thiên Mạc Phủ trung địa vị không thấp sao? Hoặc là các ngươi phủ chủ thiên kim?"

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại truyền tới rồi mọi người trong tai, nhất thời nhường Thiên Mạc Phủ một đám cao thủ xấu hổ phẫn nộ, vạn không nghĩ tới lại là bởi vì mình nhóm người đúng rồi tiểu thư thái độ mà dẫn đến nàng gặp phải tên khốn kiếp này cho theo dõi.

Nếu sớm biết như thế lời của, bọn họ như thế nào lại không cẩn thận một chút? ( chưa xong còn tiếp.