Chương 1820: cho hắn một cái cơ hội

Chương 1820: cho hắn một cái cơ hội

Chương 1820: cho hắn một cái cơ hội

Hôm nay nữa thế nào hối hận mà lại không làm nên chuyện gì, không ít trung với Thiên Mạc Phủ đệ tử cũng từ pháp trong trận đứng lên, căm phẫn mà căm tức thanh niên chỗ ở địa phương.

"Ai cho phép các ngươi đứng lên rồi? Toàn bộ cho ta làm việc đi!" Thanh niên hừ lạnh một tiếng, một cỗ bành cuộn trào uy áp áp tự thân ở trên thoải mái ra, sau một khắc, tất cả đứng lên võ giả tất cả đều rên lên một tiếng, ngã ngồi xuống.

Những thứ này võ giả trong căn bản cũng không có nhập thánh cảnh tồn tại, nơi nào ngăn cản ở thanh niên thánh vương cảnh uy áp?

Thanh niên hừ lạnh một tiếng, một lần nữa đem lực chú ý thả vào trước mặt kia trên người cô gái, mở miệng nói: "Bản thiếu gia coi trọng ngươi là vinh hạnh của ngươi, tối nay liền theo ngươi tới hầu hạ bản thiếu gia rồi! Thiếu cho ta bày biện cái gì sắc mặt, ngươi có tin ta hay không bây giờ sẽ đem ngươi y phục xé?"

Nàng kia thân thể mềm mại run lên, trong mắt nhất thời đầy tràn rồi kinh hãi muốn thần sắc.

Nếu là thật sự đích mưu nhìn tông môn ngàn người mặt gặp phải thanh niên này như thế lăng nhục, nàng kia cũng không cần sống.

Nhất niệm đến tận đây, cô gái bi phẫn vô cùng, trong lòng không khỏi động lập tức đã chết ý niệm trong đầu.

Nàng là tình nguyện ngọc nát, cũng không phải là ngói lành. . .

"Ngươi nếu là thì ra tận cùng, ta liền đem các ngươi Thiên Mạc Phủ này ngàn người hết thảy giết sạch! Địa phương quỷ quái này linh khí mỏng manh, võ giả số lượng cũng không thiếu, ngươi cho là thiếu các người Thiên Mạc Phủ, bản thiếu gia sẽ không người duy trì trận pháp vận chuyển?" Thanh niên lạnh lùng đất nhìn cô gái.

"Khốn kiếp!" Cô gái cắn răng nguyền rủa mắng lên, đối phương như vậy uy hiếp nàng, nàng còn thật không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

"Ha ha!" Thanh niên phát rồ đất cười lớn lên: "Nữa tiếp tục mắng, bản thiếu gia mà thích xem các ngươi nữ nhân này bức bộ dáng phẫn nộ, các ngươi càng là phẫn nộ, bản thiếu gia càng là vui vẻ."

"Ngươi này ác ma, một ngày nào đó sẽ có người tới thu thập ngươi."

"Hừ! Chỉ bằng các ngươi những thứ này cặn bã? Các ngươi sợ là vĩnh viễn không có bản lãnh này."

Cô gái lạnh lùng nói: "Chúng ta quả thật không có bản lãnh này, nhưng là có người có thể."

Giờ khắc này, nàng tựa hồ là nhớ tới cái gì tồn tại, khiếp đảm phẫn nộ trên mặt lại hiện ra một tia ngạo nhiên .

"Là sao?" Thanh niên có chút hăng hái đất đánh giá cô gái, "Nói một chút xem, địa phương quỷ quái này rốt cuộc có ai có thể thu thập rồi bản thiếu gia, bản thiếu gia rất mong đợi sao."

Hắn đã sớm dò xét qua Thông Huyền Đại Lục rồi, cái chỗ này linh khí mỏng manh, võ giả trình độ phổ biến đê mê, bằng không bọn họ mà lại không thể nào ở nơi này khối trên đại lục như thế càn rỡ, phải biết rằng bọn họ bây giờ làm chuyện nhưng là ở đây lấy ra đúng người tu luyện ngôi sao linh khí, là đi ngược lại chi làm.

Môt khi bị phát hiện lời của, cả tinh vực đều có thể có đối với bọn họ bao vây chặn đánh.

"Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu!" Cô gái cắn răng, đôi mắt đẹp vào giờ khắc này trở nên sáng ngời rất nhiều, "Một ngày nào đó, hắn có trở lại, gọi hoàn lại hết thảy!"

"Cửu Thiên Thánh Địa?" Thanh niên nhíu mày, hướng bên cạnh một hắc y nhân hỏi: "Nơi này có như vậy một mỗi tông môn?"

Hắc y nhân kia trầm tư hạ xuống, đáp: "Tựa hồ là có, bất quá ở đây tốt nhiều năm trước đúng mỗi tông môn cũng đi trống không rồi, cũng không biết đi nơi nào, người nơi này nói bọn họ là đi trước tinh vực rồi."

Thanh niên nhàn nhạt gật đầu: "Đi trước tinh vực mà thôi, nhìn bộ dáng kia Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu cũng là có chút thủ đoạn, có thể từ loại địa phương này rời đi. Bất quá. . . Vậy thì như thế nào? Hắn cho là tinh vực là tốt như vậy trộn lẫn? Nói không chừng bọn họ bây giờ đã sớm mất đi ở đây tinh vực một loại khối không muốn người biết địa phương."

"Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu kinh tài tươi đẹp tươi đẹp, năm đó nhất thống yêu nhân ma tam tộc, há lại ngươi người như vậy có thể đo lường được?" Cô gái khinh thường đất nhìn thanh niên.

"Ngươi tựa hồ rất sùng bái cái kia Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu a?" Thanh niên không đứng đắn cái đầu nhìn cô gái, hờ hững cười nói: "Ta đây cũng là muốn nhìn, đem ngươi bị lăng nhục thời điểm, kia cái gì Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu sẽ tới hay không cứu ngươi. . ."

Dứt lời, thanh niên bỗng nhiên đưa tay phất một cái.

Một đạo kình khí hướng cô gái đánh tới, nhất thời đem nàng ngoài thân rộng rãi trường bào mở ra.

Cô gái kinh sợ kêu một tiếng, liên tiếp lui về phía sau.

Thanh niên mắt lộ ra tà quang, nhìn chăm chú về phía trước chỗ, trường bào, mặc dù còn nữa bên cạnh quần áo, nhưng cô gái mỹ lệ vóc người nhưng lại chính là vô luận như thế nào mà lại che ngăn chặn, kia ngạo nhân hai vú giống như nguy nga núi cao loại, gần như muốn lột quần áo ra, nhường thanh niên xem ngón trỏ đại động, liếm liếm môi nói: "Không tệ, quả nhiên là cực phẩm, nhìn bộ dáng bản thiếu gia không có xem trông nhầm."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Cô gái mặt lộ vẻ kinh hoảng thần sắc, cảnh giác đất nhìn chằm chằm đối phương.

Thanh niên cười lạnh: "Ngươi đã như vậy sùng bái kia Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu, bản thiếu gia tự nhiên là cấp cho ngươi một cơ hội, mà lại cho hắn một anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội!"

Bên cạnh có người áo đen cười to nói: "Ếch ngồi đáy giếng, xem trời như giếng lớn, cô nàng này sợ là không biết thiếu gia thực lực cao bao nhiêu, chỉ cho là kia cái gì Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu là đệ nhất thiên hạ. Nàng vừa nơi nào hiểu được, cái loại người này cho Thiếu chủ xách giày tư cách cũng không có!"

"Nói kịp Dạ!" Nhất thời có người phụ họa nói.

Thanh niên nét mặt mỉm cười, một bộ rất là hưởng thụ nét mặt.

Đang lúc này, thanh niên nhướng mày, ngẩng đầu hướng lên trời nhìn lên đi, sau một khắc, cả người bỗng nhiên từ trên ghế đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm phía trên.

Ở đó bầu trời nơi, một đạo sao rơi loại quang mang, bằng mũi tên rời cung tốc độ hạ xuống, trong khoảnh khắc nện ở kia lục mang tinh pháp trận ở trên.

Ầm. . . Đại địa kịch liệt run rẩy, lục mang tinh pháp trận tia sáng ngay lập tức mai một đi xuống, tất cả ở đây duy trì pháp trận vận chuyển võ giả cũng bị một cỗ lực mạnh xô đẩy, hướng về sau chỗ bay đi.

Trong lúc nhất thời, người ngã ngựa đổ, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

"Thiếu gia cẩn thận!" Trong hắc y nhân, hai cái phản hư kính cường giả biến sắc, nhất tề đi tới thanh niên trước mặt, cảnh giác đất nhìn chăm chú phía trước, thần niệm dò xét đi ra ngoài, tựa hồ là muốn điều tra rõ người đến thực lực.

Có thể để cho bọn họ kinh hãi muốn chính là, bọn họ thần niệm căn bản không có nhận được bất kỳ tặng lại, phảng phất nơi đó căn bản không có người tồn tại giống nhau.

Phát hiện này nhường hai gã phản hư kính trong lòng trầm xuống, mơ hồ có chút cảm giác không ổn.

"Là người nào?" Thanh niên giận dữ đất quát.

Này lục mang tinh pháp trận có thể là bọn hắn mất thật to khí lực mới bày đưa ra tới, mắt thấy yêu cầu luyện chế đồ sẽ phải thành công, lại không nghĩ rằng ở đây thời khắc mấu chốt bị cho phá hư, thanh niên nhất thời trong cơn giận dữ.

"Hắc hắc. . ." Pháp trong trận, truyền đến một tiếng cười quái dị, nhường thanh niên cả người run lên, hắn trầm mặt nói: "Quỷ quỷ túy túy, bằng hữu nếu tới, sao không trên báo tên họ?"

"Ngươi không phải là đã biết không? Còn hỏi cái gì?"

"Ta biết cái gì?" Thanh niên nhướng mày.

"Mới vừa rồi ngươi còn nói cấp cho ta một anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội, cơ hội này ta đã nắm chặt rồi. . ."

"Anh hùng cứu mỹ nhân?" Thanh niên ngẩn ra, lập tức há to miệng ba, nét mặt cổ quái nói: "Ngươi sẽ không phải là muốn nói, ngươi chính là kia cái gì Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu sao?"

"A?" Lần này ngay cả kia bị bắt tới cô gái mà lại trợn tròn mắt, một đôi mắt đẹp trợn tròn, hướng pháp trong trận nhìn lại.

Bụi đất từ từ tan hết, một đạo thân ảnh lẳng lặng đất đứng ở nơi đó, bên khóe miệng treo một tia đùa cợt mỉm cười, mọi nơi đánh giá.

Cô gái trong lòng chấn động, nét mặt đột nhiên hiện ra vẻ mừng rỡ như điên.

"Lại. . . Thật là hắn!"

Cô gái cũng không có cùng Dương Khai đã gặp mặt, bất quá khi năm yêu nhân ma tam tộc cường giả liên thủ ngăn cản cốt tộc hồi phục, theo sau Cửu Thiên Thánh Địa tên mào đại lục, danh tiếng phóng đại, thân là Cửu Thiên Thánh Địa chủ nhân Dương Khai, tự nhiên cũng chỉ có đi theo nổi danh rồi.

Dương Khai niên thiểu hữu vi, trong truyền thuyết lại càng anh tuấn tiêu sái, rất nhiều khuê nữ thiếu nữ đều muốn Dương Khai coi là tình nhân trong mộng, trong khuê phòng chuẩn bị một cái Dương Khai bức họa, không có muộn nhìn nhau đi vào giấc mộng.

Có thể nói, Thông Huyền Đại Lục ở trên, Dương Khai bức họa khắp nơi đều có.

Cô gái là Thiên Mạc Phủ phủ chủ nữ nhi, Thiên Mạc Phủ trung, cũng có không thiếu nữ đệ tử cực kỳ sùng bái Dương Khai, nàng tự nhiên mà lại nhìn thấy qua Dương Khai bức họa.

Hôm nay chân nhân xuất hiện ở trước mặt, cùng trên bức họa cơ hồ không có chút nào khác biệt, nàng một lát mà nhận ra rồi, trong mắt đẹp trong khoảnh khắc nổi lên khác thường quang mang.

"Trận pháp này. . . Có chút bá đạo a." Dương Khai thần niệm quét qua kia lục mang tinh pháp trận, chân mày cau lại, nét mặt một mảnh vẻ ác lạnh, "Trưởng lão, ngươi thấy thế nào?"

Hắn tựa hồ là ở đây hướng về phía hư không nói chuyện, nhưng là sau một khắc, một đạo gặp phải hắc khí bao phủ thân ảnh liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Thân ảnh ấy xuất hiện không có chút nào dấu hiệu, dọa thanh niên kia vừa nhảy, nhất thời có chút kinh nghi bất định đất hướng Quỷ Tổ đánh giá đi qua, mà luôn luôn thủ hộ ở đây thanh niên bên cạnh hai cái phản hư kính, lại càng run rẩy tựa như run rẩy, sắc mặt cũng trợn mắt.

"Đâu chỉ bá đạo, quả thực so sánh với lão phu tu luyện pháp quyết đã âm tà! Hừ, những người này là yêu cầu lấy ra ngươi cố thổ linh khí, luyện chế vật này sao." Quỷ Tổ vẫy tay, liền đem pháp trong trận một khối sáu góc hình dạng thủy tinh lấy tới đây.

"Bên trong chất chứa linh khí rất dư thừa, lấy ra tu luyện lời của, tuyệt đối có thể làm cho người được ích lợi không nhỏ, tấm tắc, lại có thể trực tiếp hấp thu, không cần chuyển hóa, thứ tốt a." Quỷ Tổ vừa nói, một bên đem kia sáu góc hình dạng thủy tinh vứt cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp lấy, cau mày cảm thụ một chút, gật đầu nói: "Quả thật có thể trực tiếp hấp thu."

Hắn yên lặng đất cảm thụ một chút loại này thủy tinh trung cất giữ năng lượng, cảm thấy chỉ cần có mười khối như vậy thủy tinh, mà đủ để cho một cái thánh vương cảnh võ giả tăng lên một cái nhỏ cảnh giới.

Cái kết quả này nhường Dương Khai mà lại cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Võ giả tu luyện, người không phải là chém gai khoác cức, từng bước gian khổ, nhưng này sáu góc hình dạng thủy tinh nhưng không thể nghi ngờ cho võ giả chỉ rõ rồi một cái đường tắt.

Chỉ cần có cũng đủ số lượng loại này thủy tinh, một cái võ giả thực lực có thể nhanh chóng tăng lên, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đúng rồi võ đạo cảnh giới lĩnh ngộ yêu cầu cùng ở trên mới được.

"Càn rỡ, dám hủy ta cắn linh pháp trận, đoạt ta cắn linh thủy tinh?" Nơi xa thanh niên giận tím mặt, há mồm hô quát.

Nói vừa mới nói xong, liền bị một cái phản hư kính võ giả tay mắt lanh lẹ đất bịt ba.

Thanh niên lại càng căm tức, đang muốn mở miệng khiển trách thời điểm, kia phản hư kính võ giả nhưng một đầu mồ hôi lạnh đất thấp giọng nói: "Thiếu gia, hai người này sâu không lường được, không thể được tội!"

"Sâu không lường được?" Thanh niên ngẩn ra, nhất thời ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề rồi, lúc trước hắn không có thể nhìn ra Dương Khai cùng Quỷ Tổ sâu cạn, thật cũng không quá đem hai người không coi vào đâu, dù sao mình bên cạnh còn nữa hai vị phản hư kính.

Nhưng là hôm nay vừa nhìn, bên cạnh mình hai vị này phản hư kính lại cũng sắc mặt trắng bệch, nơi nào còn không hiểu được Dương Khai cùng Quỷ Tổ không phải là dễ trêu?

Không khỏi đất mà lại kinh sợ xuất ra một thân mồ hôi lạnh. ( chưa xong còn tiếp..