Chương 1821: Phệ Linh Tông

Chương 1821: Phệ Linh Tông

Chương 1821: Phệ Linh Tông

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại: Hà Nội, Nha Trang, Tp Hồ Chí Minh

Định rồi thảnh thơi thần, thanh niên cất giọng nói: "Hai vị bằng hữu, xin hỏi cao tính đại danh?"

Biết Dương Khai cùng Quỷ Tổ không phải là dễ trêu sau, hắn lập tức thả thấp tư thái, không tiếp tục mới vừa rồi khí thế như vậy rào rạt rồi.

Tiếng nói mới rơi, trước mặt tiện nhân ảnh chợt lóe, lúc trước từ không trung rơi xuống dưới tới gia hỏa trong lúc đó đi tới trước mặt mình, một cái âm chí khuôn mặt đều nhanh chảy nước rồi, cơ hồ yêu cầu dán tại trên mặt hắn, chống lại ánh mắt của hắn, thanh niên không khỏi đất có chút trong lòng hốt hoảng, bị làm cho sợ đến liên tiếp lui về phía sau.

"Các ngươi là ai, từ đâu tới đây?" Dương Khai lạnh giọng hỏi.

Ở chỗ này trong hắc y nhân, chỉ có hai cái Phản Hư một tầng cảnh mà thôi, những người khác đều là thánh vương cảnh tu vi, như vậy tồn tại hắn căn bản không không coi vào đâu.

Bây giờ hắn muốn nhất biết rõ ràng đúng là đối phương lai lịch, lại là như thế nào đến Thông Huyền Đại Lục.

Thủ hộ ở đây thanh niên bên cạnh hai cái phản hư kính mà lại không thấy rõ Dương Khai là như thế nào đến trước mắt, nhất thời biết người này so với mình phỏng đoán sợ rằng còn muốn kinh khủng rất nhiều, trong lòng đánh trúng phát động, trong đó một người cả gan, cẩn thận đất cười làm lành nói: "Bẩm vị công tử này lời của, bọn ta là Phệ Linh Tông người, vị này là chúng ta Phệ Linh Tông Thiếu tông chủ Mộc Thừa Phong công tử!"

Hắn vừa nói, một bên chỉ chỉ thanh niên kia, cho Dương Khai giới thiệu.

Mộc Thừa Phong hếch lồng ngực, tựa hồ là ý thức được mới vừa rồi biểu hiện của mình có chút không chịu nổi, muốn ra vẻ trấn định vãn hồi điểm mặt mũi.

"Phệ Linh Tông?" Dương Khai nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn Quỷ Tổ một cái.

"Lão phu mà lại chưa nghe nói qua này mỗi tông môn, sợ là ở trên không được cái gì mặt bàn." Quỷ Tổ thản nhiên nói.

Mộc Thừa Phong cùng kia hai cái phản hư kính võ giả nghe Quỷ Tổ như vậy đánh giá tông môn của họ cửa, nhất thời đều có chút bực bội kết trái, bất quá quả đấm không thể so với người ta lớn, nên cũng không dám quá càn rỡ.

"Này quỷ trận pháp là các ngươi làm cho?" Dương Khai chỉ một ngón tay sau lưng lục mang tinh đại trận.

"Là. . ." Lúc trước mở miệng nói chuyện cái kia phản hư kính vội vàng đáp, lén lút lau hạ mồ hôi lạnh trên trán: "Chính là che tông tốn hao rồi không nhỏ tinh lực mới bày đưa xuống tới."

"Rất tốt!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Nếu là các ngươi làm cho, kia. . ."

"Tiểu huynh đệ!" Phảng phất là nhận thấy được Dương Khai kế tiếp có nói gì, kia phản hư kính hoảng sợ đất cắt đứt rồi lời của hắn: "Tốt gọi tiểu huynh đệ biết, như vậy trận pháp ở nơi này khối trên đại lục cũng không dừng lại một cái, ta Phệ Linh Tông toàn bộ tông đệ tử hôm nay đều ở đây khối trên đại lục, theo tông chủ dẫn dắt, trù tính đại sự, kính xin tiểu huynh đệ đi qua dễ dàng."

"Không chỉ một cái?" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, giận quá thành cười nói: "Không trách được nơi này linh khí so sánh với trước kia còn muốn có vẻ không bằng, nguyên lai là các ngươi đám người kia giở trò quỷ, rất tốt, các ngươi rất tốt."

Kia phản hư kính ngượng ngùng cười một tiếng: "Tiểu huynh đệ, nói không thể nói như vậy, này trên đại lục võ giả tu vi quá thấp, cho dù lưu lại linh khí để cho bọn họ tu luyện, bọn họ cả đời này cũng sẽ không có cái gì thành tựu. Nhưng này một ít linh khí nếu là gọi Phệ Linh Tông lấy được lời của mà lớn không giống với lúc trước, tông ta tông chủ là Hư Vương Cảnh tu vi, nếu có thể thôn phệ này khối đại lục linh khí, nhất định thực lực tăng nhiều, đến lúc đó luyện hóa rồi này khối đại lục ngôi sao bổn nguyên, cũng có thể cho nơi đây mang đến một đường sinh cơ, đây cũng là tìm đường sống trong cõi chết rồi, tiểu huynh đệ thực lực cao thâm, nói vậy nên hiểu đạo lý này."

Hắn cố ý điểm danh Phệ Linh Tông tông chủ là Hư Vương Cảnh cường giả, mà là muốn cho Dương Khai biết khó mà lui.

Vậy mà Dương Khai sau khi nghe, lại càng giận tím mặt: "Các ngươi còn muốn luyện hóa ngôi sao bổn nguyên?"

"Tự nhiên!" Mộc Thừa Phong một cái sống lưng, "Phụ thân đại nhân đã mang theo tông môn tinh nhuệ đi hướng tâm trái đất nơi rồi, chỉ sợ ít ngày nữa liền yêu cầu luyện hóa bổn nguyên."

Nghĩ tới cha của mình là Hư Vương Cảnh cường giả, Mộc Thừa Phong sức lực mà trở nên mười phần.

Hắn tin tưởng đối diện này hai gia hỏa khẳng định không dám đối với mình hạ sát thủ, cứ việc Mộc Thừa Phong đến bây giờ cũng không biết lai lịch của bọn hắn, hơn không rõ ràng lắm thực lực của bọn họ. Nhưng bất kỳ một cái nào có đầu óc người, cũng sẽ không nguyện ý cùng Hư Vương Cảnh cường giả là địch.

Cho nên hắn lần nữa khôi phục lúc trước thản nhiên tự tin thần thái.

Sau khi nói xong, lại phát hiện Dương Khai dùng một loại hơn làm cho người ta sợ hãi ánh mắt theo dõi hắn, Mộc Thừa Phong nhất thời sợ hết hồn, cả kinh kêu lên: "Ngươi làm cái gì?"

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười: "Còn có thể làm cái gì? Yêu cầu mạng của các ngươi!"

Dứt lời, chỉ nghe đến khúc khích mấy tiếng nhẹ - vang lên, tất cả xuyên thấu áo đen Phệ Linh Tông đệ tử lại ở đây cùng thời khắc đó gặp gỡ bị thương nặng, rối rít té xuống, ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra một tiếng, tất cả đều bị mất mạng.

"A!" Mộc Thừa Phong hoảng sợ đất quát to một tiếng, con ngươi kịch liệt run rẩy lên, run run bắt tay vào làm chỉ vào Dương Khai nói: "Ngươi. . . Ngươi lại dám cùng ta Phệ Linh Tông là địch!"

"Là địch?" Dương Khai cười lạnh, "Không cần quá đánh giá cao tự mình, các ngươi còn không có tư cách này, dám ở trên địa bàn của ta càn rỡ, ta gọi các ngươi chỉ có tới chớ không có lui."

Phệ Linh Tông chẳng những ở đây không chút kiêng kỵ đất lấy ra Thông Huyền Đại Lục linh khí, nô dịch trên đại lục võ giả, hơn đánh lên bổn nguyên chủ ý, điều này làm cho Dương Khai như thế nào không căm tức?

Mặc dù ngôi sao bổn nguyên đã bị tiểu sư tỷ thu lấy, không lo lo lắng lại bị Phệ Linh Tông đắc thủ, nhưng bọn hắn như vậy tùy ý làm bậy, đúng rồi tiểu sư tỷ nên cũng có một số tổn thương.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Phụ thân ta là Hư Vương Cảnh cường giả, ngươi dám giết ta?" Mộc Thừa Phong sợ cháng váng, vốn tưởng rằng báo ra phụ thân danh tiếng, đối phương khẳng định sợ ném chuột vỡ đồ, nơi nào hiểu được thanh niên này lại một chút cũng không cần.

"Hư Vương Cảnh, lão tử giết vừa không chỉ một cái, đợi phải đi lấy phụ thân ngươi trên cổ đầu người!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, từng bước hướng Mộc Thừa Phong ép sát tới.

Mộc Thừa Phong bị làm cho sợ đến đặt mông ngã ngồi dưới đất, dưới háng chảy ra lẳng lơ thối mùi vị, khuôn mặt vặn vẹo chung một chỗ, cơ hồ mau khóc lên rồi.

Điều này làm cho Dương Khai nhướng mày, không nghĩ tới tiểu tử này lại như vậy kinh sợ bao, suy nghĩ một chút, vung tay đánh ra một đạo thánh nguyên, đóng cửa rồi lực lượng của hắn, quay đầu lại nhìn kia hơn ngàn Thiên Mạc Phủ võ giả nói: "Ai muốn động thủ giết hắn, thẳng trông nom lên đây đi."

Kia hơn ngàn võ giả vốn là ở đây duy trì phệ linh trận vận chuyển, tự mình Dương Khai cùng Quỷ Tổ hiện thân sau liền một mực đứng ngoài quan sát trông, nhìn thấy Dương Khai giở tay nhấc chân đang lúc diệt sát rồi mấy cái để cho bọn họ không có chút nào năng lực phản kháng Phệ Linh Tông đệ tử sau, nhất thời đem Dương Khai giật nảy mình.

Cũng có ra mắt Dương Khai bức họa võ giả, lập tức hiểu rõ Dương Khai lai lịch cùng thân phận.

Giờ phút này nghe được Dương Khai lời của sau, kia còn có cái gì do dự, hơn một ngàn người vô luận già trẻ, bất luận nam nữ, lại tất cả đều vẻ mặt sát khí đất hướng Mộc Thừa Phong lao đến.

"Các ngươi. . . Các ngươi bọn này con kiến hôi. . ." Mộc Thừa Phong e ngại Dương Khai, có thể đối với mấy cái này Thiên Mạc Phủ võ giả nhưng lại chính là sắc mặt không chút thay đổi, dữ tợn nghiêm mặt ngổn ngang rống giận: "Các ngươi dám đả thương ta một cây lông măng, định gọi các ngươi muốn sống không được!"

Hơn một ngàn người bước tiến bỗng nhiên rồi một cái chớp mắt, bất quá sau một khắc, bọn họ hay nhanh hơn tốc độ lao đến.

Nháy mắt công phu, Mộc Thừa Phong vị trí liền bị bao vây nước chảy không lọt.

Từng đợt quyền đấm cước đá thanh âm truyền đến, vây tụ ở đây trung tâm vị trí Thiên Mạc Phủ các đệ tử tựa hồ rất có ăn ý loại đất vẫn không nhúc nhích dùng thánh nguyên, chỉ bằng thân thể lực lượng công kích tới Mộc Thừa Phong, kể từ đó, Mộc Thừa Phong liền có thể sống càng lâu một số, nhấm nháp hơn đau đớn hành hạ.

"Khốn kiếp dám giết tông chủ, làm tông chủ báo thù!"

"Làm Thất trưởng lão báo thù!"

"Làm Lưu sư tỷ báo thù. . . Ô ô, Lưu sư tỷ ngươi trên trời có linh thiêng có thể nhìn thấy, ta báo thù cho ngươi rồi."

"Tránh ra tránh ra, để cho ta tới đá bạo này vô liêm sỉ trứng trứng!"

Hơn một ngàn người quần ẩu một người, tràng diện sao mà đồ sộ, chỉ một thoáng, Mộc Thừa Phong nơi ở bụi đất tung bay, không ngừng mà truyền đến đụng tìm hiểu tiếng vang, thỉnh thoảng xen lẫn Mộc Thừa Phong đau đớn bi thảm.

Bất quá không đầy một lát, Mộc Thừa Phong thanh âm liền yếu đi đi xuống, một hồi sẽ qua, đã không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra.

"Ngươi là. . . Dương Thánh chủ? Ngươi thật là Dương Thánh chủ sao?" Ngay khi Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt thời điểm, một nữ tử thanh âm ở đây bên tai bên vang lên.

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một cái, phát hiện nữ nhân này chính là trước kia gặp phải Mộc Thừa Phong chộp tới nhục nhã cô gái, trên mặt nàng bám đầy bụi, nhìn mà cùng hoa con mèo giống nhau, gặp phải mở ra rộng rãi trường bào vẫn nhóm ở trên người, vóc người ngạo nhân, làm cho nàng thoạt nhìn mà như trong mưa gió một gốc cây tiểu Thảo loại, chọc người buông xuống thương xót.

"Ngươi nhận thức ta?" Dương Khai kinh ngạc hỏi.

"Ngươi quả thật là Dương Thánh chủ?" Cô gái nét mặt đột nhiên hiện ra một tia ửng hồng vẻ, kinh ngạc đất nhìn Dương Khai, hai cái phảng phất có thể nói trong ánh mắt lóe ra nổi lên sáng ngời quang mang, trong hốc mắt nhanh chóng đầy tràn rồi nước mắt, phảng phất thấy cứu tinh như nhau, phù phù một lát mà quỳ rạp xuống Dương Khai trước mặt: "Kính xin Dương Thánh chủ làm cả đại lục đồng đạo chủ trì công đạo!"

"Đứng lên mà nói!" Dương Khai sợ hết hồn, vội vàng đưa tay vừa nhấc, cô gái nhất thời cảm giác mình gặp phải một cỗ nhu hòa lực đạo giơ lên, cũng nữa quỳ không nổi nữa.

"Đừng khóc a!" Dương Khai một trận đầu đại, cô gái này hai mắt đẫm lệ đất đang nhìn mình, không ngừng mà khóc thút thít, to như hạt đậu nước mắt nước không ngừng mà theo gương mặt chảy xuống, mà cùng chặt đứt tuyến trân châu giống nhau, lau xong một chuỗi lại tới một chuỗi.

Nàng thanh lệ diện mạo mà lại từ từ đất hiển lộ ra.

Quả nhiên là tuyệt mỹ cô gái, Mộc Thừa Phong mặc dù không chịu nổi rồi một số, nhưng ở duyệt nhà gái mặt nhưng lại có mười phần kinh nghiệm.

"Có lời gì thật tốt nói." Dương Khai thở dài một tiếng, trấn an nói: "Ngươi trước đừng khóc rồi."

"Dạ!" Cô gái vừa dùng sức xoa xoa mắt của mình sừng, cố nén nhìn trong lòng đích kích động, ôm trọn hai vú khoa trương đất nhấp nhô rồi mấy cái, cuối cùng qua loa bình phục rồi tâm tình, "Dương Thánh chủ là tay mắt thông thiên người, hôm nay đại lục kiếp nạn mà lại chỉ có ngươi có thể giải trừ, kính xin Dương Thánh chủ buông xuống thương xót ta bối trung nhân, cứu đại lục hơn trong nước lửa."

"Thỉnh Dương Thánh chủ buông xuống thương xót, cứu đại lục hơn trong nước lửa!" Bốn phía bỗng nhiên truyền đến rung trời vang loại tiếng hô.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện kia hơn ngàn Thiên Mạc Phủ võ giả đã vây tụ rồi tới đây, rối rít dùng khẩn cầu ánh mắt đang nhìn mình.

Mà bên kia, Mộc Thừa Phong sớm bị đánh bất thành nhân dạng, biến thành một bãi thối rữa thịt.

Dương Khai sờ sờ lỗ mũi, ngượng ngùng nói: "Đừng nói nghiêm trọng như thế, dạ, tình huống của nơi này ta hơi chút hiểu rõ rồi một điểm, bất quá ta mới vừa trở về, biết đến không nhiều lắm, các ngươi theo nữa cẩn thận nói một chút, hôm nay đại lục rốt cuộc là hình dáng ra sao? Những người này vừa là đến đây lúc nào."

"Bẩm Dương Thánh chủ lời của, những người này là một năm lúc trước đi tới Thông Huyền Đại Lục. . ." Cô gái khẽ mở môi son, trong mắt đẹp lâm vào nhớ lại thần sắc, theo nàng nói thuật, nàng thần sắc trong mắt mà lại từ từ trở nên sợ hãi cùng phẫn nộ, hiển nhiên là bởi vì nhớ lại rồi này một năm lo lắng hãi hùng ngày cùng đồng môn chịu khổ giết chóc cảnh tượng. ( chưa xong còn tiếp.