Chương 1822: tâm trái đất

Chương 1822: tâm trái đất

Chương 1822: tâm trái đất

Một lúc lâu sau, Dương Khai cùng Quỷ Tổ hai người lại lần nữa khởi hành, càng lúc càng xa.

Kia Thiên Mạc Phủ cô gái nhìn hai người bóng lưng, sâu trong nội tâm một trận hoan hô nhảy nhót tung tăng.

Dương Thánh chủ trở về, đại lục được cứu rồi! Mặc dù nàng cùng Dương Khai mà lại chưa từng giao tập, hôm nay là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng nàng nhưng đối với lần này chuyện rất tin không nghi ngờ.

"Dương Khai, theo như tiểu nha đầu kia theo như lời, cái này Phệ Linh Tông vẫn còn có chút quỷ môn đạo." Quỷ Tổ như có điều suy nghĩ, "Loại này lấy ra cả đại lục thiên địa linh khí, chuyển thành phệ linh tinh phương pháp có thể nói là kỳ tư diệu tưởng, chính là lão phu cũng có một số bắt đoán không ra a."

"Quả thật, nhưng đó cũng là ở đây suy giảm tới ngôi sao căn bản điều kiện tiên quyết hạ mới có thể làm được chuyện." Dương Khai trên tay vuốt vuốt mấy khối lớn nhỏ không sai biệt lắm, mà ngay cả ánh sáng màu đều cơ hồ không có chút nào khác nhau phệ linh tinh.

Những thứ này phệ linh tinh đều là từ Mộc Thừa Phong nhẫn không gian nơi lục soát ra tới.

Trong đó một khối là bán thành phẩm, chính là từ kia phệ linh trong trận lấy được, mà còn dư lại mấy khối tuy nhiên cũng đã thành hình, hiển nhiên là này một năm trong thời gian Mộc Thừa Phong nhóm người thu hoạch.

Này phệ linh tinh trung mỗi một phân linh khí, vốn là đều là thuộc về Thông Huyền Đại Lục.

Theo như kia Thiên Mạc Phủ cô gái theo như lời, Phệ Linh Tông là một năm lúc trước đột nhiên đi tới Thông Huyền Đại Lục ở trên, ngày đó nhìn thấy một tàu chiến hạm phủ xuống, Thông Huyền Đại Lục võ giả còn không giải thích được, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là theo Phệ Linh Tông chấm dứt đúng rồi cường thế trấn áp thôi Thông Huyền Đại Lục sau, bọn họ liền bắt đầu nô dịch Thông Huyền Đại Lục ở trên võ giả, cho hiệu lực, duy trì phệ linh trận vận chuyển.

Nhưng có người phản kháng, tất giết không tha.

Trong vòng một năm, Thông Huyền Đại Lục ở trên chịu khổ diệt môn liền đạt hơn mười mấy mọi nhà thế lực!

Bọn họ Thiên Mạc Phủ mà lại tổn thất thảm trọng, cuối cùng chỉ sống sót kia một ngàn người.

"Trưởng lão trước kia mà lại chưa nghe nói qua Phệ Linh Tông tên?" Dương Khai quay đầu nhìn về phía Quỷ Tổ.

Quỷ Tổ lắc đầu nói: "Không có, ngươi cũng biết, lão phu bị nhốt hai nghìn năm, thoát khốn thời gian không lâu, đúng rồi này tinh vực chuyện nhưng thật ra hiểu rõ không nhiều lắm, bất quá. . . Trên tay ngươi không phải là vừa lúc có một cái có thể hỏi thăm chọn người."

"Ngươi là nói. . ." Dương Khai trầm tư một chút, liền hiểu Quỷ Tổ rốt cuộc là chỉ ra ai rồi, lập tức từ nhẫn không gian trung lấy ra Định Hồn Bát, ngưng tụ thần niệm hướng vào phía trong đánh sâu vào một chút, trong miệng quát khẽ nói: "Đi ra!"

Sau một khắc, Tử Đông Lai hồn thể liền lắc lư thong dong đất hiện lên rồi đi ra, vẻ mặt hết sức lo sợ đất nhìn Dương Khai, trên mặt cười làm lành nói: "Dương huynh kêu gọi tại hạ, có gì phân phó? Chẳng lẽ là đã đến Tử Tinh?"

"Không phải là đến rồi Tử Tinh, ta có việc muốn hỏi ngươi."

"Dương huynh cứ việc hỏi, tại hạ tất tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn." Tử Đông Lai xoa xoa cái trán, tựa hồ yên tâm không ít bộ dạng.

"Ngươi có từng nghe nói qua Phệ Linh Tông này cái thế lực?"

"Phệ Linh Tông?" Tử Đông Lai mặt liền biến sắc, nét mặt hiện ra vô cùng kiêng kỵ thần sắc.

"Ngươi quả nhiên biết?" Dương Khai nhìn hắn thần sắc, lập tức hiểu người nầy là nghe nói qua Phệ Linh Tông rồi.

"Tại hạ quả thật biết được, thế nào? Chẳng lẽ Dương huynh gặp phải Phệ Linh Tông người?" Tử Đông Lai kinh nghi bất định đất nhìn Dương Khai.

"Không tệ. Mới vừa rồi đụng phải một nhóm tự xưng Phệ Linh Tông võ giả, bọn họ bố trí một cái phệ linh trận, luyện chế một loại gọi phệ linh tinh đồ." Dương Khai vừa nói, tiện tay lấy ra một quả phệ linh tinh, "Chính là vật này."

"Thật là phệ linh tinh!" Tử Đông Lai con ngươi trong nháy mắt trở nên nóng rực lên, thật chặt đất nhìn chằm chằm phệ linh tinh, nét mặt một mảnh vẻ tham lam, bất quá rất nhanh, hắn liền nhớ lại tự mình hôm nay thân thể sau đó hủy, phệ linh tinh hắn căn bản không cần phải, lập tức có chút ủ rũ.

"Nói một chút đi, cái này Phệ Linh Tông là cái gì lai lịch, ngươi thế nào thật giống như rất kiêng kỵ bộ dạng?" Dương Khai thu hồi phệ linh tinh, tiếp tục hỏi.

"Phệ Linh Tông. . . Dạ, tại hạ cũng là không có gặp phải qua, chỉ ở ta Tử Tinh trên điển tịch thấy hơn một lần ghi lại. Nghe nói ngay khi trăm năm trước, một viên tên là sao Thiên lang tu luyện ngôi sao ở trên, Phệ Linh Tông bỗng nhiên ra đời, nhưng ngay sau đó nó tựa như sao chổi như nhau quật khởi, quật khởi tốc độ cực nhanh, làm cho cả tinh vực cũng làm chi ghé mắt. Ở đây ngắn ngủn không được mười năm trong thời gian, Phệ Linh Tông liền ra đời rồi nhóm lớn cao thủ, ngay cả Hư Vương Cảnh cường giả đều có vài chỗ, đây đối với một cái luôn luôn không có tiếng tăm gì tông môn mà nói là kịp không tầm thường chuyện tình."

"Cho nên lúc ấy trong tinh vực tam đại thế lực đúng rồi Phệ Linh Tông cũng đã làm điều tra nghiên cứu, sau lại phát hiện này mỗi tông môn không biết từ nơi nào nắm giữ một bộ bí pháp, chính là Dương huynh như lời ngươi nói cái kia loại bố trí hạ phệ linh trận, luyện chế phệ linh tinh phương pháp, mà bọn họ tông môn võ giả, liền thông qua thôn phệ luyện hóa phệ linh tinh năng lượng, ở đây trong khoảng thời gian ngắn nhận được thật lớn tăng lên."

"Nếu như chỉ là như vậy thật cũng không cái gì. Mấu chốt là bọn họ quật khởi, nhưng nương theo lấy sao Thiên lang không có. Phệ Linh Tông ra đời không được năm mươi năm, sao Thiên lang thiên địa linh khí nồng nặc trình độ liền trực tiếp giảm xuống nhiều cái cấp bậc, tinh vực tam đại thế lực này mới ý thức tới tính nghiêm trọng của vấn đề, bất kỳ một viên tu luyện ngôi sao đều là tinh vực quý giá tài phú, há lại cho Phệ Linh Tông như vậy tùy ý làm bậy, thả mặc cho bọn hắn như vậy cầm đi xuống lời của, sao Thiên lang chỉ sợ là muốn qua đời, cho nên ba mới trở về thủ sau, liên hiệp xuất động cường giả phía trước sao Thiên lang, công kích Phệ Linh Tông tổng đà."

"Trận chiến ấy, Phệ Linh Tông gặp phải trừ tận gốc trừ, nhưng là tam đại thế lực mà lại tổn thất không nhỏ, đây chính là chưa từng có xuất hiện qua chuyện tình, ở nơi này tinh vực trong, có một cái tông môn có thể cùng tam đại thế lực liên thủ chống lại. Tự mình sau trận chiến ấy, Phệ Linh Tông liền biến mất ở lịch sử trên võ đài rồi, ta vốn tưởng rằng Phệ Linh Tông đã sớm mai một, lại không nghĩ rằng còn nữa cá lọt lưới."

"Tam đại thế lực liên thủ!" Dương Khai mà lại làm một trong giật mình, bất quá rất nhanh liền lạnh lùng cười lên: "Các ngươi Tam gia liên thủ, không đơn thuần chỉ là vì ngăn cản Phệ Linh Tông tiếp tục phá hư kia sao Thiên lang sao? Có phải hay không còn nhìn trúng rồi khác cái gì?"

Tử Đông Lai ngượng ngùng cười một tiếng, thúc ngựa nói: "Dương huynh tuệ nhãn như đuốc, kia Phệ Linh Tông có kinh thiên bí pháp có thể bồi dưỡng võ giả nhanh chóng trưởng thành, kia cái thế lực không ngắm nghía a, thất phu vô tội hoài bích có tội thôi. Bất quá. . . Theo ta được biết, tam đại thế lực mặc dù tiêu diệt rồi Phệ Linh Tông, nhưng bố trí phệ linh trận phương pháp cũng không có đắc thủ."

"Nga? Đây là vì sao?" Dương Khai kinh ngạc.

"Này ta cũng không biết, ta cũng vậy từ tông môn trên điển tịch thấy được một số ghi lại, lúc ấy tình huống cụ thể, ta không rõ lắm." Tử Đông Lai hai đầu lông mày hiện ra vẻ sầu lo thần sắc, "Bất quá lúc cách vài thập niên, Phệ Linh Tông lại lần nữa tái nhậm chức, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt, được rồi Dương huynh, nơi này là nơi nào a? Phệ Linh Tông từ cái này chuyện sau, liền thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, bọn họ là tuyệt đối không thể nào ở đây tam đại thế lực mí mắt dưới lại lần nữa làm việc."

"Nơi này là của ta cố thổ!" Dương Khai thuận miệng đáp, "Thật lâu không có người ngoài tới, chừng Phệ Linh Tông cũng là nhìn trúng điểm này, cho nên mới phải ở chỗ này bố trí phệ linh trận sao."

"Thì ra là như vậy. Dương huynh, nếu phát hiện Phệ Linh Tông, liền yêu cầu sớm làm diệt trừ, nếu không một khi cho bọn hắn thở dốc cơ hội, tất thành họa lớn, ta xem nơi đây linh khí mỏng manh, nghĩ đến là không có gì cao thủ, không bằng ngươi dẫn ta trở về Tử Tinh, để cho ta điều động Tử Tinh cường giả tới đây. . . Này này, Dương huynh, hãy nghe ta nói xong a, Dương huynh. . ."

Dương Khai đem Định Hồn Bát nhét trở về nhẫn không gian phía sau, đúng rồi Quỷ Tổ nói: "Trưởng lão, yêu cầu phiền toái ngươi đi một chuyến rồi."

"Tông chủ có cái gì phân phó cứ việc nói sao." Quỷ Tổ cười hắc hắc.

"Phệ Linh Tông tựa hồ nhân số không ít, mới vừa rồi nghe nàng kia theo như lời, bọn họ cũng phân tán ở đây đại lục các nơi, bố trí phệ linh trận, ta nghĩ cho người giúp ta đưa bọn họ toàn bộ diệt trừ."

"Cái này không thành vấn đề." Quỷ Tổ khặc khặc một tiếng cười quái dị, "Nghĩ tìm bọn hắn cũng rất dễ dàng, theo nhìn linh khí trôi qua phương hướng, tự nhiên có thể tìm hiểu nguồn gốc, hơn nữa, lão phu đúng rồi kia phệ linh trận cũng rất cảm thấy hứng thú, nếu sớm biết trận pháp này như thế nghịch thiên, lúc trước mà không nên nhìn Mộc Thừa Phong chết mất, nên thật tốt ép hỏi một phen mới là."

"Kia phệ linh trận nghiên cứu một lát có thể, nhưng lại không thể dùng."

"Điểm này lão phu tự nhiên biết, lão phu cũng không muốn trở thành tinh vực công địch. Tông chủ ngươi cứ yên tâm đi, lão phu đi một chút sẽ trở lại, được rồi, xử lý xong cái này, ta nên đi kia tìm ngươi."

"Cửu Thiên Thánh Địa!" Dương Khai đáp, "Đến lúc đó ngươi tùy tiện tìm người hỏi một chút, cũng biết phương hướng rồi."

"Tốt, lão phu đi mà lại!" Quỷ Tổ cười lớn một tiếng, Vạn Hồn Phiên khỏa đứng người dậy, hóa thành hắc quang, hướng phương xa bỏ chạy.

Đợi cho Quỷ Tổ đi rồi, Dương Khai mới ánh mắt thâm thúy đất nhìn một cái phương hướng, sau lưng Phong Lôi Vũ Dực triển khai, tiếng sấm nổ mạnh đại tác phẩm, cùng dạng hóa thành lưu quang biến mất.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, này một chuyến trở về Thông Huyền Đại Lục gặp được chuyện như vậy, hôm nay Phệ Linh Tông dư nghiệt có Quỷ Tổ tự mình đi trước diệt trừ, không lo lo lắng, mà tâm trái đất nơi nhưng yêu cầu hắn tự mình đi trước rồi.

Mộc Thừa Phong đã nói, phụ thân của hắn tính toán luyện hóa Thông Huyền Đại Lục ngôi sao bổn nguyên, đã như vầy, kia Phệ Linh Tông tông chủ giờ phút này nhất định là trên mặt đất hạt nơi.

Một viên tu luyện ngôi sao bổn nguyên lực, vĩnh viễn đều là ẩn núp tại tâm trái đất chỗ sâu, bất quá muốn đi trước nhưng lại chính là dị thường gian khổ, bổn nguyên lực chất chứa pháp tắc cũng không phải là tùy tiện là người nào cũng có thể ngăn cản, chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh cường giả mới có thể ngăn cản một hai.

Bất quá Thông Huyền Đại Lục bổn nguyên gặp phải tiểu sư tỷ luyện hóa, mà tiểu sư tỷ vừa không trên phiến đại lục này, cho nên hôm nay muốn lẻn vào tâm trái đất phải là không có gì khó khăn.

Nếu là Dương Khai đoán không sai, Phệ Linh Tông tông chủ phải là đã trên mặt đất hạt trong rồi.

Hắn ngự không phi hành một hồi, phát hiện ra một khối thích hợp vị trí, lúc này mới rơi xuống, vung tay thả ra Tiểu Tiểu, tự mình liền chui vào huyền giới châu trung, nhường Tiểu Tiểu cầm lấy này một quả đế bảo.

Sau một khắc, Tiểu Tiểu vận dụng thiên phú thần thông, thân thể biến mất ở đây cả vùng đất, vô cùng nhanh đến tốc độ hướng tâm trái đất nơi đi tới.

Đầy đủ sau nửa canh giờ, Dương Khai mới thả ra thần niệm hướng ra ngoài điều tra, thình lình phát hiện quả nhiên đã đi tới tâm trái đất nơi, cái này chỗ nham thạch nóng chảy bắt đầu khởi động, nóng rang phi thường, ngay cả nơi đây thiên địa linh khí cũng chất chứa rồi khó có thể tưởng tượng hoan nghênh độc.

Mà ở cực xa vị trí, mơ hồ còn có một chút động tĩnh truyền đến.

Dương Khai thần sắc ngưng tụ, từ huyền giới châu trung chui ra, lóng tay lắng nghe chỉ chốc lát, sắc mặt thong dong đất biến đổi, vội vàng hướng động tĩnh nơi phát ra đất chạy tới.

Ở đây khoảng cách Dương Khai vị trí đất bất quá một trăm dặm vị trí, có một tướng mạo cường tráng trung niên nam tử chắp tay mà đứng, ở đây phía sau hắn, năm vị Phản Hư ba tầng cảnh võ giả chia làm hai bên.

Trung niên nam tử đưa mắt nhìn phía trước, ánh mắt uy nghiêm.

Ở đây hắn phía trước vị trí, có một đoàn chói mắt năng lượng đang ở phát ra tia sáng, mà kia năng lượng cầu ở trên, hiện ra một cái rõ ràng mặt mũi, này trên khuôn mặt che nhìn sa mỏng, gọi xem không rõ chân thật hình dạng, trên trán một viên màu lam thủy tinh làm đẹp, ánh mắt trong suốt, uốn lượn trống không cốc tinh linh.

Cô gái này, không phải là Hạ Ngưng Thường là ai? ( chưa xong còn tiếp.