Chương 1823:. Bổn tông chủ cam đoan đánh không chết ngươi

Chương 1823:. Bổn tông chủ cam đoan đánh không chết ngươi

Có thể nhìn ra  Hạ Ngưng Thường cũng không phải là thật thể  mà là một đám hồn niệm hiển hóa  sở dĩ chỉ có thể hiển hóa ra một đạo hư ảnh mà thôi . Giờ phút này Hạ Ngưng Thường thanh tịnh trong con ngươi tràn đầy lo lắng cùng vẻ bất đắc dĩ  ẩn ẩn còn có chút phẫn nộ .

Ngược lại là nam tử kia cùng mấy cái Phản Hư Kính võ giả  tất cả đều một bộ bình chân như vại bộ dáng  phảng phất ăn chắc đối phương tựa như .

Song phương tựa hồ là đang đối đầu lấy  thật lâu  trung niên nam tử kia mới mở miệng nói: "Bổn tọa đã đợi đợi nhiều ngày  không biết Hạ cô nương có từng cân nhắc thỏa đáng? Có thể cho bổn tọa một cái hài lòng đáp án?"

Hạ Ngưng Thường nhíu mày  nói khẽ: "Có thể khoan dung đến đâu chút ít thời gian? Việc này sự quan trọng đại  ta cũng cần cùng sư đệ cẩn thận Thương Nghị  thế nhưng mà hôm nay  ta tìm không thấy sư đệ hành tung ."

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng: "Hạ cô nương ai cũng đang nói đùa? Bổn tọa gặp ngươi tuổi còn trẻ  có thể luyện hóa ngôi sao Bản Nguyên  cho nên mới sinh ra lòng yêu tài  không muốn dùng sức mạnh  có thể ngươi hôm nay lại trải qua thôi ủy  chẳng lẽ đem bổn tọa trở thành kẻ đần rồi hả? ngươi nếu thật có việc  nên nên cùng ngươi Sư Tôn thỉnh giáo mới được là  như thế nào muốn cùng ngươi sư đệ Thương Nghị? Thực là vớ vẩn !"

"Thế nhưng mà ..." Hạ Ngưng Thường nghĩ thầm Sư Tôn tu vi hiện tại ngay cả ta cũng không bằng  sao có thể so ra mà vượt sư đệ?

"Không có gì nhưng nhị gì hết rồi." Nam tử trung niên cực kỳ không kiên nhẫn đã cắt đứt lời nói của Hạ Ngưng Thường  "Ngươi đã không muốn hợp tác  quyển kia tòa liền hút hết đại lục này thiên địa linh khí  khiến nó biến thành một viên Tử Tinh ! Về phần này ngôi sao Bản Nguyên  ngươi không tha  bổn tọa không muốn cũng thế ! Đến lúc đó bổn tọa ngược lại muốn xem xem  không có linh khí ủng hộ  cho dù ngươi có Bản Nguyên lại có thể bảo tồn nó bao lâu ! Hoặc như cô nương có bản lĩnh khiến nó khởi tử hồi sinh? Ha ha  đại lục này trước nói như thế nào cũng có hàng tỉ sinh linh đi... Không có linh khí thoải mái  bọn họ sợ là ít ngày nữa liền muốn trở thành Khô Cốt rồi."

"Đợi một chút !" Hạ Ngưng Thường quá sợ hãi  trong mắt tràn đầy do dự cùng thần sắc bất đắc dĩ .

Nam tử trung niên cười lạnh nhìn qua nàng  trên mặt một mảnh chắc chắc .

Mặc dù cùng cái họ này hạ nữ tử trao đổi không nhiều lắm  nhưng hắn cũng đã nhìn ra  đối phương ra đời không sâu  không có gì lịch duyệt kinh nghiệm  hơn nữa tâm địa thiện lương  không muốn chứng kiến đại lục này dần dần đi về hướng diệt vong  cũng chính bởi vì nguyên nhân này  mình mới có thể uy hiếp nàng đem Bản Nguyên thả lại .

Nếu không lực lượng bản nguyên đã bị nàng luyện hóa  trừ phi mình tìm được nàng bản thể chỗ đem đánh chết  cướp đoạt hắn có ngôi sao Bản Nguyên mới được .

Nhưng nàng bản thể ở nơi nào  nam tử trung niên lại ở đâu hiểu được? Đối phương chẳng qua là phát giác được trên phiến đại lục này xảy ra trạng huống  cho nên mới lấy một đám hồn niệm hạ xuống mà thôi . Trừ phi có đại thần thông  mới có thể theo đạo này thần niệm  truy tung ra Hạ Ngưng Thường bản thể vị trí .

Gặp Hạ Ngưng Thường một bộ cực kỳ dáng vẻ đắn đo  nam tử trung niên làm sao không biết uy hiếp của mình đã dậy rồi tác dụng? Cầm này hàng tỉ sinh linh đặt ở trên người đối phương  nho nhỏ một cô gái thì như thế nào thừa nhận rồi hả? Lập tức sấn nhiệt đả thiết nói: "Hạ cô nương  bổn tọa cũng không nguyện đi này diệt sạch nhân tính sự tình  ngươi nếu có thể đem Bản Nguyên thả lại  đợi bổn tọa tương kỳ luyện hóa sau đó  bổn tọa có thể tự trở thành nơi đây Tinh Chủ  ta nếu vì Tinh Chủ  như thế nào lại không thay trên phiến đại lục này cân nhắc?"

"Thế nhưng mà ... Có thể là các ngươi không phải một mực rút ra thiên địa linh khí sao?" Hạ Ngưng Thường không rõ ràng lắm phệ linh pháp trận bá đạo cùng Tà Ác  nhất thời bán hội cũng không phát hiện được đối phương dụng tâm hiểm ác .

"Phá rồi lại lập mà thôi ." Nam tử trung niên cười nhạt một tiếng  "Cụ thể nguyên do không tiện nói cho Hạ cô nương  cô nương chỉ cần biết rõ  Bản Nguyên nếu khiến bổn tọa luyện hóa  bổn tọa chắc chắn dẫn đầu trên phiến đại lục này đi về hướng phồn vinh cường thịnh !"

"Thực là như thế?" Hạ Ngưng Thường thì thào tự hỏi một tiếng  mặc dù nàng Thiên Sinh thiện lương  tâm tính đơn thuần  nhưng không có nghĩa là nàng là người ngu  nàng tự nhiên sáng sớm liền nhìn ra trung niên nam tử này không là thứ tốt gì  nhưng là đối phương uy hiếp nhưng lại bắt bí lấy nàng uy hiếp .

Không thả lại Bản Nguyên lại để cho hắn luyện hóa lời nói  toàn bộ đại lục linh khí sớm muộn muốn bị lấy hết  đến lúc đó sẽ thật sự biến thành một viên Tử Tinh rồi.

Nàng thân là Tinh Chủ ngày  cảm nhận được Thông Huyền đại lục hơn trăm triệu vạn sinh linh sinh cơ cùng nhịp đập  cảm thụ qua đại lục chìm nổi quang vinh suy  lại sao nhẫn tâm nhìn xem trên phiến đại lục này trở thành lạnh như băng tuyệt địa?

Hạ Ngưng Thường thật sự triệt để không có chủ ý  ở sâu trong nội tâm chỉ có một thanh âm đang hô hoán lấy: Sư đệ ngươi đang ở đâu? Nếu là ngươi tại ta trên vị trí này  lại nên xử lý như thế nào?

"Tiểu sư tỷ  đừng nghe hắn nói mò !" Một thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn tại đây tâm trái đất ở chỗ sâu trong .

Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên ngẩng đầu  bản năng cho là mình tơ vương quá độ  xuất hiện nghe nhầm  nhưng khi nàng nhìn thấy cách đó không xa một đạo thân ảnh quen thuộc từ trong bóng tối chậm rãi đi tới  chứng kiến này quen thuộc trên mặt mang nụ cười thời điểm  nàng mới ý thức tới  sư đệ lại thực ngay tại lúc này xuất hiện ở trước mặt mình .

Hạ Ngưng Thường miệng một quắt  suýt nữa khóc lên  ủy khuất phải chết .

Chi mấy ngày trước đây  nàng một mực cùng nam tử trung niên quần nhau đàm điều kiện  nhỏ bé và yếu ớt nhạy cảm nội tâm đã nhận lấy khó có thể tưởng tượng áp lực  lại như cũ có thể rất tốt hư dĩ ủy xà  mà khi đạo thân ảnh này xuất hiện thời điểm  Hạ Ngưng Thường lập tức cảm thấy cả người đều nhanh vỡ rồi xuống dưới  cho tới nay đặt ở bả vai nàng trước gánh nặng cơ hồ muốn cho nàng phấn thân toái cốt  đem làm dỡ xuống cái này gánh nặng thời điểm  nàng mới ý thức tới mình rốt cuộc gánh chịu mấy thứ gì đó .

"Sư đệ !" Hạ Ngưng Thường hé miệng hô hoán .

"Sư tỷ không khóc !" Thân hình Dương Khai nhoáng một cái  liền đi thẳng tới Hạ Ngưng Thường một ít sợi hồn niệm trước mặt  tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua nàng  nhếch miệng cười nói: "Không sao không sao  ta tới rồi."

Hắn giống như là đang an ủi một đứa bé giống nhau  còn kém không có ở Hạ Ngưng Thường trên đầu đập vài cái rồi.

Hạ Ngưng Thường nhu thuận gật đầu .

"Ngươi là phát giác được tại đây không đúng  mới hồn niệm đến đây a?" Dương Khai một nhìn  liền minh bạch tình hình trước mắt rồi, cũng chỉ có Tinh Chủ mới có thể làm đến loại sự tình này  nếu như hắn nguyện ý  cũng có thể lại để cho một đám hồn niệm phản hồi U Ám Tinh  chỉ có điều đối với mình tiêu hao rất lớn là được  "Bản thể khoảng cách hồn niệm quá xa  thời gian lâu dài cũng không nên  dễ dàng tạo thành tổn thương  ngươi mà lại trở về  nói cho bọn hắn biết ta ít ngày nữa liền trở về tông môn  để cho bọn họ không cần phải lo lắng ."

"Ân  sư đệ ngươi cẩn thận chút . Mấy người này ..."

"Không có việc gì  mấy cái không coi là gì đồ bỏ đi mà thôi ." Dương Khai cười lạnh một tiếng .

Nghe hắn như vậy nói  Hạ Ngưng Thường ngòn ngọt cười  không tiếp tục lo lắng ý  lập tức tay bấm linh quyết  hồn niệm hiển hóa dung nhan dần dần tiêu tán .

Ngay tại Hạ Ngưng Thường rời đi trước một khắc  nàng bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó  liền vội mở miệng nói: "Đúng rồi sư đệ  Dương Viêm nàng ..."

"Dương Viêm làm sao vậy?" Dương Khai kinh hãi  nhưng trước mắt đâu còn có bóng dáng của Hạ Ngưng Thường  nàng cái kia một đám hồn niệm sớm đã xuyên qua Tinh Không  quay trở về tới U Ám Tinh trong .

"Đến cùng làm sao vậy à?" Dương Khai lập tức buồn bực  Hạ Ngưng Thường không hiểu được Dương Viêm thân phận chân thật  nhưng hắn nhưng lại rõ ràng  Dương Viêm từ khi đế uyển sau khi trở về một mực trong lúc ngủ say  tựa hồ là muốn đem bản thể cùng pháp thân triệt để dung hợp  hôm nay đã qua vài chục năm rồi, cũng không biết tình huống như thế nào  hiện tại Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên truyền đến tin tức liên quan tới Dương Viêm  thì không có nói nguyên vẹn  thật là làm cho Dương Khai vội vã không nhịn nổi .

"Hồi đi mới hảo hảo thu thập ngươi !" Trong lòng Dương Khai âm thầm nảy sinh ác độc .

"Tiểu tử  ngươi rất hung hăng ngang ngược a, lại dám như thế đánh giá bổn tọa ." Tự Dương Khai hiện thân sau đó  trung niên nam tử kia cùng mấy cái Phản Hư Kính võ giả liền một mực cảnh giác theo dõi hắn  vừa rồi nghe Dương Khai đánh giá bọn hắn có mấy không coi là gì đồ bỏ đi  lập tức giận không thể nuốt .

Hơn nữa bản sắp tới tay lực lượng bản nguyên bị Dương Khai dăm ba câu giảo hòa trôi theo dòng nước  nam tử trung niên đâu còn nhịn tiếp không? Lúc này giận quát một tiếng .

Dương Khai chậm rãi xoay người  đối xử lạnh nhạt nhìn qua của bọn hắn  cười nhạo nói: "Như thế nào? các ngươi chẳng lẽ không phải đồ bỏ đi? Mấy cái đại nam tử liên thủ uy hiếp khi dễ một cái tiểu cô nương  nói các ngươi là đồ bỏ đi  đều vũ nhục đồ bỏ đi hai chữ này !"

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng  trong mắt hiện ra đậm đặc như thực chất vậy sát cơ .

"Vừa rồi là ai nói muốn đem tại đây biến thành một viên Tử Tinh hay sao? Đứng ra  Bổn tông chủ cam đoan đánh không chết ngươi !" Dương Khai một bộ càn rỡ không biên giới bộ dạng  bễ nghễ lấy đối phương mấy người .

"Tiểu tử  đừng tưởng rằng có chút thực lực liền có thể coi trời bằng vung  ếch ngồi đáy giếng yên biết trời cao biển rộng  nhìn ngươi tuổi còn trẻ lại cũng có Hư Vương cảnh tu vi  ngược lại coi như là cái khả tạo chi tài  không bằng đầu phục bổn tọa như thế nào? Bổn tọa có thể truyền cho ngươi vô thượng bí thuật  giúp ngươi sớm ngày trèo lên đỉnh đỉnh phong ." Nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng trầm giọng nói  nhìn về phía trên cũng có tông sư một phái vậy khí độ .

"Cái gì  Hư Vương cảnh?"

"Là hắn?"

"Không thể nào đâu?"

Nam tử trung niên sau lưng mấy cái phản hư kính nhưng lại quá sợ hãi  nguyên một đám la hoảng lên  bọn họ một mực điều tra tu vi của Dương Khai cảnh giới  lại phát hiện căn bản dòm không dò ra manh mối gì  vốn tưởng rằng trên người đối phương đeo ngăn cách thần niệm bí bảo  ở đâu hiểu được lại là thực lực đối phương mạnh hơn chính mình nguyên nhân .

Thế nhưng mà ... Trên đời này có trẻ tuổi như vậy Hư Vương cảnh?

Dương Khai cười ha ha  khinh bỉ nói: "Các ngươi phệ linh tông người đều ngu ngốc như vậy? Khó trách muốn bị người diệt môn ."

Nam tử trung niên tầm mắt co rụt lại: "Ngươi biết chúng ta là phệ linh tông còn dám càn rỡ như thế?"

Mấy cái phản hư kính cũng là thân thể run lên  phảng phất mình bí mật gì bị người biết rồi bình thường trong mắt hiện ra vô cùng e dè thần sắc .

"Càn rỡ thì như thế nào  ngươi cắn ta à?" Dương Khai cười nhạo lấy  "Ngươi muốn là không có gan  ta cho ngươi mượn mấy cái như thế nào?"

Nam tử trung niên tức giận toàn thân phát run  cũng không dám có cái gì vọng động . hắn một đã sớm nhìn ra  Dương Khai có Hư Vương một tầng cảnh tu vi  so với hắn không kém chút nào  hắn căn bản không có đánh chết Dương Khai nắm chắc  cho nên mới một mực nhẫn thụ lấy đối phương hung hăng càn quấy .

Thế nhưng mà  phệ linh tông bí mật lại không thể tiết lộ ra ngoài  bằng không mà nói  vô cùng có khả năng đưa tới toàn bộ tinh vực võ giả đuổi giết .

Trong lúc nhất thời  nam tử trung niên cũng là đầu lớn như cái đấu  không biết phải làm gì cho đúng .

Dương Khai gặp thần sắc hắn chần chờ  cười lạnh một tiếng  lửa cháy đổ thêm dầu nói: "Đúng rồi  tới nơi này phía trước  ta giết rồi mấy người các ngươi phệ linh tông người, một cái trong đó gia hỏa nói mình là phệ linh tông Thiếu Tông chủ  tự xưng mộc Thừa Phong  tên kia là con của ngươi đi... Không có Tông chủ?"

Không có thân hình chấn động  tròng mắt lập tức trở nên đỏ như máu: "Ngươi giết Thừa Phong?"

"Nói sai rồi  không có ý tứ ." Dương Khai áy náy cười cười  "Người không phải ta giết . Ta chỉ là đánh hắn dừng lại  ân  hắn là bị ngày người của Mạc Phủ loạn quyền đánh chết  cái chết được kêu là một cái thê thảm  đã thành bánh thịt rồi, không có Tông chủ ngươi là không có ở hiện trường a, như ngươi thấy lời nói  tất nhiên muốn lã chã rơi lệ  chậc chậc ...".