Chương 1824: cho ngươi hai con đường

Chương 1824: cho ngươi hai con đường

Chương 1824: cho ngươi hai con đường

"Khốn kiếp, ta giết ngươi!" Mộc Vô nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt cũng dữ tợn, quanh thân thánh nguyên rung động, Hư Vương Cảnh lĩnh vực phái song ra, hướng Dương Khai bao vây đi qua, đồng thời cả người hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp phủ xuống đến Dương Khai trên đỉnh đầu.

Thiên Mạc Phủ người là cái gì tu vi, hắn tự nhiên rõ ràng, con của mình vô luận như thế nào mà lại không thể nào gặp phải bọn họ cho đánh chết, duy nhất có thể chính là gặp phải trước mắt tiểu tử này cho đứng đè lại, cho nên mới chịu khổ độc thủ.

Giết con chi cừu, bất cộng đái thiên! Mộc Vô mặc dù kiêng kỵ Dương Khai thực lực, giờ phút này vừa sao có thể chịu được?

Hai tay hắn vỗ, nữa đẩy về phía trước, một cỗ mênh mông lực lượng hóa thành mắt thường có thể thấy được thập tự trảm, nhất thời như trời long đất nở loại hướng Dương Khai đè, phảng phất phải Dương Khai chém thành hai nửa.

"Mà điểm này trình độ?" Dương Khai bĩu môi, nét mặt hiện ra một tia khinh thường thần sắc.

Mộc Vô này vừa động thủ, hắn mà nhìn ra đầu mối, mặc dù hắn cũng là Hư Vương một tầng cảnh, nhưng chiến đấu chân chính lực so với Dương Khai đã thấy bất kỳ một cái nào Hư Vương Cảnh đã kém cỏi.

Loại này khác biệt chủ yếu là ở đây thánh nguyên cô đọng trình độ ở trên, còn nữa lãnh thổ tràng uy năng.

Ngẫm lại mà lại không kỳ quái, Phệ Linh Tông võ giả thực lực tăng lên, chủ yếu là dựa vào luyện hóa thôn phệ phệ linh tinh, là một loại đường tắt, nhưng là võ đạo tu luyện, nào có cái gì đường tắt? Nhanh chóng tăng lên tu vi giá phải trả, liền là căn cơ không yên.

Phệ Linh Tông võ giả, có lẽ có thể mượn phệ linh tinh tu luyện tới Hư Vương hai tầng cảnh, thậm chí ba tầng cảnh. Nhưng là bọn hắn chân thực lực chiến đấu, tuyệt đối nếu so với ngang cấp võ giả thấp hơn rất nhiều.

Mộc Vô liền là như thế, thánh nguyên hơi lộ vẻ pha tạp, lãnh thổ tràng cũng không tận cùng hoàn mỹ.

Kia chữ thập năng lượng trảm kích mặc dù khí thế tuyệt luân, nhưng ở Dương Khai xem ra, nhưng tràn đầy sơ hở.

Hắn chẳng qua là khom lưng cung mã, ra sức một quyền đón nhận.

Quyền kình rít gào, ở giữa chữ thập năng lượng trảm kích chính ở trung tâm.

Răng rắc sát. . . Tinh mịn dứt khoát vang truyền ra, Mộc Vô trong lòng chấn động mãnh liệt, con ngươi đều nhanh đột đi ra, trên mặt một mảnh kinh hãi muốn thần sắc.

Hắn chỉ cảm thấy ở đây đối phương một quyền dưới, của mình lãnh thổ tràng lại bị đánh phá thành mảnh nhỏ, nữa cũng không cách nào giữ vững đầy đủ, mà kia chữ thập năng lượng trảm kích cùng dạng trở nên vô cùng yếu ớt, đúng là trực tiếp bị đánh tán.

Thật mạnh! Mộc Vô lập tức ý thức được Dương Khai căn bản không phải tự mình có thể ngăn cản.

Ý nghĩ này còn không có chuyển xong, còn dư lại quyền kình lại đột phá tất cả phong tỏa, trực tiếp ầm ở đây trên ngực của hắn.

Phốc. . . Mộc Vô ngửa mặt bay rớt ra ngoài, phun ra một ngụm tiên huyết.

"Cái gì?"

"Tông chủ lại. . ."

"Cái này không thể nào, nhất định là ta bị hoa mắt!"

Mấy cái Phệ Linh Tông phản hư kính nhất thời hô to nhỏ kêu lên, sắc mặt tái nhợt vô huyết, rối rít xoa ánh mắt, muốn biết rốt cuộc là không phải mình xuất hiện ảo giác.

Hư Vương Cảnh cường giả, từ trước đến giờ là tinh vực đứng đầu chiến lực đại danh từ, nhưng là tông chủ cái này Hư Vương Cảnh, lại đang cùng người thanh niên này lần đầu giao phong trong liền bị đánh bay rồi trở về, sự phát hiện này thực ra thật sự để cho bọn họ khó có thể tiếp nhận rồi.

Mộc Vô giờ phút này cũng là trong lòng run rẩy, một kích sau, trong đầu nảy lên tới nhiệt huyết mà lại nhanh chóng tiêu lui xuống đi, ở đây biết mình không phải là Dương Khai đối thủ dưới tình huống, hắn đã bắt đầu suy nghĩ như thế nào chạy trối chết rồi.

Chẳng qua là. . . Trước mắt bỗng nhiên một bông hoa, một cái khiến hắn hoảng sợ kiêng kỵ khuôn mặt đột nhiên xuất hiện, cơ hồ dán lên của mình chóp mũi.

"Ma nhãn!" Dương Khai nhẹ nhàng nhả ra hai chữ, sau một khắc con mắt trái nơi con ngươi bỗng nhiên đọng lại lui, biến thành hẹp dài dựng thẳng đồng, mà từ kia trong mắt, một mảnh chói mắt kim quang tách ra ra, tràn đầy vô tận uy nghiêm.

Mộc Vô trong phút chốc mù, trong ý thức, chỉ cảm thấy đến trên bầu trời có một chỉ uy áp đáng sợ ánh mắt chính lạnh lùng đất quan sát nhìn tự mình, ở đó con mắt nhìn soi mói, hắn căn bản không dám có điều vọng động, ngay cả thần hồn cũng rung chuyển bất an.

Ngay khi hắn thất thần chớp mắt, Dương Khai lần nữa xuất thủ.

Mạnh một quyền huơi ra, nện ở Mộc Vô đan điền ở trên, mênh mông thánh nguyên rót vào Mộc Vô trong cơ thể, như hàng vạn hàng nghìn lợi kiếm loại xuyên qua ở đây kinh mạch của hắn cùng huyết nhục bên trong, trong khoảnh khắc đem kinh mạch của hắn phá hư hầu như không còn.

Mộc Vô trên người Hư Vương Cảnh khí thế trong lúc đó uể oải.

Ngắn ngủn ba hơi thở công phu, vị này Phệ Linh Tông tông chủ gặp phải Dương Khai phế bỏ rồi một thân tu vi.

Ba. . . Hắn mà như một con cá chết như nhau từ không trung rơi xuống, té lăn trên đất, cũng không nhúc nhích.

Rầm. . . Tâm trái đất chỗ sâu, chỉ còn lại có mấy cái Phệ Linh Tông phản hư kính võ giả nuốt nuốt nước miếng thanh âm, chiến đấu mới vừa rồi phát sinh thật sự quá nhanh quá là nhanh, nhanh đến bọn họ còn không có kịp phản ứng, tông chủ liền đã bị phế.

Hôm nay hiểu tình cảnh của mình sau, cũng mọi người sắc mặt khó nhìn lên, nhìn đứng ở Mộc Vô bên cạnh Dương Khai, mà như nhìn một cái ác quỷ, tràn đầy hoảng sợ cùng thần sắc kinh khủng.

Thanh niên này có thể ở ba hơi thở trong thời gian phế bỏ tông chủ, muốn giết bọn hắn sợ rằng bất quá là động động thủ chỉ ra chuyện tình.

Dương Khai con mắt trái Diệt Thế Ma Nhãn vẫn không có tản đi, hắn khom lưng đem Mộc Vô nói lên, nhìn thẳng của hắn song đồng, thần niệm bắt đầu khởi động, trầm giọng nói: "Phệ linh trận như thế nào bố trí? Nói cho ta biết, ta tha ngươi không chết!"

Cái loại nầy lục mang tinh đại trận Dương Khai mặc dù thấy qua, nhưng cũng không có thể theo dõi ra cái gì, trận pháp nhất đạo hắn đọc lướt qua không sâu, cho nên nếu như muốn biết bố trí phương pháp, còn cần từ Mộc Vô thân nhúng tay vào.

Mộc Vô là Phệ Linh Tông tông chủ, không có đạo lý không biết phệ linh trận bố trí phương pháp.

Một thân tu vi tận cùng phế Mộc Vô thì như thế nào có thể ngăn cản được Diệt Thế Ma Nhãn uy năng? Gặp phải Dương Khai thần niệm một uy hiếp, trong khoảnh khắc ánh mắt dại ra, mở miệng đáp: "Phệ linh trận là vị đại nhân kia truyền cho ta Mộc gia, đại nhân nói không thể nói cho bất luận kẻ nào!"

"Đại nhân?" Dương Khai nhướng mày, khẽ ngạc nhiên, hắn chỉ là muốn từ Mộc Vô nơi này cầm hiểu phệ linh trận vận tác nguyên lý, sau đó mang về U Ám Tinh nhường Dương Viêm nhìn một cái, xem có hay không có thể thay đổi vào hạ xuống, nơi nào hiểu được vừa dính dấp ra một cái cái gì không giải thích được đại nhân.

Tựa hồ rất có bí ẩn bộ dạng a. . . Dương Khai trong lòng thầm suy nghĩ.

Hắn bỗng nhiên có một loại không quá đẹp hay cảm giác.

Đang lúc này, vẻ mặt dại ra Mộc Vô trong mắt lại hiện lên một tia tinh mang, há mồm hô to: "Đại nhân cứu ta!"

Dương Khai mặt liền biến sắc, đang muốn bứt ra lui về phía sau thời điểm, kia một luồng tinh mang lại trực tiếp từ Mộc Vô trong mắt nổ bắn ra ra, kích bắn về phía Dương Khai trong thức hải.

"Không tốt!" Dương Khai kinh hãi, vung tay lên đem Mộc Vô đẩy ra, sau một khắc liền nhắm hai mắt lại, thần hồn linh thể ở đây trong thức hải lộ vẻ hóa đi ra.

Trong thức hải, một mảnh bình tĩnh, nhưng là Dương Khai ánh mắt nhưng lập tức chú ý tới một đoàn có chút cùng người khác bất đồng năng lượng.

Kia năng lượng cứ như vậy huyền phù ở đây của mình trong thức hải, vặn vẹo biến ảo nhìn, từ kia năng lượng trong, Dương Khai cảm nhận được rồi một cỗ hoàn toàn xa lạ hơi thở, khí này hơi thở tuyệt không phải là Mộc Vô tất cả.

Năng lượng không tính cường đại, có thể Dương Khai nhưng cảm nhận được rồi khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

"Ôn Thần Liên! Lại là Ôn Thần Liên!" Kia năng lượng trong, đột nhiên truyền tới một người khàn khàn tiếng thét chói tai, đơn độc từ thanh âm này trung, chỉ có thể nghe ra đối phương là người nam tử, nhưng phân rõ không ra lớn tuổi nhỏ, tiếng nói rơi xuống, kia năng lượng liền biến ảo làm một người mặc trường bào nam tử hình tượng.

Khuôn mặt của hắn một mảnh mơ hồ, Dương Khai căn bản thấy không rõ lắm.

Giờ phút này, nam tử này cứ như vậy thẳng tắp đất nhìn chằm chằm Dương Khai trong thức hải bảy màu bảo đảo, mơ hồ có cuồng nhiệt thần quang từ hắn trong hai tròng mắt nổ bắn ra.

"Ha ha ha ha, dĩ nhiên là đã tiến hóa đến bảy màu Ôn Thần Liên, nữa tiến thêm một bước chính là chí tôn Ôn Thần Liên rồi, không nghĩ tới a không nghĩ tới, ở nơi này tấm tinh vực trong, lại vẫn tồn tại trong một thiên địa chí bảo! Nhìn bộ dáng bổn tọa không tiếc hao phí nguyên khí phủ xuống nơi đây, cũng là không tệ chủ ý rồi!"

Người nọ tựa hồ hoàn toàn không có đem Dương Khai không coi vào đâu, chỉ từ chú ý đất nhìn chằm chằm Ôn Thần Liên, rất là phấn chấn.

Nhưng ngay sau đó hắn vừa thân thể chấn động, ngơ ngác đất nhìn thức hải bầu trời, trong hai tròng mắt nổ bắn ra càng thêm ánh mắt cuồng nhiệt, kích động nói: "Tinh đồ, đúng là lần này tấm tinh vực tinh đồ, ha ha ha ha, thật là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng thời gian, Trời già giúp ta, Trời già giúp ta a, ha ha ha!"

"Các hạ người phương nào? Ngươi không phải là Mộc Vô sao?" Dương Khai lạnh lùng đất nhìn hắn, mặc dù đối phương cho cảm giác của hắn rất nguy hiểm, nhưng là nơi này là hắn thức hải thế giới, là hắn chúa tể thiên địa, cho nên hắn cũng vui mừng không hãi sợ.

Người nọ lúc này mới nhàn nhạt đất liếc Dương Khai một cái, ánh mắt lạnh lùng.

Cái nhìn này dưới, hắn lại có một loại gặp phải cự long nhìn chăm chú ở trên con kiến hôi cảm giác, phảng phất ở nơi này người trong mắt, tự mình vô cùng nhỏ bé.

Dương Khai trong lòng chấn động mãnh liệt!

Hắn võ đạo ý chí cũng là cực kỳ bền bỉ, đoạn đường này đi tới, chỗ đúng rồi chi kẻ địch không khỏi là so với hắn cường đại tồn tại, hôm nay hắn lại càng Hư Vương Cảnh võ giả, mặc dù đối mặt Hư Vương ba tầng cảnh, mà lại không thể nào khiến hắn sinh lòng hèn mọn.

Nhưng là người này. . .

Dương Khai trầm mặt, bị xua tan trong lòng đích khó chịu, lạnh lùng nói: "Nhìn bộ dáng các hạ chính là Mộc Vô trong miệng vị đại nhân kia rồi."

Đối diện bóng người chân mày giương lên, tựa như cười mà không cười nói: "Tiểu tử tuổi còn trẻ, chẳng những tu vi không tầm thường, tâm tính cũng rất cao, này tấm tinh vực trong lại vẫn có ngươi nhân vật như thế, cũng là ở đây bổn tọa ngoài ý liệu, tiểu tử ngươi đợi một thời gian, tất thành châu báu, không tệ, bổn tọa chính là Mộc Vô trong miệng vị đại nhân kia."

"Nói như vậy, ngươi là không muốn làm cho Mộc Vô để lộ ra phệ linh trận bí mật, cho nên mới bằng thần niệm nhập vào thân, một khi hắn muốn bí mật lời của, ngươi sẽ hiện thân ngăn cản lạc?"

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, từ mới vừa rồi ngắn gọn rất đúng nói cùng người này trong khi lầm bầm lầu bầu đúng rồi lai lịch của hắn mơ hồ có một số suy đoán, một hồi lâu, hắn mới bỗng nhiên ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Như vậy xin hỏi vị đại nhân này, ngươi có thể nghe nói qua. . . Trùng Đế cái tên này?"

Lời vừa nói ra, bóng người kia lại mạnh run lên, trong mắt nổ bắn ra làm cho người ta sợ hãi tinh quang, khàn giọng nói: "Chính là con kiến hôi hạng người, lại biết được Trùng Đế đại nhân tồn tại? Nhìn bộ dáng ngươi quả nhiên không đơn giản."

"Ha hả, ta hiểu được, thì ra là ngươi cũng tới tự mình cái chỗ kia!"

"Ngươi lại biết được Tinh Giới tồn tại?" Người nọ lại càng không thể tưởng tượng nổi đất nhìn Dương Khai, "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Cái này hắn rốt cục nhìn thẳng nổi lên Dương Khai tới.

"Thì ra là nơi đó gọi Tinh Giới. . ." Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu, đồng thời còn có một tia hướng tới.

"Ngươi không biết?" Bóng người nhướng mày, có chút tính toán không ra Dương Khai rồi, làm không rõ Dương Khai vì sao biết được Trùng Đế tên, nhưng chưa nghe nói qua Tinh Giới, gặp phải Dương Khai như vậy một trộn lẫn, hắn bỗng nhiên có chút tâm phiền ý loạn, khoát tay nói: "Tiểu tử, ta bất kể ngươi là từ đâu nghe được Trùng Đế danh húy của đại nhân, ngươi đã thấy bổn tọa, kia bổn tọa mà giữ lại không được ngươi! Bổn tọa bây giờ cho ngươi hai con đường, một là chết, hai là đầu nhập vào bổn tọa, đem này Ôn Thần Liên hai tay dâng lên, bổn tọa có thể suy nghĩ tha ngươi một mạng.".