Chương 1825:. Phản bản Quy Nguyên

Chương 1825:. Phản bản Quy Nguyên

"Này liền đa tạ đại nhân rồi." Dương Khai mỉm cười nói ôm quyền  híp mắt lại  thản nhiên nói: "Bất quá. . . Ta một con đường không chọn ."

"Ngươi muốn chết !" Bóng người sầm mặt lại  sát cơ bắt đầu khởi động .

Bóng người kia trong miệng mặc dù răn dạy lợi hại  nhưng không có muốn cùng Dương Khai ý tứ động thủ  mà là ánh mắt băng hàn địa ngưng mắt nhìn hắn .

Dương Khai cười to: "Nếu như thế  này vị đại nhân này không ngại tiễn đưa ta đoạn đường như thế nào?"

Hắn một bộ không biết sống chết bộ dáng  không ngừng mà khiêu khích lấy đối phương .

Bóng người sắc mặt càng âm trầm .

"Như thế nào? ngươi là không dám . . . Vẫn không thể?" Ánh mắt Dương Khai trong lúc đó trở nên bén nhọn vô cùng  phảng phất một thanh kiếm sắc  muốn đâm thẳng bóng người kia ở sâu trong nội tâm  thấy rõ hắn hư thật .

Bóng người bất động như núi .

Dương Khai dồn khí Nhược Uyên  cười lạnh cuống quít: "Nếu ngươi bản tôn hạ xuống  ta sợ là không có gì cơ hội phản kháng  mặc dù ta không biết ngươi mạnh như thế nào  nhưng hẳn không phải là ta tầng thứ này võ giả có thể ngăn cản  nhưng chính là một đạo hồn niệm liền muốn để cho ta thúc thủ chịu trói  ngươi là loại ngu vk nờ~ sao? Nơi này là của ta Thức Hải  ta là Chúa Tể !"

Dứt lời  phía dưới bình tĩnh nước biển trong lúc đó lăn lộn  hội tụ thành từng đạo dữ tợn cột nước  giống như Ác Long thức tỉnh  trong thức hải càng là tràn ngập nảy sinh kinh người khí tức xơ xác .

Bóng người nhẹ nhàng mà hít và một hơi  nhạt nhìn qua Dương Khai vuốt càm nói: "Tiểu tử quả nhiên có chút bất phàm  bổn tọa ngược lại là xem nhẹ ngươi rồi . Nếu bị ngươi xem ra mánh khóe  quyển kia tòa cũng không thể nói gì hơn  tiểu tử  hảo hảo giữ lại tánh mạng  bổn tọa sẽ lại tới tìm ngươi đấy, tuyệt đối không nên đơn giản chết rồi."

Nói như vậy lấy  hắn bỗng nhiên hai tay véo nảy sinh rườm rà pháp quyết  cả người dần dần làm nhạt ra .

"Muốn đi?" Dương Khai giận quát một tiếng  "Lão tử Thức Hải thế giới  há lại ngươi muốn tới thì tới  muốn đi thì đi địa phương !"

Kim quang bỗng nhiên đại phóng  này lơ lửng tại Thức Hải trên không diệt thế ma nhãn chiếu xuống diệt thế kim quang  hướng bóng người bao phủ tới .

Này làm nhạt thân ảnh của lại trong lúc đó ngưng trệ ở  tựa hồ bị diệt thế kim quang cho cầm giữ giống nhau .

Bóng người nhướng mày  hồ nghi nói: "Đây là cái gì lực lượng? Lại cổ quái như vậy? Cho ta tản ra !"

Thân thể hắn run lên  mọi việc đều thuận lợi diệt thế kim quang lại bị trực tiếp đánh xơ xác  nhao nhao lui tránh ra  cũng vô pháp gần bên cạnh của hắn .

Hống hống hống . . .

Đúng lúc này  hơn mười đạo do Dương Khai Thức Hải năng lượng hội tụ mà thành Ác Long bốn phương tám hướng địa đánh tới  hung tợn hướng bóng người cắn xuống .

Bóng người trên mặt toát ra vạn phần vẻ ngưng trọng  tay trái tại trước người mình kéo lê một nửa hình tròn  này hồn trên hạ thể lại trong lúc đó xuất hiện một mặt màn sáng vậy phòng hộ .

Ầm ầm . . .

Ác Long đụng vào màn sáng phía trên  Thức Hải thế giới một mảnh chấn động  thần hồn của Dương Khai linh thể trong lúc đó trở nên suy yếu vô cùng .

Đây là thần hồn trước chính diện giao phong  vô luận thắng bại  đối với Dương Khai cùng bóng người kia đều có cực lớn tổn thương .

Dương Khai không dễ chịu  bóng người kia đồng dạng khó chịu vô cùng  đây cũng không phải là bình thường thần thức lực lượng  mà là biến dị hỏa thuộc tính lực lượng thần thức  mặc dù hắn không có tại đây một lớp cường công hạ chôn vùi  nhưng này đốt cháy linh hồn nóng rực chi lực hãy để cho hắn khổ không thể tả .

Ngăn cản hạ này hơn mười đạo công kích của Ác Long sau đó  bóng người càng trở nên trong suốt mà bắt đầu... phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ giống nhau  hơn nữa trong cơ thể hắn mơ hồ có thể thấy được  có nóng rực hỏa lực đang đang du tẩu  không ngừng mà tàm thực hắn hồn lực .

"Được, ngươi rất tốt !" Bóng người cắn răng căm tức nhìn Dương Khai  "Chính là con sâu cái kiến  lại dám tổn thương bổn tọa hồn thể  mối thù hôm nay bổn tọa nhớ kỹ  ngày khác sẽ làm cho ngươi gấp trăm lần hoàn lại !"

Dứt lời  hắn lần nữa bắt pháp quyết  cả người triệt để làm nhạt ra .

Bất quá tại trước khi đi  Dương Khai mơ hồ nhìn thấy hắn đánh ra một cái pháp ấn  ném vào trong biển ý thức của chính mình .

Sau ba hơi thở  bốc lên Thức Hải dần dần chìm xuống .

Sắc mặt Dương Khai tái nhợt địa đứng tại chỗ  cẩn thận cảm giác bốn phía  này không giải thích được bóng người đã đi rồi  đây là không cho hoài nghi đấy, bởi vì nơi đây đã không có hắn nửa điểm khí tức .

Chỉ có điều . . . hắn trước khi đi đến cùng để lại cái gì pháp ấn? Lại giấu ở nơi nào? Dương Khai lại nửa điểm cũng không cảm giác được .

Một loại sâu đậm cảm giác vô lực tràn ngập tại trong lòng Dương Khai  lại để cho hắn cực kỳ khó chịu .

Đối phương chỉ có điều một cái hồn thể  có lẽ là người nọ hàng tỉ thần niệm bên trong một đạo  lại tại óc của mình trong thế giới tới lui tự nhiên . Loại sự tình này  coi như là Hư Vương tầng ba cảnh cũng không thể có thể làm được .

Tên kia sẽ không phải cùng Dương Viêm  trùng đế là một cấp bậc tồn tại chứ?

Có thể khẳng định là  hắn cùng Dương Viêm trùng đế đến từ cùng một nơi  mà cái chỗ kia gọi là Tinh Giới ! Là so với chính mình vị trí ánh sao vực càng cao cấp hơn một chỗ tồn tại .

Còn có hai chuyện lại để cho Dương Khai cũng rất để ý  một là bóng người kia tựa hồ đặc biệt coi trọng trong biển ý thức của chính mình cái kia phần tinh đồ ! Lúc ấy hắn nhìn thấy tinh đồ thời điểm  so chứng kiến thất thải ôn thần liên còn phải phấn chấn .

Cái này tinh đồ trong giấu giếm bí mật gì? Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải .

Tự đắc đến phần này tinh đồ đến bây giờ  Dương Khai cũng chỉ là dùng nó đến phân biệt rõ phương hướng mà thôi, cũng không có phát hiện tác dụng quá lớn  nhưng đối phương càng như thế để ý tinh đồ  còn hơn thất thải ôn thần liên  có lẽ ở trong đó là tự nhiên mình không biết che giấu .

Chuyện thứ hai chính là thất thải ôn thần liên rồi.

Bóng người kia lại nói thất thải ôn thần liên tái tiến một bước liền có thể tiến hoá thành Chí Tôn ôn thần liên . . .

Dương Khai vẫn cho là ôn thần liên thất thải hình thái chính là cuối cùng nhất hình thái  gì từng nghĩ tới tại phía trên còn có tầng thứ cao hơn?

Cái này ôn thần liên cho Dương Khai mang tới tiền lời thật sự là quá lớn  hắn sức mạnh thần thức chi như vậy cường đại  không chút nào kém hơn Hư Vương tầng ba cảnh  tất cả đều được quy công cho cái này cây thiên địa chí bảo đối với thần hồn là không đoạn ân cần săn sóc .

Thất thải hình thái ôn thần liên đã lại để cho Dương Khai được ích lợi vô cùng  nếu là tái tiến một bước . . . Dương Khai muốn trong đầu lửa nóng .

Lấy người Ảnh Nhất lần trao đổi  tiếp thụ lấy lượng tin tức quá mức khổng lồ  làm cho hắn thật lâu đều không có thể lấy lại tinh thần .

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, Dương Khai mới xua tán trong lòng rất nhiều tạp niệm  tán đi thần hồn linh thể  thần niệm trở về thân thể .

Quay đầu nhìn thoáng qua  không có sắc mặt tái nhợt  ngã ngồi ở một bên  không nhúc nhích  tựa hồ là bởi vì một thân tu vị bị phế mà làm cho sinh cơ uể oải .

Mà mấy cái Phản Hư Kính võ giả cũng không có chút nào vọng động  tại kiến thức đến Dương Khai mấy chiêu phế bỏ không có bổn sự sau đó  bọn họ nào dám có cái gì ý nghĩ xấu? Sợ chọc giận Dương Khai làm cho họa sát thân  mặc dù Dương Khai ngốc đứng ở nơi đó  bọn họ cũng không có thừa cơ trốn chạy dũng khí .

Thẳng đến lúc này  gặp ánh mắt Dương Khai hướng bọn họ xem ra  mấy cái này phản hư kính mới vẻ sợ hãi cả kinh  nguyên một đám bài trừ đi ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn .

"Vị thiểu hiệp kia  kính xin quấn chúng ta một mạng  chúng ta cũng là bị không có bức bách  thân bất do kỷ  mới có thể trợ Trụ vi ngược  hôm nay đã hoàn toàn ăn năn  mong rằng thiếu hiệp cho cái sống sót cơ hội  từ nay về sau chúng ta tất [nhiên] duy thiếu hiệp như Thiên Lôi sai đâu đánh đó  lên núi đao xuống biển lửa không chối từ !" Trung tâm một người vội vàng năn nỉ lên.

Hắn dẫn đầu  những người khác cũng đều không ngừng địa tố thuật nảy sinh nổi khổ tâm riêng của mình  nhao nhao chỉ trích không có bá đạo cùng cực kỳ bi thảm  bỏ ngay mình cùng phệ linh tông quan hệ  đem hết thảy chịu tội toàn bộ đổ lên không có trên người .

Phốc

Vốn là sinh cơ uể oải không có bị tức phun ra một ngụm máu tươi  trực tiếp bị mất mạng .

Dương Khai lạnh lùng nhìn bọn họ xấu xí sắc mặt  bản cũng bởi vì bóng người kia như vậy nhất tháp hồ đồ tâm tình càng thêm ác liệt  nào có lòng dạ thanh thản đi nghe bọn hắn quỷ kéo? Vài đạo kim huyết tia bắn ra đi  mờ tối trong không gian kim quang lập loè một hồi  lập tức thu hoạch được tánh mạng của bọn hắn .

Sau đó  Dương Khai đem những người này Không Gian giới từng cái nhặt lên  điều tra một phen  theo không gian của bọn hắn trong nhẫn vơ vét ra gần trăm khối đã luyện chế hoàn thành phệ linh tinh .

Hắn đem tất cả Phệ Linh tinh đều bầy đặt tại ngôi sao Bản Nguyên vốn là vị trí chỗ  trên tay pháp ấn bắt  bấm tay hướng phía trước một điểm .

Oanh

Nhất thanh muộn hưởng truyền ra  những cái...kia phệ linh tinh ngay ngắn hướng bạo nổ tung ra  bành trướng như là biển thiên địa linh khí bỗng nhiên sinh ra đời  hướng bốn phương tám hướng khuếch tán .

Phệ linh tinh bên trong năng lượng đến từ chính Thông Huyền đại lục  Dương Khai như thế cách làm  bất quá là đem những năng lượng này phản bản Quy Nguyên  tin tưởng qua không được bao lâu  cố thổ linh khí nồng đậm tình huống sẽ có sở cải thiện .

Làm xong đây hết thảy  hắn mới tế ra Huyền Giới châu  lần nữa tiến vào Tiểu Huyền giới ở bên trong, lại để cho nho nhỏ cầm Huyền Giới châu trở về mặt đất .

Cùng lúc đó  tại phía xa bên ngoài ngàn tỉ dặm một loại viên tu luyện ngôi sao lên, một cái linh khí nồng nặc trong sơn cốc  có một nam tử ngồi xếp bằng  hắn ngồi ở chỗ kia  phảng phất cùng trời địa hòa làm một thể  nếu không dùng mắt thường đi xem lời nói  mặc dù là Hư Vương tầng ba cảnh cường giả cũng không phát hiện được sự hiện hữu của hắn .

Chung quanh hồ điệp nhẹ nhàng nhảy múa  trên đỉnh đầu của hắn còn có một chú chim nhỏ  ưu nhã dùng mỏ chim chải vuốt mình lông vũ .

Đối với chim con mà nói  nó phảng phất đứng ở một cây bình thường trên nhánh cây  mà không phải đứng tại một người đầu đỉnh.

Người này đối với võ đạo ý cảnh hiểu  đã đã vượt qua toàn bộ tinh vực  đạt đến trong truyền thuyết đạo pháp tự nhiên trình độ .

Nếu để cho những Hư Vương đó tầng ba cảnh cường giả chứng kiến  chỉ sợ là muốn nạp đầu liền bái .

Du đấy, người này thân hình run lên  bỗng nhiên mở ra hai con ngươi  ngưng mắt nhìn phía trước .

Không lớn thời gian qua một lát  một đạo ít có thể phát giác năng lượng từ xa phương bắn vụt tới  bắn vào trong cơ thể của hắn .

Người này nhắm lại hai con ngươi  lặng lẽ cảm giác  một lát sau  thân hình chấn động  hoảng sợ nói: "Thất thải ôn thần liên  tinh vực bảo bản đồ? Hai thứ này lại đang trên người một người? Kẻ này cơ duyên có phải hay không có chút quá mức nghịch thiên? Bất quá cũng thế  cảm thương bổn tọa hồn thể  bổn tọa há có thể quấn ngươi? Hai thứ đồ này liền tạm thời phóng ở trên thân thể ngươi  có bổn tọa tìm linh ấn tồn tại  ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển cũng vô dụng ."

Nói như vậy lấy  hắn chậm rãi đứng lên  trong mắt hiện ra tàn nhẫn hào quang  trầm tư một lát sau nói: "Mà thôi  bách niên đã qua  mảnh tinh vực này trong cũng không còn đã xuất hiện quá năng lượng cường đại chấn động  xem bộ dáng là thật không có Thủ Hộ Giả tồn tại  nếu như thế  này liền trở thành bổn tọa đạp hướng đế tòa đá kê chân đi."

Nói xong  hắn bỗng nhiên cười lạnh  cả người hướng xuống phía dưới quỷ dị chìm vào .

Bất quá thời gian qua một lát  hắn liền đi tới tâm trái đất ở chỗ sâu trong  đứng ở cái này một viên tu luyện ngôi sao tinh thần trước mặt Bản Nguyên .

Hai tay của hắn múa  không ngừng mà hướng ngôi sao Bản Nguyên trong đánh vào pháp quyết  nương theo lấy động tác của hắn  cả người tu luyện ngôi sao thiên địa linh khí đều đang tiến hành rung chuyển  nhao nhao hướng ngôi sao Bản Nguyên chỗ hội tụ  lại bị người này nuốt trôi nhập vào cơ thể .

Viên này tu luyện ngôi sao lên, tất cả đấy võ giả đều trong nháy mắt này đã nhận ra không đúng  bọn họ rõ ràng cảm giác được bốn phía thiên địa linh khí tựa hồ càng ngày càng ít  hơn nữa giảm bớt tốc độ cực kỳ đáng sợ  lại không ai biết rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào ..