Chương 1826: chỉ bằng hai người các ngươi?

Chương 1826: chỉ bằng hai người các ngươi?

Chương 1826: chỉ bằng hai người các ngươi?

Thông Huyền Đại Lục, một chỗ địa linh nhân kiệt, chung mẫn Dục Tú đất. Nơi đây có chín ngọn ngọn núi cao nhất, vờn quanh mà thành, vốn là nổi tiếng thiên hạ Cửu Thiên Thánh Địa, vũ lực tôn sư, cường giả nhiều, có một không hai cả đại lục.

Bất quá ở đây nhiều năm trước, kia Cửu Thiên Thánh Địa trung người đột nhiên biến mất sạch sẽ, cũng không ai biết bọn họ rốt cuộc đi nơi nào.

Có lời đồn đãi nói, bọn họ gặp phải Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu mang hướng rồi diện tích tinh vực, cũng có lời đồn đãi nói, bọn họ trêu chọc cực kỳ cường đại tồn tại, bị diệt môn, đủ loại giải thích, không phải trường hợp cá biệt, nhưng không có thể biết được tin tức.

Bất quá bất kể nói như thế nào, Cửu Thiên Thánh Địa đã là rồi nơi vô chủ.

Rất nhiều tông môn gia tộc theo dõi này khối bảo địa, ở đây Cửu Thiên Thánh Địa đệ tử biến mất hầu như không còn sau, làm tranh đoạt này khối bảo địa, phát sinh qua vô số lần xung đột tranh đấu, chết bất kể.

Cuối cùng, này khối bảo địa luân rơi xuống hai vị tên là Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải võ giả trong tay.

Hai người đều là nhàn vân dã hạc loại chính là nhân vật, danh tiếng không hiện, cũng không hỏi tới thế sự, chỉ luận phong hoa tuyết nguyệt, rượu ngon giai nhân, luôn luôn bằng du lịch cả đại lục, kiến thức các nơi phong tình tính tình sinh mục tiêu.

Ngày đó tình cờ đi ngang qua Cửu Thiên Thánh Địa, thấy vậy địa linh bực bội mười phần, non xanh nước biếc, liền không chút khách khí đất đem chi chiếm lấy.

Bọn họ đều là nhập thánh ba tầng cảnh cường giả, những thứ kia chó và mèo loại tông môn gia tộc nào dám có cái gì phản kháng? Mặc dù không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể thôi binh thối lui.

Này một ở, chính là đã nhiều năm thời gian, hai người mà lại từ từ thói quen nơi đây, lại giữ lại, luôn luôn không có rời đi.

Giờ phút này, ở đây Cửu Phong trung một loại toà ngọn núi cao nhất ở trên, hai người ngồi đối diện ở đây trong lương đình, pha trà luận đạo, tiêu dao tự tại.

Trong lương đình, hơn mười vị tư thái thướt tha tuổi thanh xuân thiếu nữ hầu hạ ở bên, rối rít đôi mắt đẹp bốc lên khác thường tia sáng, lưu chuyển ở đây hai trên thân người, những thứ này thiếu nữ, tất cả đều là hai người ở đây du lịch đại lục là lúc cứu về tới cô gái, hoặc là cửa nát nhà tan, không nhà để về người, hoặc là gặp phải ác đồ lấn nhục, vô lực phản kháng hạng người.

Hai người tâm tính không câu chấp, không cùng người tranh, không cùng thế giới tranh, phong tư bất phàm, anh tuấn lỗi lạc, tuy có nhập thánh ba tầng cảnh đứng đầu tu vi, nhưng hòa ái dễ gần, tự nhiên là kịp được những cô gái này ái mộ kính ngưỡng.

Giờ phút này, trước mặt hai người trên bàn đá bày biện nhìn một bộ bàn cờ, hắc bạch hai con giăng khắp nơi, hai người chi quân cờ nói cùng tâm tính của bọn hắn mà lại cực kỳ phù hợp, bàn cờ ở trên không thấy chút nào xơ xác tiêu điều khí, rất nhiều vây mà không giết kết quả làm cho người ta xem xem thế là đủ rồi.

"Dịch huynh, ngày hôm trước nghe được tin tức, Kim Tiễn Tông cũng bị kia hỏa không rõ lai lịch người cho diệt môn rồi, trong cửa trên dưới ba nghìn người, đã chết chết, trốn trốn, còn dư lại người tựa hồ mà lại tất cả đều bị nô dịch rồi, những thứ kia ngoại lai người thật không ghê tởm cấp bách." Lâm Vũ Hào ưu nhã rơi xuống một đứa con, hai đầu lông mày mơ hồ có chút vẻ sầu lo.

Dịch Chính Khải sợi không rơi, ngẩng đầu nhìn rồi Lâm Vũ Hào một cái, thản nhiên nói: "Lâm huynh là muốn rời núi rồi?"

Lâm Vũ Hào khẽ cười một tiếng, mở ra trên tay quạt giấy, tùy ý đất phẩy phẩy, ngoài miệng nói: "Ngày đó ta và ngươi hai người kết trái làm huynh đệ, từng thề nói, cuộc đời này chỉ cầu tự tại, không tạo sát nghiệt, nếu có làm trái với, thiên lôi đánh xuống, phòng ngoài chi thay đổi bất ngờ, cực kỳ bi thảm, cửa nát nhà tan, lại cùng ta có quan hệ gì đâu?"

"Lâm huynh quả thật nghĩ như vậy?" Dịch Chính Khải tựa như cười mà không cười đất nhìn Lâm Vũ Hào, nhất châm kiến huyết nói: "Sợ không phải như vậy sao? Lâm huynh mấy ngày nay tâm phiền ý loạn, ngay cả quân cờ nói đều có biến hóa sao."

Người sau cúi đầu kéo ra trước mặt bàn cờ, ngượng ngùng cười to: "Ha ha, quả thật là sao, mới vừa rồi kia một đứa con tựa hồ là rơi sai lầm rồi."

"Lâm huynh không có rơi sai, chỉ bất quá. . . Lâm huynh trong lòng có sát niệm rồi!" Dịch Chính Khải nói như vậy nhìn, thần sắc đọng lại cung kính đất rơi xuống một đứa con, trong phút chốc, cả bàn cờ ở trên không khí đột nhiên biến đổi, theo ban đầu gió êm sóng lặng biến chuyển làm sát cơ nghiêm nghị, kia sát khí lạnh lẽo tựa hồ là yêu cầu lộ ra bàn cờ, xông thẳng trời cao.

Lâm Vũ Hào sắc mặt khẽ biến, thản nhiên nói: "Dịch huynh cảm giác không phải là?"

Dịch Chính Khải cười ha ha: "Ta và ngươi quả nhiên là huynh đệ, ngay cả trong lòng suy nghĩ mà lại giống nhau."

Lâm Vũ Hào khẽ thở dài một tiếng: "Những năm gần đây, ta và ngươi hai người chỉ lo tự mình tiêu dao tự tại, nhưng lại chưa bao giờ để ý tới qua này trên đại lục người khác sinh tử, mà ngay cả những thứ này nha đầu. . ."

Hắn nhìn một cái vòng hầu hạ ở đây bốn phía các thiếu nữ, nét mặt hiện ra một tia áy náy: "Cũng là thật sự xem không dưới mắt rồi, mới đem các nàng mang về tới. Tiêu dao rồi hơn nửa đời người rồi, ta có đôi khi đang suy nghĩ, cuộc sống như thế thật sự tốt rồi?"

"Năm đó cốt tộc hồi phục, ta và ngươi hai người không để ý đến, nhưng lại chính là nhân yêu ma kia tam tộc cường giả, ở đây Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu dưới sự hướng dẫn của, đánh tan ngoại địch, bảo vệ rồi này tấm đại địa. Nếu như không có năm đó Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu cùng kia tam tộc cường giả, ta và ngươi hai người thì như thế nào có thể tiếp tục tiêu dao đi xuống? Chỉ sợ sớm bị cốt tộc nuốt xương cũng không còn, vừa ở đâu ra hôm nay pha trà luận đạo?"

"Không tệ." Dịch Chính Khải gật đầu nói: "Lâm huynh suy nghĩ, chính là Dịch mỗ trong lòng chỗ ý nghĩ, năm đó. . . Nên cùng nhân yêu ma tam tộc cường giả cùng ăn lui a, chính là mình chết đạo mất, mà lại rơi không thẹn với lương tâm."

"Mỗi lần nhớ tới năm đó chuyện, Lâm mỗ mà trong lòng khó có thể bình an, này tấm đại địa chi nắng ráo là bọn hắn phục vụ quên mình đổi lại tới, ta hai người nhưng tùy ý hưởng thụ tiêu xài, nhưng là ta hai người. . . Vừa nào có tư cách này." Lâm Vũ Hào thẹn cười không dứt.

Dịch Chính Khải nheo lại rồi hai mắt: "Bây giờ cơ hội tới, Lâm huynh có muốn hay không cùng Dịch mỗ một đạo, noi theo kia Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu, đền bù năm đó trong lòng chi chuyện ăn năn?"

"Tự nhiên như thế!" Lâm Vũ Hào bỗng nhiên đứng dậy, hào khí can vân, "Trên phiến đại lục này sinh ta nuôi dưỡng ta, vừa có thể nào nhìn những thứ kia ngoại lai người tùy ý làm bậy? Đương thời trong, cũng chỉ có ta và ngươi hai người tu vi mạnh nhất, ta và ngươi nếu không rời núi, ai có thể cử được rất tốt này boong boong đại kỳ?"

"Nói rất hay!" Dịch Chính Khải vỗ án dựng lên, "Nếu Lâm huynh đã có quyết định, kia Dịch mỗ liền hợp lại ở trên tánh mạng, to lớn tương trợ!"

"Chỉ bằng hai người các ngươi?" Một cái khinh thường thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Chính hăng hái, nhiệt huyết chạy chồm Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải hai người giống như là gặp phải giội cho một chậu nước lạnh loại, cả người trong lúc đó thần sắc đại biến, quay đầu nhìn phía bốn phía, miệng quát: "Người phương nào quỷ quỷ túy túy?"

Dứt lời, một người thanh niên bỗng nhiên từ nơi không xa quỷ dị hiện thân, nét mặt treo một tia khinh miệt nụ cười, từng bước đất lăng không đi tới.

Hắn xuất hiện không có chút nào dấu hiệu, mà phảng phất là từ trong hư không đi ra giống nhau.

Dịch Chính Khải cùng Lâm Vũ Hào hai người thẳng tắp đất dừng ở hắn, thần niệm thả ra, hướng thanh niên kia tìm kiếm, sau một khắc, huynh đệ hai người hoảng sợ biến sắc, bởi vì bọn họ phát hiện mình thần niệm lại xuyên thể mà qua, như đá ném vào biển rộng loại, không có phản ứng chút nào.

Còn đối với chỗ thanh niên kia toàn thân lại càng không thấy chút nào năng lượng ba động, thoạt nhìn mà cùng người bình thường không có khác nhau.

Có thể hai người biết, thanh niên này kia là cái gì người bình thường? Đây tuyệt đối là tu vi vượt qua ra bản thân rất nhiều biểu hiện.

"Ngươi chính là kia làm hại đại lục ngoại lai người?" Dịch Chính Khải tựa hồ là liên nghĩ tới điều gì, thấp quát hỏi, câu hỏi đồng thời cho Lâm Vũ Hào nháy mắt ra dấu, hai người cũng lén lút vận chuyển nổi lên thánh nguyên, chuẩn bị hơi có không đúng liền khởi xướng liều chết một kích.

Dương Khai căn bản liền cành có ý của bọn hắn cũng không có, trực tiếp từ bọn họ bên cạnh đi tới, ngồi xuống ở đây bên cạnh cái bàn đá, hướng một bên một cái xem ngây người thiếu nữ vẫy vẫy tay, khẽ cười nói: "Cô nương, rót chén trà quá, mới vừa cùng người đánh một đoàn, khát nước vô cùng."

Cô gái kia vẫn không nhúc nhích, phảng phất còn đắm chìm ở đây khổng lồ trong rung động không có lấy lại tinh thần.

Ở nơi này một ít các thiếu nữ xem ra, Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải hai người cơ hồ là không gì làm không được, là trên thế giới lợi hại nhất nam nhân, nhưng khi Dương Khai hiện thân sau, này hai cái gặp phải các nàng sùng bái kính ngưỡng nam tử nhưng phảng phất gặp được ôn thần giống nhau, trên trán chảy ra rồi to như hạt đậu mồ hôi hột.

Tâm tư thiếu nữ nhanh nhẹn, nơi nào còn không hiểu được Dương Khai mạnh mẽ nơi.

Nữa nghe được Dịch Chính Khải lời nói mới rồi, nàng lại cắn răng nói: "Người xấu, hai vị công tử trà không để cho ngươi uống."

"Người xấu?" Dương Khai ngạc nhiên, chỉ chỉ cái mũi của mình nói: "Ngươi nhìn ta giống như là nơi nào người xấu?"

"Các ngươi những thứ này ngoại lai người giết chết nô dịch người khác, không là người xấu là cái gì?" Thiếu nữ không biết rực rỡ, lên tiếng Vô Kỵ, không thể cho Dương Khai sắc mặt tốt.

Chẳng những là nàng, bên cạnh đứng cái kia mười mấy thiếu nữ tất cả đều mọi người hướng Dương Khai trợn mắt nhìn.

Dương Khai gặp phải kia hơn mười đạo muốn giết người ánh mắt nhìn chăm chú cả người không được tự nhiên, ngượng ngùng đất sờ sờ lỗ mũi nói: "Ta bao lâu đã nói ta là ngoại lai người rồi? Chỉ bằng công tử nhà ngươi phỏng đoán? Ngươi như vậy tín nhiệm hắn?"

"Công tử theo như lời, tự mình không khỏi nghỉ!" Thiếu nữ ưỡn ngực, đang ở trổ mã bộ ngực thoạt nhìn trướng phình, rất có xem đầu.

Dương Khai quay đầu hướng Dịch Chính Khải liếc nhìn, hắc hắc cười khẽ.

Dịch Chính Khải sắc mặt khó coi, e sợ cho trêu chọc Dương Khai không nhanh, vội vàng khiển trách: "Linh nhi không được vô lễ, cho vị bằng hữu kia rót chén trà nước!"

Dịch Chính Khải lên tiếng, được kêu là Linh nhi thiếu nữ mới trái tim không cam lòng tình không muốn đất đi tới Dương Khai trước mặt, bưng lên trên bàn bình trà, đầy ở trên một chén, sau đó tức giận đất lui trở về.

"Cám ơn." Dương Khai vừa nói, nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, tạp ba tạp ba miệng: "Cũng tạm được!"

"Cũng tạm được?" Lâm Vũ Hào trên trán gân xanh nhảy loạn, trầm giọng nói: "Ngươi cũng đã biết đây là cái gì trà?"

"Không biết." Dương Khai lắc đầu.

Lâm Vũ Hào hừ lạnh nói: "Đây chính là Dương Nhai Bạch Tuyết, thế gian vạn kim khó cầu, trăm năm mới có ba lượng sản xuất, hơn dùng vô thượng chân thủy nấu quản thúc mà thành, ngươi lại đánh giá mã mã. . ."

"Được rồi được rồi." Dương Khai vung tay cắt đứt rồi hắn nói liên miên cằn nhằn, "Trà nha, không phải là dùng để uống, nói nhiều như vậy làm gì, một ngụm đi xuống sẽ không có."

"Ngươi. . ." Lâm Vũ Hào tức gần chết.

Dịch Chính Khải nói: "Lâm huynh cần gì cùng hắn không chấp nhặt, người này vừa nhìn mà không phải là cái gì phong nhã hạng người."

"Hừ!" Lâm Vũ Hào hừ lạnh một tiếng.

"Phong nhã có gì dùng?" Dương Khai cười lạnh, "Có thể làm cơm ăn? Có thể giết chết người? Phía ngoài thế giới rối tinh rối mù, hai người các ngươi như vậy phong nhã, thế nào không đem phong nhã làm lợi khí, giết sạch những tên kia, còn này đại lục một cái rực rỡ càn khôn?"

Lời vừa nói ra, Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải đều là nét mặt ngượng ngùng, Lâm Vũ Hào kiên cường nói: "Không cần ngươi nói, ta cùng với Dịch huynh đang chuẩn bị rời núi, thật tốt dạy dỗ một phen những thứ kia ngoại lai tặc tử."

"Coi như hết." Dương Khai cười ha ha, "Chỉ bằng hai người các ngươi thực lực, thật muốn là đi qua, người khác một cái tát mà đem các ngươi cho đập đã chết."

"Ngươi dám nhục nhã bọn ta!" Lâm Vũ Hào giận tím mặt, khởi thủ bấm một cái cổ quái ấn quyết, phẫn nộ quát: "Bất kể ngươi là ai, dám nhục nhã ta cùng Dịch huynh, mà chuẩn bị tiếp thu trừng phạt sao, nhặt hoa một ngón tay!" ( chưa xong còn tiếp..