Chương 1827: lại đem hắn đánh chạy

Chương 1827: lại đem hắn đánh chạy

Chương 1827: lại đem hắn đánh chạy

Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải đều là tâm tính ngay thẳng hạng người, gặp phải Dương Khai khinh thị như vậy nhục nhã, tự nhiên là nhẫn không được.

Niêm Hoa Nhất Chỉ là Lâm Vũ Hào nghiên cứu nhiều năm vô thượng bí thuật, uy năng thật lớn, giết người không thấy máu, nhất phù hợp phong cách của hắn.

Chỉ thấy hắn trên ngón tay một đóa linh khí đóa hoa chợt lóe rồi biến mất, Vô Ảnh vô hình năng lượng đã hướng Dương Khai bao phủ tới.

Dịch Chính Khải đứng ở bên cạnh, cũng không có muốn cùng Lâm Vũ Hào liên thủ tính toán, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Dương Khai động tác, hắn có dự cảm, Lâm Vũ Hào tuyệt kỷ đúng rồi Dương Khai là vô dụng, bởi vì thanh niên thực lực tựa hồ rất cường đại.

Nhưng cho dù vô dụng, cũng có thể thông qua phản ứng của đối phương đến xem ra hắn sâu cạn, cho nên Dịch Chính Khải xem vô cùng cẩn thận.

Chỉ bất quá sau một khắc, hắn nét mặt mà hoàn toàn ngơ ngẩn rồi, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể?"

Dương Khai ngay cả thân thể cũng không nhúc nhích hạ xuống, chẳng qua là nhẹ nhàng hướng phía trước thở ra một hơi, Lâm Vũ Hào Niêm Hoa Nhất Chỉ liền trực tiếp bị phá tách ra, giữa không trung cánh hoa rơi lả tả hạ xuống, mà ngay cả chạm đến Dương Khai thân thể năng lực cũng không có.

Lâm Vũ Hào cũng là nét mặt ngẩn ngơ, cùng Dịch Chính Khải liếc mắt nhìn nhau, trái tim cũng nguội nửa đoạn.

Đối phương như thế hời hợt đất phá vỡ rồi hắn mạnh nhất bí thuật, có thể thấy được tu vi của hắn đã đến hai người không thể phỏng đoán trình độ, nếu là lẫn nhau thực lực xê xích quá nhiều, căn bản không thể nào xuất hiện tình huống như thế.

"Không tệ bí thuật." Dương Khai khẽ cười một tiếng, "Đáng tiếc thi thuật người tu vi quá thấp, phát huy không ra quá lớn tác dụng."

Lời này nghe giống như là vũ nhục, nhưng Lâm Vũ Hào lại lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, cũng không một chút không vui.

Võ giả tu luyện, đạt người làm trước, mặc dù Dương Khai thoạt nhìn tuổi còn trẻ, nhưng nếu thực lực cao thâm, tự nhiên là có tư cách đánh giá một phen.

Sau khi nói xong, Dương Khai sắc mặt lại là trầm xuống: "Hai người các ngươi ẩn núp nơi đây, pha trà luận đạo, không hỏi thế sự, nhìn như tiêu dao tự tại, có thể thật sự tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc?"

Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải hai mặt nhìn nhau, cũng hiện ra vẻ khó xử thần sắc.

Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh nói: "Nếu như các ngươi thật sự tâm tính không câu chấp cũng thôi, nhưng ta xem các ngươi tựa hồ cũng không phải là như thế a, vừa yêu cầu lánh đời, cần gì phải đi quan tâm thiên hạ chuyện? Trắng trẻo đất tự tìm phiền não, thật không buồn cười, các ngươi hoặc là mà chân chính đất quy ẩn núi rừng, chết già không ra, hoặc là mà rơi vào hồng trần, nếm lần nhân sinh trăm thái, võ đạo một đường, nhưng cầu ý niệm trong đầu hiểu rõ, kiên quyết tiến thủ, như các ngươi như vậy lo được lo mất, nhìn trước ngó sau, cả đời cũng đừng nghĩ có cái gì thành tựu!"

"Nhưng cầu ý niệm trong đầu hiểu rõ, kiên quyết tiến thủ!" Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải hai người thân thể chấn động, nét mặt đột nhiên hiện ra như nghĩ tới cái gì  sắc mặt biến ảo không dứt, thỉnh thoảng mờ mịt, thỉnh thoảng phấn chấn, tựa hồ là lâm vào cái gì lĩnh ngộ trong.

Dương Khai nhìn bọn hắn một cái, hắc hắc cười không ngừng, vừa hướng được kêu là Linh Nhi cô gái vẫy vẫy tay: "Cô nương, rót nữa một chén quá, khác hẹp hòi như vậy sao."

Linh Nhi cắn răng nhìn chằm chằm Dương Khai, đem bình trà ôm vào trong ngực, một bộ thề sống chết bảo vệ bộ dáng.

Dương Khai ngượng ngùng đất ngắt lỗ mũi.

Đang lúc này, Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải bỗng nhiên ngửa mặt lên trời một tiếng huýt sáo, kia tiếng huýt gió truyền ra, lại khuấy rồi trên thay đổi bất ngờ, trong khoảnh khắc, Cửu Thiên Thánh Địa trên, sấm gió cuồn cuộn, như chăn bông loại dầy cộm nặng nề mây đen áp đỉnh hạ xuống.

"Nga? Cái này yêu cầu tấn chức rồi?" Dương Khai kinh ngạc đất đang nhìn bầu trời, kia rõ ràng là võ giả đột phá lớn cảnh giới sắp nghênh đón thiên địa tẩy lễ.

Hắn cũng là không nghĩ tới, này hai cái tu hú chiếm ổ chim khách gia hỏa bởi vì chính mình một phen, liền đột phá tự thân gông cùm xiềng xiếc. Như thế xem ra, hai người này cũng thiên tư không tầm thường, chỉ bất quá chế ngự hơn Thông Huyền Đại Lục linh khí tình huống, cho nên mới không cách nào tấn chức đột phá.

Tiếng huýt gió rơi xuống, Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải hai người tất cả đều thần sắc mặt ngưng trọng đất bay xông lên trời, riêng của mình phân tán ra đến, chuẩn bị nghênh đón thiên địa năng lượng đối với mình thân tẩy lễ.

"Ngươi đúng rồi hai vị công tử làm cái gì?" Linh Nhi hoa dung thất sắc, vọt tới Dương Khai trước mặt lớn tiếng chất vấn.

Thiếu nữ khác tất cả cũng xông tới, thoáng cái đem Dương Khai bao vây nước chảy không lọt, kia một đôi trong mắt đẹp cũng tràn đầy lo lắng cùng phẫn nộ thần sắc, lo lắng chính là Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải, phẫn nộ chính là Dương Khai. . .

Tựa hồ chỉ cần Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải hơi có bất trắc, các nàng liền yêu cầu loạn quyền đánh chết Dương Khai bộ dạng.

"Ta không có đối với bọn họ làm cái gì a, các ngươi không phải là nhìn thấy sao?" Dương Khai đầu lớn như cái đấu, "Ta chỉ bất quá theo chân bọn họ nói nói mấy câu mà thôi. . ."

"Vậy bọn họ thế nào biến thành như vậy." Linh Nhi nhanh chóng mau khóc lên rồi.

"An tâm một chút chớ vội, một hồi bọn họ mà xuống tới, chờ bọn hắn xuống tới sau có trở nên cường đại hơn!" Dương Khai nhịn nhìn tính tình giải thích.

"Thiên tài tin ngươi, ngươi cái tên xấu xa này, bọn tỷ muội, đánh trước hắn một trận rồi nói tiếp." Trong đám người, một cái vòng tròn mặt thiếu nữ tức giận đất kêu lên.

Một lời ra, mười mấy thiếu nữ rối rít vung lên đôi bàn tay trắng như phấn, hạt mưa loại hướng Dương Khai rơi xuống.

"Di, người đâu?" Sau một khắc, Linh Nhi mà la hoảng lên, nàng hoảng sợ phát hiện, luôn luôn ngồi ngay ngắn ở trên ghế Dương Khai lại biến mất không thấy, bọn tỷ muội quả đấm tất cả đều nện ở không khí ở trên.

"Người này. . . Không phải là quỷ sao?" Kia mặt tròn thiếu nữ mặt cũng xanh rồi, cẩn thận hỏi.

Lời vừa nói ra, mười mấy thiếu nữ tất cả đều sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại run rẩy, nghĩ tới mình cùng một cái quỷ mị cần phải lâu như vậy, mọi người cũng trái tim bất an.

Cửu Phong trung một toà, ngọn núi cao nhất ở trên, Dương Khai than thở: "Đầu năm nay, các tiểu nha đầu cũng vô pháp vô thiên rồi a."

Những thứ kia tiểu nha đầu, mọi người võ đạo tu vi không cao, nhưng bảo vệ Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải quyết tâm cũng không nhỏ, thật sự khiến hắn bất đắc dĩ vô cùng, nữa cần phải đi xuống lời của, chỉ sợ là thật nếu bị quần ẩu một trận, Dương Khai quyết đoán bỏ chạy.

Trên bầu trời, hai đạo nhân ảnh lăng không mà đứng, tất cả thiên địa uy năng phách rơi xuống, nện ở trên người bọn họ, nhường hai người cũng phát ra kinh thiên kêu thảm thiết, nhưng là kia trong tiếng kêu nhưng thông cảm nhìn bất khuất ý chí cùng phấn chấn mừng rỡ.

Đầy đủ nửa ngày sau, Cửu Thiên Thánh Địa ở trên dị tượng mới từ từ tiêu tán.

Trong lương đình, Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải hai người đồng thời hiện ra thân hình, liếc mắt nhìn nhau, hiểu ý cười lớn lên.

Hai người bộ dáng thoạt nhìn mặc dù chật vật không chịu nổi, nhưng cũng đã đột phá nhập thánh cảnh tầng thứ, tấn chức làm thánh vương cảnh.

"Hai vị công tử các ngươi không có sao chứ?" Linh Nhi cùng kia mười mấy thiếu nữ vội vàng đi lên, mở miệng hỏi.

"Vô phương, di, vị bằng hữu kia sao?" Lâm Vũ Hào quay đầu nhìn một vòng, không Dương Khai thân ảnh, nhất thời cả kinh.

"Con quỷ kia mị đã bị tỷ muội chúng ta cho đánh chạy." Linh Nhi quơ quả đấm tranh công.

"Quỷ mị. . ." Dịch Chính Khải thể diện khẽ co quắp một chút, mặc dù hắn mà lại không rõ ràng lắm Dương Khai rốt cuộc thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng chỉ là một lần chỉ điểm liền khiến hắn cùng Lâm Vũ Hào đồng thời tấn chức, có thể thấy được Dương Khai đã đứng ở bọn họ cần nhìn lên độ cao ở trên, mặc dù hôm nay đột phá nhập thánh cảnh tầng thứ, hắn cũng không dám đem mình cùng Dương Khai đánh đồng.

Như vậy một cái cao nhân, lại bị bọn nha đầu nói thành rồi quỷ mị. . .

"Các ngươi lại đem hắn đánh chạy?" Lâm Vũ Hào vẻ mặt áo não vẻ.

"Công tử, chúng ta có phải làm sai hay không cái gì?" Linh Nhi lo sợ bất an hỏi.

"Vô phương vô phương!" Dịch Chính Khải vội vàng phất tay một cái, "Không liên quan chuyện của các ngươi, các ngươi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Dịch Chính Khải bỗng nhiên dừng lại, lóng tay nghiêng nghe, lập tức sắc mặt mừng rỡ, hướng Lâm Vũ Hào nhìn lại, phát hiện đối phương cũng là vẻ mặt sắc mặt vui mừng đất nhìn tới đây, hai người ngầm hiểu, nhẹ nhàng gật đầu.

"Các ngươi mà ở, ta cùng với Dịch huynh đi một chút sẽ trở lại." Lâm Vũ Hào phân phó một tiếng, cước bộ xê dịch, liền hướng một cái hướng khác kích bắn ra đi, Dịch Chính Khải theo sát phía sau.

Mười mấy hơi thở phía sau, hai người đồng thời đến Dương Khai chỗ ở cái kia toà ngọn núi cao nhất, chào đón đến cái kia bí hiểm thân ảnh sau, hai người tất cả đều thần sắc một cung kính, nhất tề ôm quyền một xá: "Đa tạ vị tiền bối này chỉ điểm bến mê, lúc trước có nhiều đắc tội, mong rằng tiền bối thứ tội."

Mặc dù bọn họ cũng không biết Dương Khai tuổi rốt cuộc có bao nhiêu, nhưng đối với chỗ nếu thực lực so với mình mạnh, nói không chừng là một sống mấy trăm tuổi lão quái vật, hô một tiếng tiền bối cũng không coi là nhục không có mình.

"Tiền bối?" Dương Khai sờ sờ lỗ mũi, khẽ cười nói: "Không cần như vậy gọi, ta tuổi không lớn lắm. Hơn nữa, chỉ điểm các ngươi mà lại chưa nói tới, có thể đột phá, mà lại là chính các ngươi nghĩ mở ra mà thôi, cùng ta không quan hệ."

Nếu không phải Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải lúc trước biểu hiện ra chuẩn bị rời núi, làm đại lục ra một phần lực, Dương Khai mới mặc kệ có bọn họ.

Hắn bản ý là đem hai người đuổi đi, nơi này là Cửu Thiên Thánh Địa, là địa bàn của hắn, hắn phải ở chỗ này bố trí siêu cấp không gian pháp trận, kia cho ngoại nhân đến chiếm lấy? Bất quá ở đây nhận thấy được hai người tâm tính không tệ sau, Dương Khai vừa sinh ra một người khác chủ ý.

Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải hai mặt nhìn nhau rồi một cái, người trước nói: "Kia xin hỏi. . . Vị bằng hữu kia như thế nào gọi?"

"Dương Khai!"

"Dương Khai?" Dịch Chính Khải nhướng mày, "Danh tự này. . . Mơ hồ ở nơi đâu nghe được qua a? Thật giống như rất quen tai bộ dạng."

"Các hạ chẳng lẽ là. . ." Lâm Vũ Hào nhưng lại chính là nghiêm sắc mặt, kinh hãi đất nhìn Dương Khai, "Chẳng lẽ ngươi là. . ."

Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Quả thật là ngươi?" Lâm Vũ Hào quá sợ hãi.

"Lâm huynh. . ." Dịch Chính Khải cầu trợ đất nhìn Lâm Vũ Hào, hắn đến bây giờ còn không có suy nghĩ cẩn thận mình rốt cuộc ở đâu nghe nói qua Dương Khai cái tên này.

"Dịch huynh thật là quý nhân hay quên chuyện." Lâm Vũ Hào cười khổ không ngừng, "Mới vừa rồi chúng ta vẫn còn thương nghị yêu cầu noi theo kia Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu, hôm nay chánh chủ xuất hiện ở ngươi trước mặt của ta, Dịch huynh mà không nhận biết rồi?"

Dịch Chính Khải thất thanh nói: "Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu! Thì ra là ngươi chính là Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu?"

Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu, ở đây cả Thông Huyền Đại Lục ở trên cùng Đại Ma Thần giống nhau, cũng thuộc về truyền kỳ loại chính là nhân vật.

Rất nhiều người chỉ biết là Cửu Thiên Thánh Địa đứng đầu, nhưng không biết người này rốt cuộc tên gọi là gì, mà như Đại Ma Thần giống nhau, đã nhiều năm như vậy rồi, mọi người chỉ biết là Đại Ma Thần tồn tại, nhưng là Đại Ma Thần rốt cuộc tên gì, nhưng chưa có người biết được.

Dịch Chính Khải cũng là nhất thời không có thể liên tưởng, gặp phải Lâm Vũ Hào một nhắc nhở như vậy, nhất thời kinh hãi không nhẹ.

Sau một khắc, hắn liền sắc mặt đại biến, trên trán mồ hôi lạnh sầm sầm hạ xuống, ôm quyền nói: "Thì ra là Dương Thánh chủ giá lâm, ta cùng với Lâm huynh có mắt không tròng, mong rằng Dương Thánh chủ thứ tội."

Lâm Vũ Hào mà lại ở một bên sợ hãi địa đạo: "Nếu Dương Thánh chủ đã trở về, ta đây cùng Dịch huynh có lập tức rời đi Cửu Thiên Thánh Địa, mong rằng Dương Thánh chủ không nên trách tội huynh đệ của ta hai người quấy rầy quý bảo địa." ( chưa xong còn tiếp..