Chương 1828: chớ miễn cưỡng a

Chương 1828: chớ miễn cưỡng a

Chương 1828: chớ miễn cưỡng a

Không nói mà xâm chiếm người ta tổng đà, chuyện như vậy có thể là phi thường nghiêm trọng, mặc dù Cửu Thiên Thánh Địa những năm gần đây luôn luôn không có một bóng người, mang không có nghĩa là có thể tùy ý chiếm lấy, vạn nhất Dương Khai truy cứu xuống tới, Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải có bao nhiêu cái mạng cũng không đủ chết.

Cho nên ở đây biết Dương Khai thân phận sau, Lâm Vũ Hào liền lập tức bắt đầu sinh thối lui lòng.

"Đi cái gì a, chớ a." Dương Khai ha hả cười một tiếng.

Lâm Vũ Hào mặt liền biến sắc, sợ hãi nói: "Dương Thánh chủ, ta cùng với Dịch huynh thật sự không biết ngươi vẫn còn Thông Huyền Đại Lục ở trên, chúng ta nghĩ đến ngươi đã. . ."

"Không cần giải thích, dạ, ta cũng không có muốn tìm các ngươi phiền toái ý tứ." Dương Khai vung tay cắt đứt rồi lời của hắn, thản nhiên nói: "Các ngươi yêu cầu thì thích nơi này, ta đem Cửu Thiên Thánh Địa đưa các ngươi là được."

"Đưa chúng ta?" Cái này hai người thật sự ngây dại, hoàn toàn không biết Dương Khai trong hồ lô rốt cuộc ở đây bán cái gì thuốc.

"Không tệ, đưa các ngươi." Dương Khai gật đầu, "Bất quá các ngươi cũng phải vì ta làm một chuyện."

Lâm Vũ Hào trầm mặc một hồi mà, cẩn thận dò hỏi: "Không biết là chuyện gì, kính xin Dương Thánh chủ nói rõ chi tiết rõ ràng."

"Mà lại không có gì, khác khẩn trương như vậy." Dương Khai ấm áp cười một tiếng, "Chính là coi trọng nơi đây mà thôi, không làm cho ngoại nhân tùy ý đi vào, ta lại ở chỗ này bố trí hạ một cái trận pháp, các ngươi ngày sau thủ hộ tốt kia trận pháp là được."

"Đơn giản như vậy?" Dịch Chính Khải kinh nghi bất định.

"Chỉ đơn giản như vậy." Dương Khai gật đầu, "Dĩ nhiên, ta cũng sẽ không làm người khác khó chịu, các ngươi nếu là không muốn lời của vậy coi như xong. Ta sẽ mặt khác tìm người đến thủ hộ nơi đây."

Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải liếc mắt nhìn nhau, hơi có chút khó có thể quyết định.

Cứ việc Dương Khai nói vân đạm phong khinh, nhưng bọn hắn cũng biết kia trận pháp tuyệt đối đang mang trọng đại, vạn nhất thủ hộ không tốt lời của, chẳng phải là muốn vô cớ đắc tội Dương Khai? Bằng Dương Khai lúc trước biểu hiện ra thực lực, kia cũng không phải là bọn họ có thể gánh nổi trách nhiệm.

Hai người ánh mắt giao hội, thần niệm trao đổi rồi tốt một hồi lâu, cũng không có định luận.

"Ai nha, hai vị nhìn bộ dáng không quá nguyện ý, nếu như thế vậy coi như xong, ta còn là đi phía ngoài tùy tiện tìm những người này đến, thực lực thấp mà lại không sao cả rồi, tùy tiện đưa điểm bí bảo cùng linh đan, truyền điểm công pháp, đủ để thủ hộ nơi đây." Dương Khai vừa nói, liền yêu cầu xoay người rời đi.

"đợi một chút!" Lâm Vũ Hào lớn hô một tiếng, thần sắc nghiêm nghị nói: "Dương Thánh chủ mà dừng bước, huynh đệ của ta hai người đã suy nghĩ thỏa đáng rồi."

"Là sao?" Dương Khai quay đầu lại nhìn bọn họ.

"Không tệ." Dịch Chính Khải cũng gấp vội vàng gật đầu, "Dương Thánh chủ năm đó Thống soái tam tộc cường giả, cùng cốt tộc đối kháng, bảo vệ đại lục, công vô cùng lớn thế nào, danh tiếng lưu danh bách thế, huynh đệ của ta hai người mặc dù thực lực thấp kém, nhưng được Dương Thánh chủ một phen chỉ điểm, cũng không nguyện nữa tham sống sợ chết, muốn làm đại lục an bình cống hiến một phần lực lượng."

"Mặc dù không biết Dương Thánh chủ muốn ta hai người thủ hộ cái gì trận pháp, nhưng vừa là Dương Thánh chủ bố trí, định cùng đại lục an nguy có liên quan, chuyện này huynh đệ của ta hai người nghĩa bất dung từ, kính xin Dương Thánh chủ nhất định phải giao phó cho ta chúng!" Lâm Vũ Hào leng keng có lực, nói năng có khí phách.

"Thì chớ miễn cưỡng a." Dương Khai vuốt vuốt cái trán, "Ta người này không thích nhất miễn cưỡng người khác, ở chỗ này thủ hộ trận pháp một chuyện khô khan vô vị, nói không chừng yêu cầu luôn luôn thủ hộ đi xuống, đời đời thay thay đều là như thế."

"Chuyện này có khó khăn gì?" Dịch Chính Khải ngạo nghễ nói: "Ta cùng với Lâm huynh vốn là không thích náo nhiệt, tính tình thanh quả, thánh địa non xanh nước biếc, linh khí dạt dào, chính là ta hai người đau khổ truy tìm đất, có thể ở lâu nơi đây đã là vinh hạnh chí cực, tại sao khô khan vô vị nói đến."

"Dịch huynh nói kịp phải" Lâm Vũ Hào nghiêm nghị gật đầu, "Chuyện này đang mang trọng đại, Dương Thánh chủ nếu như không thể người hầu tuyển, kính xin cần phải suy nghĩ huynh đệ của ta hai người."

"Có thể các ngươi hai người thực lực có chút thấp a." Dương Khai vuốt cằm, một bộ chọn ba lấy bốn bộ dáng.

"Ta hai người tuổi cũng không lớn a, hôm nay lại càng đột phá nhập thánh cảnh, chỉ cần ở đây sinh thời cố gắng tu luyện, rút cuộc từ từ trở nên mạnh mẽ." Lâm Vũ Hào đôi mắt - trông mong đất nhìn nhìn Dương Khai.

Dương Khai trầm ngâm không nói, một hồi lâu, mới thở dài nói: "Thôi, các ngươi đã như thế kiên trì, kia bản thánh chủ liền đem lần này trách nhiệm nặng nề ủy thác cho các ngươi, mong rằng các ngươi không cần phớt lờ, nhất định phải thủ hộ tốt nơi đây."

"Dương Thánh chủ yên tâm, chỉ cần có huynh đệ của ta hai người ở đây một ngày, liền hết không có khả năng nhường ngoại nhân đặt chân thánh địa một bước, nếu có dám mạnh mẽ xông tới người, bọn ta máu tung toé năm bước mà lại chắc chắn ngăn cản!" Lâm Vũ Hào trầm giọng quát khẽ.

"Thật tốt tốt, các ngươi có lần này quyết tâm là không còn gì tốt hơn nhất rồi, từ hôm nay trở đi thánh địa mà ủy thác cho các ngươi rồi, mong rằng các ngươi nhiều hơn để ý."

Dịch Chính Khải cùng Lâm Vũ Hào vừa nghe lời này, vui mừng quá đỗi, người trước bỗng nhiên thay một bộ khuôn mặt tươi cười, cười hắc hắc nói: "Dương Thánh chủ, ngươi mới vừa nói yêu cầu ban thưởng cho cái gì bí thuật cùng linh đan gì, cái này cái này. . ."

"Còn nữa công pháp. . . Khụ khụ. . ." Lâm Vũ Hào vẻ mặt thật xin lỗi đất ho nhẹ nhìn.

"Đối với ta tìm một chút thích hợp các ngươi dùng là." Dương Khai nói xong, liền ở đây nhẫn không gian nơi lục lọi lên.

Hắn nhẫn không gian nơi đồ rất nhiều, đều là giết người sau đoạt tới chiến lợi phẩm, thích hợp Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải hai người tự nhiên không thiếu hụt, không lớn một hồi, liền tìm ra mấy món thánh vương cấp bí bảo cùng rất nhiều linh đan, khác truyền thụ hạ hai thiên thích hợp bọn họ tu luyện công pháp cùng mấy chiêu bí thuật vũ kỹ.

Hai người chưa từng được chứng kiến thánh vương cấp bí bảo cùng linh đan, còn có kia phảng phất vì bọn họ lượng thân chế tạo loại công pháp cùng bí thuật, nhất thời kích động không cách nào tự mình.

Bọn họ mặc dù theo đuổi tự tại tiêu dao cuộc sống, nhưng là là võ giả, phàm là võ giả, không khỏi hướng tới càng mạnh càng cao võ đạo.

Mà Dương Khai liền phảng phất ở đây trước mặt bọn họ đẩy ra một ... khác quạt đại môn.

Mừng rỡ sau, Dịch Chính Khải bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, ngưng trọng nói: "Được rồi Dương Thánh chủ, này một năm đến Thông Huyền Đại Lục xuất ra không ít chuyện, có một đàn ngoại lai võ giả đang ở họa loạn bốn chỗ, không biết Dương Thánh chủ có hay không phải ra khỏi tay tiêu diệt bọn họ?"

"Này các ngươi không cần quan tâm, người cầm đầu đã đền tội, còn dư lại một số lặt vặt cá tự có ta đồng bạn đi trước thanh lý, không ra mấy ngày, đại lục có trở lại sự yên lặng." Dương Khai thản nhiên nói.

Nghe hắn nói như thế hời hợt, Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải đều là kinh hãi vạn phần.

Bọn họ mặc dù không biết những thứ kia ngoại lai người rốt cuộc có thật lợi hại, nhưng từ những thứ kia bị diệt môn nô dịch thế lực có thể nhìn ra, những thứ kia ngoại lai người tuyệt không phải Thông Huyền Đại Lục võ giả có thể chống cự, nhưng là hôm nay, ở đây Dương Khai trước mặt lại không có chút nào phản kháng lực lượng, mấy ngày công phu liền nếu bị tiễu trừ sạch sẽ rồi.

Hai người biến tướng đất cảm nhận được rồi Dương Khai mạnh mẽ nơi.

"Dạ, các ngươi hai người vừa mới mới vừa tấn chức đột phá, đúng rồi mình bây giờ trạng thái có cái gì không biết địa phương, có thể nói đi ra, ta cho các ngươi giải thích xuống." Dương Khai cũng không còn vội vã đi bố trí siêu cấp không gian pháp trận, nếu muốn cho Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải thủ hộ nơi đây, tự nhiên là nhường thực lực của bọn họ càng mạnh càng tốt, cho nên cũng có ý đất muốn đi chỉ điểm trợ giúp bọn họ.

Lâm Vũ Hào tinh thần chấn động, lúc này mở miệng hỏi: "Mong rằng Dương Thánh chủ giải thích nghi hoặc, hôm nay huynh đệ của ta hai người tới đáy là một cái gì cảnh giới? Mặc dù chúng ta cảm giác mình đã siêu việt nhập thánh cảnh, có thể vẫn còn có chút mờ mịt."

"Dạ, Thông Huyền Đại Lục ở trên linh khí mỏng manh, nhập thánh cảnh chính là cao nhất tầng thứ rồi, các ngươi đối với lần này không biết cũng là chuyện đương nhiên, các ngươi hai người bây giờ cảnh giới gọi là thánh vương cảnh, là nhập thánh trên!"

"Nhập thánh trên!" Hai người đều là thân thể chấn động.

Kế tiếp nửa ngày, Dương Khai cho Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải hệ thống đất tu bổ một chút võ đạo ở trên cảnh giới phân chia thường thức, mà lại theo chân bọn họ giảng giải rồi một phen trong lúc tu luyện phải chú ý chuyện nghi, hai người nghe liên tục gật đầu, được lợi không rẻ.

Nửa ngày sau, Dương Khai mới để cho bọn họ thối lui bế quan, củng cố trước mặt cảnh giới, mà tự mình liền bắt đầu tìm kiếm thích hợp vị trí bố trí siêu cấp không gian pháp trận.

Mười mấy ngày sau, trong thánh địa siêu cấp không gian pháp trận đã thành hình, Dương Khai làm tốt cuối cùng điều chỉnh công tác, đánh vào một đạo thánh nguyên, pháp trận lập tức vận chuyển lại, nổi lên trong suốt bạch quang, thoải mái ra nồng nặc không gian lực.

"Lại thật có thể trực tiếp liền và thông nhau đến Thanh Mộc Tinh!" Dương Khai cũng là rất là ngoài ý muốn bộ dạng, "Nhìn bộ dáng từ Thất Lạc Chi Địa nơi lấy được những thứ này Không Linh Tinh, quả thật có chút bất phàm a."

Hắn vốn là cũng không còn nắm chặt đem nơi này siêu cấp không gian pháp trận cùng Thanh Mộc Tinh hành cung nơi kia một toà liền và thông nhau, nhưng chúng bố trí xong sau lại phát hiện thật sự thành, hai tòa siêu cấp không gian pháp trận xa cùng hô ứng, tại trong hư không thành lập nổi lên huyền diệu liên lạc.

Này hết thảy đều được quy công hơn những thứ kia thuần túy Không Linh Tinh, nếu không phải là từ Thất Lạc Chi Địa trung mang về tới những thứ này, mà là từ bên ngoài tìm kiếm, chỉ sợ cũng không cách nào đạt thành chuyện này.

"Này sẽ không phải là không gian pháp trận sao?" Quỷ Tổ bỗng nhiên loại quỷ mị đất xuất hiện ở Dương Khai bên cạnh, nhìn chằm chằm phía trước pháp trận, tấm tắc lấy làm kỳ.

"Dạ, chính là không gian pháp trận." Dương Khai gật đầu.

Nhưng thật ra Quỷ Tổ ngay từ lúc mấy ngày trước liền sau đó đi tới Cửu Thiên Thánh Địa, chỉ bất quá gặp Dương Khai ở đây bận rộn không ngừng, cũng không còn đi quấy rầy, cho đến khi lúc này mới hiện thân đi ra.

Quay chung quanh ở đây không gian pháp trận chuyển động rồi vài vòng, Quỷ Tổ lắc đầu nói: "Quả nhiên thần kỳ, loại vật này lão phu sợ là cùng cực suốt đời tinh lực cũng không cách nào nghiên cứu ra huyền diệu rồi, đáng đời lão phu bị nhốt ở đây Huyền Không Đại Lục hai nghìn năm a, này pháp trận có thể truyền tống đến nơi nào?"

"Thanh Mộc Tinh."

"Cái gì?" Quỷ Tổ quá sợ hãi, "Ngươi là nói. . . Thanh Mộc Tinh? Kiếm Minh cái kia Thanh Mộc Tinh?"

"Không tệ!"

"Nơi này khoảng cách Thanh Mộc Tinh nhưng là có hàng tỉ nơi xa, chỉ bằng vào này một toà không gian pháp trận. . ."

"Một toà dĩ nhiên không được, nơi đó có mặt khác một toà không gian pháp trận định vị liên tiếp, cho nên mới có thể thực hiện truyền tống." Dương Khai hơi làm giải thích một phen, Quỷ Tổ vẫn còn có chút không dám tin.

Này hàng tỉ nơi xa, cho dù là bằng tu vi của hắn, phi hành đi qua lời của cũng muốn không sai biệt lắm một năm thời gian, nhưng bây giờ, hai tòa không gian pháp trận liền đem khoảng cách này gần hơn làm lẻ.

"Dạ, trưởng lão lần này hành động kết quả như thế nào?" Dương Khai nhìn Quỷ Tổ hỏi.

"Toàn bộ giết." Quỷ Tổ cười hắc hắc, "Còn thu được rồi một chiếc hư cấp thượng phẩm chiến hạm! Cái này Phệ Linh Tông của cải cũng không tệ lắm."

"Là nha, kia phệ linh tinh sao?" Dương Khai cười dài đất nhìn hắn.

Quỷ Tổ nhất thời cảnh giác nói: "Làm gì? Đó là bản trưởng lão chiến lợi phẩm, mặc dù ngươi thân là tông chủ, mà lại không thể như vậy yêu cầu."

"Đừng nói nghiêm trọng như thế a trưởng lão, những thứ kia phệ linh tinh trung năng lượng vốn là thuộc về này tấm đại địa, hôm nay nên trả lại, ngoan nữa, đem phệ linh tinh cho ta, ngươi yêu cầu những thứ kia cũng không còn quá lớn tác dụng, mặc dù hấp thu có thể tăng lên lực lượng, nhưng dẫn đến căn cơ không yên chuyện tình trưởng lão sợ là không muốn thấy sao." ( chưa xong còn tiếp..