Chương 1829: trở về Song Sa

Chương 1829: trở về Song Sa

Chương 1829: trở về Song Sa

Cùng Quỷ Tổ cãi cọ nửa ngày, Dương Khai mới để cho hắn đem những thứ kia phệ linh tinh đều trả lại, giá phải trả chính là chúng trở lại Lăng Tiêu Tông phía sau nhường tiểu sư tỷ thế hắn nhiều luyện chế mấy viên Hư Vương cấp linh đan.

Quỷ Tổ vừa nào biết đâu rằng, tiểu sư tỷ có Hư Vương cấp dược liệu luyện đan nhưng lại chính là cầu còn không được chuyện, căn bản không giống như nhau Luyện Đan Sư như vậy phí sức sức lao động, nếu là biết đến nói, chỉ sợ yêu cầu hô to Dương Khai xảo trá âm hiểm.

Quỷ Tổ mang về tới phệ linh tinh, không sai biệt lắm có bốn mươi năm mươi mai, đều bị Dương Khai đánh xơ xác, hóa thành năng lượng trở về này vùng trời.

Thông Huyền Đại Lục hôm nay đã cùng cả tinh vực tiếp quỹ, có thể không ngừng mà hấp thu ngôi sao lực, lại có Hạ Ngưng Thường như vậy một vị tinh chủ, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ lại lần nữa phồn vinh.

Theo sau, Dương Khai đem bế quan trong Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải hoán đi ra, giao cho hai người một khối theo hắn luyện chế truyền tống lệnh bài, nói cho bọn hắn biết hai người ngày sau trông chừng tốt Cửu Thiên Thánh Địa, nếu như có nữa ngoại lai người làm hại Thông Huyền Đại Lục, liền cầm trong tay truyền tống lệnh bài tiến vào không gian pháp trận, đi trước Thanh Mộc Tinh báo tin.

Hai người bọn họ vừa mới mới vừa tấn chức thánh vương cảnh, thực lực không cao, vì thế Dương Khai còn cố ý để lại một cái huyết thú, đó là một cái thực lực cao gần thập giai cương viêm quỷ chu, mặc dù gặp phải luyện hóa làm huyết thú sau, cương viêm quỷ chu thực lực hơi chút có điều giảm xuống, nhưng ở Hư Vương Cảnh dưới, cũng là vô địch loại tồn tại, cho dù là đối mặt Hư Vương Cảnh, cũng có thể chu toàn một hai.

Có lần này cương viêm quỷ chu ở lại giữ Cửu Thiên Thánh Địa, Dương Khai cuối cùng có thể yên tâm rời đi.

Này một chuyến rời đi U Ám Tinh, hắn dọc theo đường bố trí hạ vài tòa siêu cấp không gian pháp trận, đem U Ám Tinh cùng cố thổ hoàn toàn đất liên hệ rồi, ngày sau đi tới đi lui qua lại, hoặc là đi trước kia tu luyện của hắn ngôi sao, đều là cực kỳ dễ dàng chuyện tình.

Lúc này mới chỉ là bắt đầu mà thôi, Dương Khai ý nghĩ là ở cả tinh vực trong, trải rộng siêu cấp không gian pháp trận, nhường từng cái phồn vinh tu luyện ngôi sao cũng liên lạc với cùng nhau.

Bất quá chuyện như vậy, tốn thời gian hao tổn lực, hơn nữa hao phí đại lượng Không Linh Tinh, nhất thời hồi lâu nóng nảy không đến.

An bài tốt Thông Huyền Đại Lục bên này chuyện, Dương Khai mới mang theo Quỷ Tổ bước lên không gian pháp trận, rót vào thánh nguyên, kích hoạt trận pháp vận chuyển.

Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải hai người cung kính tiễn đưa.

Thanh Mộc Tinh, Song Sa Đảo, Dương Khai đi qua trong nội cung.

Chỗ sâu nhất một tòa bên trong cung điện, Hòa Tảo Hòa Miêu tỷ muội hai người thoả đáng mặt khoanh chân mà ngồi, tỷ muội hai người cũng không biết ở đây tu luyện bực nào huyền diệu công pháp, song chưởng chạm nhau, thánh nguyên giao hội, ở đây lẫn nhau trong cơ thể lưu chuyển không nghỉ, ngoại giới thiên địa linh khí liên tục không ngừng đất hướng huyệt của các nàng mấu chốt bên trong tràn vào.

Trong đại điện không gió, tỷ muội hai người nhưng mái tóc tung bay, áo bay phất phới.

Đang lúc này, trong đại điện siêu cấp không gian pháp trận bỗng nhiên truyền đến một trận khác thường tiếng vang, giếng nước yên tĩnh pháp trận lại nổi lên trắng muốt ánh sáng.

Hòa Tảo Hòa Miêu trong nháy mắt gặp phải kinh động, tất cả đều mở ra đôi mắt đẹp, đứng dậy hướng pháp trận nơi nhìn lại.

"Lại có người từ U Ám Tinh đã tới sao." Hòa Tảo như có điều suy nghĩ địa đạo, kể từ khi Dương Khai theo La Lam sau khi rời khỏi, trong khoảng thời gian này không ngừng mà có Lăng Tiêu Tông võ giả từ U Ám Tinh đến nơi đây, từng cái đến người tới chỗ này đều có nhìn Phản Hư ba tầng cảnh đứng đầu tu vi, thậm chí còn có một chỗ Hư Vương Cảnh cường giả, hai tỷ muội người từ từ đất biết được rồi Lăng Tiêu Tông cường đại cùng nội tình, sâu bằng gia nhập như vậy tông môn làm kiêu ngạo, giờ phút này nhìn thấy trận pháp lại lần nữa gặp phải xúc động, Hòa Tảo nhất thời cho là vừa là có người từ Lăng Tiêu Tông tới được duyên cớ.

Nàng vừa dứt lời, pháp trong trận liền hiển lộ ra đến hai đạo mơ hồ thân ảnh, theo pháp trận vận chuyển, hai đạo thân ảnh kia từ từ trở nên rõ ràng, đợi cho bạch quang tản đi sau, Dương Khai cùng Quỷ Tổ đồng thời hiện thân.

"Nha, là Dương Khai ca ca!" Hòa Miêu vẻ mặt mừng rỡ đất kêu lên.

Hòa Tảo ở bên cạnh gõ hạ đầu của nàng, giận trách nói: "Là tông chủ!"

Hòa Miêu le lưỡi thơm, vẻ mặt thật xin lỗi nét mặt.

Tỷ muội hai người rất nhanh sẽ tới đến Dương Khai trước mặt, dịu dàng thi lễ, vui sướng nói: "Ra mắt tông chủ."

"Là các ngươi ở chỗ này trị thủ?" Dương Khai quay đầu nhìn một vòng, cười hỏi.

"Dạ." Hòa Tảo ngọt ngào đáp.

"Khổ cực." Dương Khai hướng nàng nhẹ nhàng gật đầu.

Cho đến khi lúc này, Quỷ Tổ mới từ cự ly xa truyền tống trong khôi phục như cũ, lắc lắc đầu, vẻ mặt khó chịu địa đạo: "Này tư vị chân không dễ chịu, cũng có một loại nếu bị hư không thôn phệ cảm giác."

Cường đại như hắn, dưới loại tình huống này vượt qua cự ly xa truyền tống trong mà lại có thể cảm giác được khó chịu, những khác tu vi không như người của hắn, mỗi một lần truyền tống đã khôi phục một lát, mới có thể vững vàng trụ khí hơi thở.

Nếu là không có Dương Khai cố ý luyện chế truyền tống lệnh bài, bất luận kẻ nào bước lên không gian pháp trận đều muốn sẽ bị trục xuất vào vô tận hư không, trọn đời tìm không được đường ra.

"Vị này là. . ." Hòa Tảo cau mày nhìn Quỷ Tổ, Quỷ Tổ khí tức trên thân tà ác ngấm ngầm chơi lệ, cho cảm giác của nàng cực kỳ không thoải mái, vừa nhìn mà không phải là cái gì thứ tốt, nàng có chút không rõ Dương Khai thế nào cùng một người như vậy đi cùng một chỗ.

"Hắc hắc, này hai cái cô gái nhỏ là trong cửa đệ tử?" Quỷ Tổ không đợi Dương Khai giải thích, liền chủ động mở miệng hỏi.

"Dạ, Hòa Tảo Hòa Miêu cùng sư phụ của các nàng Nguyệt Hi đã bị ta thu vào Lăng Tiêu Tông rồi." Dương Khai gật đầu nói, vừa nói vừa hướng Hòa Tảo Hòa Miêu vẫy vẫy tay nói: "Tới đây ra mắt bổn tông thái thượng trưởng lão."

"Thái thượng trưởng lão?" Hòa Tảo Hòa Miêu nhất thời cả kinh, hoàn toàn không nghĩ tới như vậy một cái từ đầu tới đuôi lộ ra người xấu hơi thở lão gia nầy, lại là tự mình tông môn thái thượng trưởng lão.

Bất quá nếu là Dương Khai nói, kia tự nhiên là sẽ không làm lỗi.

Lúc này thu liễm tâm tư, thần sắc nghiêm nghị, hướng Quỷ Tổ dịu dàng một xá, cùng kêu lên nói: "Đệ tử ra mắt thái thượng trưởng lão!"

"Ha ha ha ha!" Quỷ Tổ điên cuồng loại đất một trận cười to, lộ ra vẻ đắc ý phi thường, cố gắng bài trừ hòa ái nụ cười, đưa tay nói: "Miễn lễ miễn lễ, hai cái cô gái nhỏ rất tốt, dạ, vừa là lần đầu tiên gặp mặt, kia lão phu liền đưa người cửa điểm lễ ra mắt tốt lắm."

"A?" Hòa Tảo Hòa Miêu hồn nhiên không nghĩ tới chẳng qua là nói một tiếng lại vẫn mới có lợi lấy, ngạc nhiên rồi một lúc sau cũng hướng Dương Khai nhìn lại, hỏi ý ý kiến của hắn.

Dương Khai nét mặt quái dị đất nhìn Quỷ Tổ, trong bụng suy đoán Quỷ Tổ phải là một người cô tịch quá lâu, đột nhiên trở thành Lăng Tiêu Tông thái thượng trưởng lão, vừa có đệ tử đối với hắn cung kính như vậy, dẫn đến lão gia nầy có chút đắc ý vênh váo.

Nếu không nhìn thấy tông môn đệ tử, như thế nào tùy tùy tiện tiện sẽ phải ban cho chỗ tốt?

Kia mỗi tông môn thái thượng trưởng lão cũng không còn hào phóng như vậy a.

Thái thượng trưởng lão nha, đều là tượng trưng như nhau tồn tại, làm đệ tử cửa kính ngưỡng sùng bái rất đúng giống. Chỉ có lập nhiều chớ công lao lớn hoặc là tư chất xuất chúng đệ tử, mới có tư cách ra mắt, được vừa lộn chỉ điểm, bị một số ban thưởng, cảm ân đái đức.

Quỷ Tổ bộ dáng như vậy, tuy có rồi thái thượng trưởng lão thân hòa, nhưng mất uy nghiêm.

Bất quá mà lại không sao cả rồi, chính hắn mới lạ, Dương Khai như thế nào lại ngăn cản? Lập tức mỉm cười nói: "Vừa là thái thượng trưởng lão ban thưởng, các ngươi mà cầm lấy sao."

Hòa Tảo Hòa Miêu lúc này mới mừng rỡ nói cám ơn: "Tạ ơn thái thượng trưởng lão."

"Dạ." Quỷ Tổ khẽ mỉm cười, tựa hồ sớm có chuẩn bị loại, từ không gian của mình giới nơi lấy ra hai cái đồng khóa bộ dáng đồ, nhẹ nhàng vung tay lên, hai cái đồng khóa liền phân biệt hướng Hòa Tảo Hòa Miêu thổi đi, ngoài miệng nói: "Đây là một việc đồng tâm khóa bí bảo, cũng không phải là dùng để chiến đấu, mà là dùng để phụ tá tu luyện, hai người các ngươi phân biệt đem chi luyện hóa, ngày sau tu luyện lên nói, có lần này đồng tâm khóa tương trợ, tâm thần có thể hợp hai làm một, tu luyện hiệu suất tăng lên gấp bội."

"Thái thượng trưởng lão xuất thủ bất phàm a." Dương Khai mà lại xem hai mắt tỏa sáng, này bí bảo mặc dù cấp bậc không cao, chỉ có hư cấp trung phẩm hơi thở ba động, nhưng loại này phụ trợ tu luyện bí bảo nhưng lại chính là vô cùng khó được, hơn nữa đặc biệt thích hợp Hòa Tảo Hòa Miêu như vậy thân tỷ muội hoặc là thân huynh đệ.

Quỷ Tổ hiển nhiên cũng là nhìn thấu máu của các nàng duyên quan hệ, mới cố ý ban thưởng cho đồng tâm khóa.

Quỷ Tổ mỉm cười, làm đủ rồi cao nhân bộ dáng.

Hòa Tảo Hòa Miêu tỷ muội hai người cũng là cầm lấy đồng tâm khóa, mừng rỡ thưởng thức.

"Nhường sư phó của các ngươi tới đây gặp ta, ta có một số việc muốn hỏi nàng." Dương Khai sau khi nói xong, liền dẫn nhìn Quỷ Tổ rời đi đại điện, đi trước chỗ tẩm cung.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, Nguyệt Hi chạy tới, nàng phải là từ Hòa Tảo Hòa Miêu nơi đó nghe nói rồi Quỷ Tổ tồn tại, cho nên nhìn thấy Quỷ Tổ sau cũng không có quá lớn ngoài ý muốn, thoải mái đất thi lễ một cái.

"Tông chủ chuyến này thu hoạch như thế nào?"

Trong tẩm cung, Dương Khai cùng Quỷ Tổ chia làm mà ngồi, Nguyệt Hi đứng ở hạ thủ nơi, nhẹ giọng hỏi.

"Có thể tiến hành. Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, hành cung nơi không có gì dị thường sao? Có hay không không có mắt gia hỏa đến tìm phiền toái?" Dương Khai uống nhấp nước, nhàn nhạt hỏi thăm.

"Cũng không có phát sinh chuyện như vậy, hôm nay cả Thanh Mộc Tinh người cũng biết, Song Sa Đảo bị La Lam tiền bối trực tiếp che chở, tự nhiên không có không có mắt gia hỏa dám đến tìm chết. Trên đảo võ giả mà lại cuộc sống an bình, mỗi tháng tất cả cũng có thánh tinh tiến cống đi lên."

"An bình là tốt rồi, kia Lăng Tiêu Tông bên kia có thể có người tới đây?"

"Đang muốn cùng tông chủ bẩm báo chuyện này." Nguyệt Hi khẽ mỉm cười, phong vận mười phần, "Tự mình tông chủ sau khi rời khỏi, Lăng Tiêu Tông bên kia tới đây không ít người, đệ tử nhớ kỹ lui tới danh sách, thỉnh tông chủ xem qua."

Nói như vậy nhìn, tiến lên một bước đưa ra một cái da thú giấy.

Dương Khai theo mắt đảo qua, liền phát hiện cấp trên có Tiễn Thông, Dương Tu Trúc, Lâm Ngọc Nhiêu, Sở Hàn Y, Mặc Vũ chúng người có tên chữ, trừ Tiễn Thông là Hư Vương Cảnh tu vi ở ngoài, những người khác tất cả đều là Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh núi trình độ.

Bọn họ tới đây mục đích không cần nói cũng biết, tự nhiên là muốn nhờ Thanh Mộc Tinh thiên địa pháp tắc đánh sâu vào Hư Vương Cảnh gông cùm xiềng xiếc.

"Di, Đại trưởng lão mà lại đã tới?" Dương Khai thấy được Diệp Tích Quân tên mà lại đứng hàng trên của hắn, điều này làm cho hắn không khỏi có chút nghi ngờ, Diệp Tích Quân từng đã nói, nàng yêu cầu thủ hộ Dương Viêm, Đại Đế một ngày bất tỉnh, nàng liền một ngày sẽ không rời đi Lăng Tiêu Tông, hôm nay nàng nhưng đi tới Thanh Mộc Tinh, chẳng lẽ nói. . .

Nghĩ tới đây, Dương Khai nghiêm sắc mặt, liền vội vàng hỏi: "Đại trưởng lão ra sao lúc tới được?"

"Diệp đại trưởng lão là tháng ba lúc trước tới được."

"Cũng biết bọn họ hôm nay cũng người ở chỗ nào?"

Nguyệt Hi gặp Dương Khai thần sắc vội vàng, tựa hồ có cái gì sự tình khẩn yếu giống nhau, nhất thời lúng túng nói: "Đệ tử chỉ biết là Tiễn điện chủ hôm nay đang ở Thanh Mộc Cung nối tiếp nhau, cùng La tiền bối tham thảo Hư Vương Cảnh ảo diệu, về phần những người khác. . . Tông chủ thứ tội, đệ tử cũng không biết bọn họ đi nơi nào, từng cái lại tới đây trưởng lão cũng nói cho đệ tử muốn đi tìm tìm chỗ bí ẩn bế quan, cho nên. . ."

"Dạ, chuyện này không trách ngươi, ngươi không cần tự trách." Dương Khai trấn an một tiếng, Diệp Tích Quân nhóm người tới đây mục đích là đột phá Hư Vương Cảnh, tự nhiên là phải tìm nơi thích hợp bế quan, Thanh Mộc Tinh lớn như vậy, bọn họ tùy tiện tìm hẻo lánh, Nguyệt Hi vừa nơi nào biết được?.