Chương 1830: lo gì tông môn không thịnh hành

Chương 1830: lo gì tông môn không thịnh hành

Chương 1830: lo gì tông môn không thịnh hành

Diệp Tích Quân lại từ U Ám Tinh khởi hành đi tới Thanh Mộc Tinh, như vậy là xuất ra Dương Khai dự liệu.

Hắn cau mày trầm ngâm nhìn, thần sắc biến ảo.

Gặp bộ dáng như vậy, Quỷ Tổ cùng Nguyệt Hi cũng không dám quấy rầy.

Một hồi lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên đứng lên nói, vội vàng nói: "Trưởng lão, theo ta trở về một chuyến tông môn!"

"Cầu cũng không được!" Quỷ Tổ cười hắc hắc, hắn mặc dù mới mới vừa gia nhập Lăng Tiêu Tông, gặp phải Dương Khai tôn sùng là thái thượng trưởng lão địa vị cùng thân phận, nhưng còn chưa có đi qua Lăng Tiêu Tông, tự nhiên là yêu cầu tới kiến thức một phen, tạo một lát của mình cao lớn hình tượng cùng uy nghiêm.

Hắn mà lại muốn thử xem cái loại nầy gặp phải vạn người kính ngưỡng cúng bái tư vị a.

"Tông chủ, La Lam tiền bối từ đó trước sau khi trở về, đã tới một lần hành cung, nói cho đệ tử nếu là tông chủ trở về lời của, cần phải ngươi đi một chuyến Thanh Mộc Cung, hoặc là ở chỗ này chờ nàng tới đây." Nguyệt Hi gặp Dương Khai phải đi, vội vàng hồi báo.

"Chờ không được nữa, La Lam tìm ta nên không có đại sự gì." Dương Khai trầm tư hạ xuống, lắc đầu nói, "Ngươi nói cho nàng biết, có cơ hội lời của ta lại đi thấy nàng chính là."

Nàng chừng chính là nghĩ cảm tạ một lát tự mình mà thôi, dù sao ở đây Thất Lạc Chi Địa thuốc trong cốc, tự mình giúp nàng một cái đại ân, nếu không phải không có tự mình cho không gian của nàng dấu vết, nàng cũng không cách nào ở đây thuốc trong cốc thông suốt tự nhiên.

Mặc dù Dương Khai không biết nàng có bao nhiêu thu hoạch, nhưng chắc chắn sẽ không thiếu.

"Là! Cung tiễn tông chủ, cung tiễn thái thượng trưởng lão!" Nguyệt Hi ngừng chân, cao giọng hô.

"Ngươi mà lại khổ cực, cái vật nhỏ này, ngươi lấy đi chơi đi." Quỷ Tổ vừa nói, một bên tiện tay ném ra một vật, Dương Khai mà lại không thấy rõ rốt cuộc là cái gì, nhưng phải là một bí bảo.

Sau lưng truyền đến Nguyệt Hi thanh âm: "Tạ ơn thái thượng trưởng lão ban thưởng!"

Sau một lát, hai người lại lần nữa đi tới kia an trí rồi siêu cấp không gian pháp trận chỗ cung điện, ở đây Hòa Tảo Hòa Miêu tỷ muội hai người lưu luyến không rời nhìn soi mói, khởi động pháp trận, truyền tống hướng U Ám Tinh.

"Lão phu thật là mạng khổ a, đi theo ngươi đầu đường xó chợ, này còn không có nghỉ xả hơi một hồi, không ngờ yêu cầu thể nghiệm loại này làm cho người ta khó chịu lữ trình." Quỷ Tổ ý vị đất tả oán nhìn, mặc dù trong nháy mắt vượt qua hàng tỉ nơi truyền tống cũng không phải là người người cũng có thể đủ cảm nhận được, nhưng trong khoảng thời gian ngắn thể nghiệm nhiều lần, mà lại không phải là cái gì việc hay.

Dương Khai cười hắc hắc, cũng không có phản ứng đến hắn, sau một khắc hai người thân hình liền biến mất không thấy gì nữa.

Từ Thanh Mộc Tinh truyền tống đến vị trí là viên này tài nguyên khoáng sán phì nhiêu quáng tinh, muốn trở về Lăng Tiêu Tông, còn phải nữa kinh nghiệm một phen truyền tống mới được.

Đến quáng tinh sau, Dương Khai cũng không còn đi quấy rầy những thứ kia đang ở khai thác khoáng vật các đệ tử, chẳng qua là yên lặng đất thả ra thần niệm cảm giác một phen, xác nhận bọn họ bình yên vô sự, liền lập tức vừa khởi động liễu không gian pháp trận.

Như thế nhiều lần, đợi cho trở về Lăng Tiêu Tông khổng lồ trên quảng trường, Quỷ Tổ sắc mặt trở nên một mảnh xanh mét, cả người cũng lảo đảo muốn ngã rồi.

Hắn không giống Dương Khai giống nhau tu luyện không gian lực lượng, dưới loại tình huống này không gián đoạn cự ly xa truyền tống trong, thực tại chịu đủ rồi một phen hành hạ.

Mà lại làm phiền hắn tu vi cao thâm, nếu không nghe lời thật đúng là chống đỡ không dưới.

Trên quảng trường, có đệ tử đang ở trị thủ, nhìn thấy Dương Khai sau, nhất thời vui mừng quá đỗi: "Tông chủ trở về, tông chủ trở về."

Những thứ này đệ tử đều là sớm nhất theo sau Dương Khai võ giả, vốn thuộc hơn biển khắc gia tộc, những năm này đi qua, cả đám đều có mười phần tiến bộ, như Vũ Y cùng hơn mũi nhọn như vậy nhân tài mới xuất hiện cũng đã sắp chạm đến đến phản hư kính huyền bí rồi, còn dư lại người, mà lại phần lớn đến rồi thánh vương cảnh tầng thứ.

Phải biết rằng năm đó hải tộc gia tộc, lợi hại nhất võ giả, cũng bất quá là thánh vương cảnh mà thôi, bọn họ nếu là luôn luôn lưu lại trong gia tộc, cùng thứ nhất sinh tinh lực mà lại không nhất định có thể đột phá đến dưới mắt cảnh giới, nhưng là đi theo rồi Dương Khai sau, ngắn ngủn hai mươi ba mươi năm liền đã có thành tựu như thế.

Kia trị thủ đệ tử một mặt cao giọng la lên, một mặt chạy đến bên cạnh một toà lớn chuông bên cạnh, dùng sức thôi động chuông xử đánh.

Đương đương đương đương. . .

Tiếng chuông quanh quẩn ở đây Lăng Tiêu Tông chín chín tám mươi mốt ngọn núi trong, truyền khắp tông môn mỗi một cái góc nhỏ.

Sau một khắc, đúng mỗi tông môn cũng sôi trào rồi, từ kia nguy nga Tú Phong trong, không ngừng mà có bóng người bắn ra, hướng quảng trường nơi đánh chớp nhoáng mà đến.

Tựa hồ là nhìn thấy rồi Dương Khai hồ nghi, trị thủ đệ tử vội vàng bẩm báo nói: "Hai vị tông chủ phu nhân từng truyền xuống chỉ lệnh, nếu là tông chủ trở về tông liền gõ vang lần này chuông, báo cho biết các nàng."

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, chuyển hướng Băng Tú Phong chỗ ở phương hướng, ánh mắt trở nên nhu hòa, bên khóe miệng khẽ nổi lên vẻ nụ cười.

Hắn có thể cảm thụ được, ở đó Băng Tú Phong ở trên, Tô Nhan đã bay nhanh đất hướng bên này chạy tới.

Mà đổi thành ngoài một toà đan bảo trên đỉnh, tiểu sư tỷ thân ảnh mà lại hiển lộ rồi đi ra, cưỡi gió mà đi.

Những khác chư ngọn núi cùng dạng bóng người chồng chất trọng.

"Tông môn đệ tử không ít a." Quỷ Tổ xem mừng rỡ liên tục, cố gắng thu liễm trên người mình tà ác hơi thở, muốn cho mọi người lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, một đạo xinh đẹp thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một bộ bạch y thắng rửa sạch, da thịt như ngọc tựa như chi, cắt nước song đồng nhìn chăm chú vào Dương Khai, phảng phất là yêu cầu nói với thời gian dài như vậy tới nay tư niệm.

Không phải là Tô Nhan là ai?

Sau một khắc, tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường mà lại rơi xuống, đứng ở Tô Nhan bên cạnh, ẩn tình đưa tình, thẹn thùng vô hạn.

Quỷ Tổ xem hai mắt tỏa sáng, hắc hắc cười nhẹ nói: "Tiểu tử diễm phúc không cạn a. . ."

Đang khi nói chuyện, Quỷ Tổ cũng là âm thầm kinh hãi, bằng nhãn lực của hắn tự nhiên là có thể nhìn ra một số đoan nghê, này hai nữ tử không những tuyệt sắc, mỗi người mỗi vẻ, hơn nữa mỗi người trong cơ thể đều có một cỗ khiến hắn cũng kinh hãi bất an lực lượng.

Hơn nữa, này hai cái nha đầu lại tất cả đều là Phản Hư ba tầng cảnh võ giả, nhất là kia một thân bạch y nha đầu, khí tức trên thân cường đại, tựa hồ tại phía xa như nhau phản hư kính trên, trên người băng hàn hơi thở ngay cả hắn thánh nguyên cũng đã bị một số ảnh hưởng, sắc bén bức người.

Xuyên lục y nha đầu mặc dù không có gì áp bách hơi thở, nhưng là trong cơ thể một cỗ ẩn núp lực lượng lại như cũ không thể khinh thường.

Này mỗi tông môn. . . Tựa hồ so với mình trong tưởng tượng lớn hơn nữa nắm chắc súc tích, càng cường đại hơn, Quỷ Tổ trong lòng nhất thời sinh ra một loại nhận thức đồng cảm.

Hắn dù sao cũng là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, mặc dù gặp phải Dương Khai dùng Hư Vương cấp Luyện Đan Sư cho dụ dỗ đất gia nhập, nhưng nếu là Lăng Tiêu Tông đều là một đám ở trên không được mặt bàn dạng không đứng đắn loại võ giả, vậy hắn đợi cũng sẽ không quá thoải mái.

Giờ phút này vừa nhìn, nhất thời đúng rồi tông môn tương lai tràn đầy hy vọng.

"Tiểu tử thúi, vừa đi ra ngoài mà thời gian dài như vậy, cuối cùng biết trở về." Quát khẽ một tiếng truyền đến, dám như vậy cùng Dương Khai nói chuyện mà lại chỉ có một người rồi.

Dương Khai quay đầu hướng bên kia nhìn lại, hắc hắc khẽ cười nói: "Cha."

Dương Tứ gia xanh mặt, mặc dù ở đây khiển trách, nhưng trong mắt nhưng toát ra như thích phụ trọng nét mặt, Dương Khai vừa rời đi chính là một hai năm thời gian, thân vì phụ thân, hắn tự nhiên lo lắng Dương Khai ở bên ngoài có hay không đã bị cái gì ngăn trở cùng khó khăn, giờ phút này nhìn thấy Dương Khai bình yên vô sự, không nhưng cánh tay thiếu chân, trong lòng mà lại để xuống một khối tảng đá lớn.

"Được rồi được rồi, con trai lớn, ngươi trông nom nhiều như vậy làm gì?" Đổng Tố Trúc trợn mắt nhìn dương Tứ gia một cái, "Tự mình không có bản lãnh còn trông nom này trông nom kia, có ngươi như vậy làm cha?"

Dương Tứ gia ngượng ngùng cười một tiếng: "Năm đó trung cũng một cái xem bói lão gia nầy đã nói với ta, nói ta là đại tài trưởng thành trễ, đây không phải là còn chưa tới thời cơ nha, tới lúc đó đợi, ta tất một bước lên trời, bỗng nhiên nổi tiếng. . ."

Đổng Tố Trúc liếc xéo của hắn, vẻ mặt không tin nét mặt.

Dương Tứ gia nháo cái không có gì vui, tàn bạo trừng mắt nhìn Dương Khai một cái, ánh mắt u oán vô cùng.

Trên quảng trường phi thường náo nhiệt, tựa hồ Dương Khai mỗi một lần trở về, cũng có thể thắng mọi người nhiệt tình hoan nghênh.

"Khụ khụ. . . Tông môn giống như lần này lực ngưng tụ, lo gì ngày sau không thịnh hành, lão phu trong lòng rất an ủi a." Quỷ Tổ gặp phải gạt ở một bên thật lâu không ai phản ứng, không thể không ho nhẹ một tiếng đến hấp dẫn lực chú ý.

Hắn bản cho là mình này Hư Vương hai tầng cảnh cường giả hướng này một chỗ dừng chân, tất nhiên sẽ nghênh đón chúng đệ tử kính ngưỡng cúng bái, nơi nào hiểu được lại không ai đem hắn làm chuyện, tất cả lực chú ý gió êm dịu đầu cũng bị Dương Khai cho đoạt hết rồi, trong lòng nhất thời có chút không phải là tư vị.

"Dương Khai, vị này là. . ." Lăng Thái Hư hồ nghi đất nhìn Quỷ Tổ, mặt sắc mặt ngưng trọng đất hỏi thăm.

Lăng Thái Hư hôm nay cũng có thánh vương ba tầng cảnh tu vi, từ Thông Huyền Đại Lục ở trên tới được các cường giả, như Lăng Thái Hư cùng Mộng Vô Nhai nhóm người tất cả đều là hậu tích bạc phát, tới này cấp độ, bất quá bằng tu vi của bọn hắn tự nhiên là không cách nào theo dõi ra Quỷ Tổ sâu cạn, trong lòng nghi ngờ không giải thích được, không biết Dương Khai từ đâu mang về tới một người bí hiểm cường giả.

"Được rồi, quên mất cho đại gia giới thiệu một lát rồi, vị này Quỷ Tổ tiền bối ngày sau chính là ta Lăng Tiêu Tông thái thượng trưởng lão rồi!" Dương Khai chính rồi chính sắc mặt, chỉ vào Quỷ Tổ hắng giọng quát lên.

"Thái thượng trưởng lão?" Mọi người ồ lên, cũng kinh nghi bất định đất đánh giá Quỷ Tổ.

Dù sao như Diệp Tích Quân như vậy cường đại võ giả, ở đây tông môn trung cũng chỉ là Đại trưởng lão thân phận mà thôi, Lăng Tiêu Tông thành lập không lâu, còn không có thái thượng trưởng lão chức vị này, hôm nay bỗng nhiên nhiều một cái, đại gia nhất thời cảm giác có chút mới lạ.

Mới lạ sau khi, chính là phỏng đoán Quỷ Tổ tu vi cảnh giới.

Vừa là thái thượng trưởng lão, thân phận dưới một người trên vạn người, kia tất nhiên yêu cầu có được làm cho người tin phục thực lực, nên nếu so với Đại trưởng lão cường đại, Đại trưởng lão là Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh cao, chẳng lẽ nói lão giả này phải . .

Hư Vương Cảnh? Trong lòng mọi người vừa nhảy.

"Thái thượng trưởng lão có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, dõi mắt cả tinh vực, cũng là tính ra ở trên hiệu cường giả, sự gia nhập của hắn là tông môn chi may mắn." Dương Khai một tiếng nói ra, trên quảng trường nhất thời cây kim rơi cũng nghe tiếng, yên lặng như tờ, mỗi người cũng bộ mặt rung động đất nhìn Quỷ Tổ, không ít đệ tử lại càng toát ra rồi cuồng nhiệt cùng cúng bái thần sắc.

Lại thật là Hư Vương Cảnh cường giả, hơn nữa còn là Hư Vương hai tầng cảnh!

U Ám Tinh hôm nay đã không phải là phong bế tu luyện ngôi sao rồi, Tiễn Thông nhóm người từ ngoại giới mang về tới tin tức đã truyền khắp cả ngôi sao, chúng đệ tử tự nhiên biết Hư Vương hai tầng cảnh rốt cuộc đại biểu cái gì.

Kia đại biểu cho cơ hồ đứng vững vàng khắp cả tinh vực đứng đầu chiến lực, trừ rất ít mấy cái bế quan không ra lão bất tử ngoài, Hư Vương hai tầng cảnh chính là trong tinh vực cao nhất cảnh giới.

Tông môn lại khả năng hấp dẫn cường đại như vậy chính là nhân vật gia nhập?

Trong lúc nhất thời, các đệ tử cũng như đặt mình trong cảnh trong mơ, không thể tin được lỗ tai của mình.

"Ha hả, tông chủ nghiêm trọng, có thể gia nhập Lăng Tiêu Tông là lão phu vinh hạnh." Quỷ Tổ ha hả cười một tiếng, rất là hài lòng phía trước các đệ tử phản ứng, hắn thật cũng không bừa bãi, một bên chậm rãi buông thả tự mình Hư Vương hai tầng cảnh cường giả hơi thở, nhường các đệ tử cảm nhận được sự cường đại của hắn, một bên mỉm cười nói: "Lão phu nếu đảm nhiệm bổn tông thái thượng trưởng lão, kia liền thề sống chết cùng tông môn cùng ăn lui, lão phu ở đây một người, tông môn liền ở đây một ngày, ai nếu như muốn đối phó tông môn, mà hỏi một chút lão phu có đáp ứng hay không. Chỉ bất quá. . . Lão phu một người tinh lực có hạn, một cây chẳng chống vững nhà, ngày sau tông môn phồn vinh, sẽ phải dựa vào chư quân cố gắng!" ( chưa xong còn tiếp..