Chương 1831:. Không biết trời cao đất rộng

Chương 1831:. Không biết trời cao đất rộng

Chương 1831: Không biết trời cao đất rộng

Quỷ Tổ một phen nói vừa vặn đến cực điểm, có thể để hắn ngạc nhiên lúng túng là, hắn sau khi nói xong lại không có người hưởng ứng hắn, trên toàn bộ quảng trường gần vạn đệ tử phảng phất tất cả đều choáng váng đồng dạng, mắt nhìn phía trước, giống như bị ai cho làm Định Thân thuật pháp, không nhúc nhích.

Hắn lặng lẽ quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, thình lình phát hiện tiểu tử này lại cùng Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường tiến tới cùng một chỗ, cũng không biết đang thấp giọng nói cái gì, một bộ anh anh em em dáng vẻ.

Hỗn đản a! Quá không đáng tin cậy! Quỷ Tổ trong lòng mắng to.

Nhưng lại tại sau một khắc, rung trời giống như tiếng hò hét bỗng nhiên vang lên.

"Cẩn tuân Thái Thượng trưởng lão dạy bảo, chúng ta cũng sẽ không để cho Thái Thượng trưởng lão cùng tông chủ thất vọng!"

"Nguyện cùng Thái Thượng trưởng lão cùng tiến thối, cùng tông môn cùng sinh tử!"

"Thái Thượng trưởng lão cùng tông chủ yên tâm, chúng ta tất nhiên sẽ cố gắng tu luyện, để tông môn sớm ngày vượt qua tinh vực tam đại thế lực, bao trùm toàn bộ tinh vực phía trên."

"Thái Thượng trưởng lão uy vũ, nguyện ý nghe Thái Thượng trưởng lão hiệu lệnh!"

Quỷ Tổ gia nhập, phảng phất là toàn bộ Lăng Tiêu tông rót vào một tề hoạt huyết, làm cho tất cả mọi người đều trở nên phấn khởi.

Quỷ Tổ lúc này mới không để lại dấu vết thở ra một hơi, không giải thích được, hắn lại sinh ra một loại thê tử xấu tới gặp cha mẹ chồng, cuối cùng đạt được nhận đồng vi diệu tâm tình. . .

Việc này gây, chính mình không phải Hư Vương hai tầng cảnh sao? Chính mình tới đây không phải tiếp nhận cúng bái cùng hưởng phúc sao? Làm sao làm thành dạng này rồi?

Quỷ Tổ trong lòng 10. 000 cái nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn cố gắng bày ra một bộ cao nhân phong phạm, khẽ cười nói: "Hôm nay, là lão phu lần thứ nhất cùng chư quân gặp mặt, ân, lão phu cũng không chuẩn bị cái gì lễ gặp mặt, như vậy đi, lão phu liền ở chỗ này thuật đạo ba ngày, giảng một chút lão phu bản nhân đối với cảnh giới Võ Đạo lý giải, chư vị nếu là có cái gì trên việc tu luyện nan đề cũng có thể đều đưa ra, lão phu có thể giúp các ngươi giải đáp."

Lời vừa nói ra, gần vạn đệ tử càng thêm hưng phấn, cảm xúc mặc dù kích động, nhưng mỗi người đều cố gắng khắc chế tốt chính mình tâm tình, rất có ăn ý khoanh chân ngồi xuống, ngước đầu nhìn lên Quỷ Tổ vị trí.

Nghe một cái Hư Vương hai tầng cảnh cường giả thuật đạo cơ hội cũng không nhiều, mỗi một võ giả, ở trong quá trình tu luyện đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít gặp được một chút nan đề, những nan đề này khả năng xuất hiện tại trên công pháp, cũng có thể là xuất hiện ở trên võ kỹ, lại hoặc là luyện hóa bí bảo thậm chí là bản thân đối với cảnh giới Võ Đạo hiểu được, nếu là không người hướng dẫn không người giao lưu, chỉ dựa vào chính mình một người nắm lấy mà nói, thế tất sẽ lãng phí đại lượng thời gian.

Bây giờ có cái Hư Vương hai tầng cảnh cường giả ở đây truyền đạo giải hoặc, đây chính là vài đời đều cầu không đến sự tình, các đệ tử sao có thể không kích động?

Chúng đệ tử như vậy nể tình, Quỷ Tổ cũng là tuổi già an lòng, hắng giọng một cái đằng sau, Miểu Miểu đạo âm bắt đầu quanh quẩn trên quảng trường, không cần một lát, các đệ tử liền tất cả đều toát ra như si như say biểu lộ, hoàn toàn đắm chìm đến hắn đối với Võ Đạo Thiên Đạo giảng giải ở trong.

"Hai vị sư tỷ, nhiều ngày không thấy, tiểu đệ đối với các ngươi rất là nhớ mong a, tới tới tới, để chúng ta tìm nơi yên tĩnh, hảo hảo trò chuyện." Dương Khai gặp Quỷ Tổ thành thạo điêu luyện, liền không tiếp tục lưu thêm tâm tư, một tay lôi kéo Tô Nhan, một tay lôi kéo Hạ Ngưng Thường, chẳng biết xấu hổ liền đi ra ngoài.

"Sư đệ!" Tô Nhan gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, giận hắn một cái nói: "Còn nhiều thời gian, hôm nay Thái Thượng trưởng lão thuật đạo giải hoặc, cơ hội khó được, ta muốn lưu lại. . ."

"Ta cũng muốn lưu lại. . ." Hạ Ngưng Thường trông mong nhìn qua Dương Khai.

"Nhiều cơ hội đây, các ngươi nếu là muốn, hôm nào ta để hắn đơn độc cho các ngươi giảng." Dương Khai cười hắc hắc.

Ngay tại trên đài hăng hái Quỷ Tổ nghe nói như thế, suýt nữa một cái lảo đảo mới ngã xuống đất, hung tợn trừng Dương Khai một chút, nghĩ thầm lão phu nhân vật bậc nào, lại bị tiểu tử này lấy ra lấy lòng nữ tử, quả nhiên là sỉ nhục a sỉ nhục.

"Cái này không được đâu, Thái Thượng trưởng lão dù sao cũng là Thái Thượng trưởng lão. . ." Hạ Ngưng Thường có chút lo lắng.

"Không có gì không tốt." Dương Khai không nhìn Quỷ Tổ ánh mắt, hắc hắc khẽ cười nói: "Hắn còn muốn tìm ngươi luyện đan đâu, chờ ngươi cho hắn khi luyện đan, để hắn cho các ngươi truyền đạo là được."

"Thái Thượng trưởng lão muốn tìm ta luyện đan sao?" Hạ Ngưng Thường hướng Quỷ Tổ bên kia liếc nhìn.

Quỷ Tổ chấn động trong lòng, nghĩ thầm nữ tử này chẳng lẽ chính là Dương Khai trong miệng nói tới vị kia Hư Vương cấp Luyện Đan sư? Là, lúc ấy hắn nói mình sư tỷ là một vị Hư Vương cấp Luyện Đan sư, mà nữ tử này trên thân xác thực mang theo một cỗ nồng đậm đan hương vị, rõ ràng quanh năm cùng đan dược liên hệ.

Quả nhiên chính là nàng này!

Vừa nghĩ đến đây, Quỷ Tổ vội vàng cố nặn ra vẻ tươi cười, xông Hạ Ngưng Thường mỉm cười gật đầu, không dám có chút qua loa chủ quan, đồng thời trong miệng y nguyên không ngừng, tiếp tục thuật nói.

"Nhìn, Thái Thượng trưởng lão đã đáp ứng." Dương Khai đánh rắn thuận côn bên trên, lôi kéo Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường chạy như bay, cũng không cho hai nữ chần chờ cơ hội, hai nữ sắc mặt xấu hổ đỏ bừng, nhao nhao cúi đầu, không còn lên tiếng.

Trên nửa đường, Hạ Ngưng Thường chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng nói: "Đúng rồi sư đệ, Dương Viêm cô nương nàng. . ."

"Ta biết!" Dương Khai đánh gãy nàng.

Vừa rồi trở về Lăng Tiêu tông thời điểm, Dương Khai liền đã đã nhận ra Dương Viêm thần niệm đảo qua thân thể của mình, lóe lên một cái rồi biến mất, cho nên hắn cơ hồ có thể khẳng định, Dương Viêm đã thức tỉnh!

Cái kia được vinh dự truyền thuyết giống như Tinh Không Đại Đế, đã trở về!

Bất quá hắn hiện tại không có thời gian đi xử lý Dương Viêm sự tình, hay là cùng Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường trước tiên nói hội thoại quan trọng.

. . .

Sau năm ngày, Bách Hoa cư.

Dương Khai thản nhiên đi đến, du vừa tiến vào, một cái thiếu nữ tuổi trẻ liền bỗng nhiên từ không trung quay cuồng tới, thân ở giữa không trung, tinh tế thon thả bắp chân liền quét tới, cái kia trên bàn chân không mang theo mảy may năng lượng ba động, tựa hồ chỉ có nhục thân chi lực.

Dương Khai sắc mặt lại là ngưng trọng đến cực điểm, trong miệng khẽ quát một tiếng, thân thể chìm xuống, cánh tay phải hoành cản lại.

Oanh

Giống như hai ngọn núi lớn lấy cực nhanh tốc độ đánh tới một khối, trong không khí phát ra mãnh liệt bạo phá thanh âm, Dương Khai dưới chân mặt đất, bỗng nhiên hóa thành bột mịn, đôi kia Dương Khai bỗng nhiên phát động công kích thiếu nữ tuổi trẻ lại là kinh hô một tiếng, bay ngược trở về.

Người ở giữa không trung, linh xảo lật ra vài lăn, ưu nhã rơi xuống, một bên xoay người xoa nhẹ bên dưới chân của mình, một bên tức giận trừng mắt Dương Khai: "Tông chủ thúc thúc thân thể của ngươi là sắt thép đúc thành sao? Đau chết mất!"

Đang khi nói chuyện, suýt nữa muốn gạt ra mấy giọt nước mắt xuống tới.

"Tiểu ny tử." Dương Khai cười mỉm nhìn qua nàng, "Mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều muốn cùng ta đọ sức một phen, làm sao? Đối với mình nhục thân chi lực rất có tự tin?"

"Hừ." Tiểu nha đầu hừ nhẹ một chút, mũi vểnh lên trời: "Đại trưởng lão nói ta là Lực Chi Bá Thể, vạn cổ không ra, Dương Viêm sư thúc cũng nói ta thiên phú đến, các nàng đều đang gạt ta, ta ngay cả tông chủ thúc thúc đều không thu thập được, ta còn ăn nhiều như vậy Hồn Thiên Đan đâu."

"Ha ha, không phải là các nàng lừa ngươi, là ngươi niên kỷ quá nhỏ  chờ ngươi có ta tuổi tác thời điểm. . ."

"Liền có thể thu thập ngươi rồi?" Tiểu nha đầu rất hưng phấn mà nói tiếp.

"Không có khả năng! Ngươi đang trưởng thành, ta cũng sẽ không dừng bước không tiến, chỉ là ngươi sẽ càng ngày càng cường đại mà thôi, bất quá. . . Ngươi nóng như vậy trung trừng trị ta làm gì?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn chăm chú lên tiểu nha đầu.

Tiểu nha đầu đương nhiên đó là Lâm Vận Nhi, Hoàng Quyên thu dưỡng cô nhi kia.

Một đoạn thời gian không thấy, Lâm Vận Nhi nhục thân chi lực càng kinh khủng, nàng nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể ẩn tàng lực lượng, cơ hồ không chút nào kém hơn đồng dạng phản hư kính, nếu để cho nàng vận dụng bên trên thánh nguyên mà nói, đủ để cùng bình thường phản hư kính chống lại.

Tiểu nha đầu mới bao nhiêu lớn a, năm nay nhiều lắm là bất quá 16~17 tuổi mà thôi, liền đã có thành tựu như thế, Dương Khai cơ hồ có thể tưởng tượng, nàng ngày sau tất nhiên sẽ trở thành danh chấn tinh vực đại nhân vật.

Nghe Dương Khai như vậy hỏi, Lâm Vận Nhi đáp: "Dương Viêm sư thúc nói, nếu là Vận Nhi có thể thu thập rơi tông chủ thúc thúc, liền dẫn ta đi tốt chỗ đi, để cho ta trở nên càng cường đại."

"Ha ha. . ." Dương Khai khóe miệng giật một cái, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước trăm hoa trong đình, ngay tại thản nhiên phẩm trà Dương Viêm.

Sau khi tỉnh dậy Dương Viêm cùng trong ngủ say Dương Viêm cho người ta rất cảm giác không giống nhau, Dương Khai nhìn qua nàng, lại cảm giác nàng có chút lạ lẫm, không khỏi nhíu mày.

"Ta coi ngươi muốn một mực đợi trong Thiên Nhất cung không ra ngoài đâu." Dương Viêm thả tay trên xuống chén trà, cười mỉm nhìn qua Dương Khai, thâm ý sâu sắc nói: "Mấy ngày nay qua có thể tính thoải mái?"

"Vẫn được." Dù là Dương Khai da mặt không tệ, giờ phút này cũng không nhịn được nháo cái mặt đỏ thẫm, nhìn trái phải mà nói hắn, nhìn qua vẫn đứng ở bên người Dương Viêm Quỷ Tổ, ngạc nhiên nói: "A, trưởng lão cũng ở chỗ này a, thật sự là đúng dịp."

"Ha ha. . ." Lần này đến phiên Quỷ Tổ khóe miệng co giật.

Kỳ thật Dương Khai vừa đến đã phát hiện hắn, chỉ bất quá nhìn Quỷ Tổ dáng vẻ, tựa hồ là trên tay Dương Viêm bị thiệt lớn, giờ phút này cứ như vậy đứng sau lưng Dương Viêm, cùng cái người hầu một dạng, tất cung tất kính, ngay cả trên thân khí tức tà ác đều co đầu rút cổ lên, không dám thò đầu ra.

"Đây cũng là ngươi chiêu mới thu Thái Thượng trưởng lão a?" Dương Viêm chỉ chỉ Quỷ Tổ, hướng Dương Khai hỏi.

"Ân. Quỷ Tổ tiền bối có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, đầy đủ đảm nhiệm bản tông Thái Thượng trưởng lão." Dương Khai vừa nói, vừa đi lên trăm hoa đình, ngồi xuống Dương Viêm đối diện.

Lâm Vận Nhi khéo léo theo sau, cười hì hì cho Dương Khai rót chén nước.

Nàng ở trước mặt Dương Viêm tựa hồ rất phóng khoáng, không có chút nào áp lực, vừa so sánh xuống tới, Quỷ Tổ liền cùng chuột gặp được mèo một dạng. . .

"Tu vi ngược lại là qua loa, chỉ bất quá. . . Có chút không biết trời cao đất rộng." Dương Viêm khẽ hừ một tiếng.

Dương Khai nhìn rõ ràng, Quỷ Tổ nghe nàng nói như vậy thời điểm, thân thể cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Quả nhiên là tại Dương Viêm thủ hạ bị thiệt lớn a! Quỷ Tổ đến cùng làm cái gì? Dương Khai nổi hứng tò mò, không khỏi hướng hắn nhìn lại.

Quỷ Tổ chê cười nói: "Vị đại nhân này, tại hạ cũng là lần đầu đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão, không khỏi có chút tùy tiện, có mắt không tròng đắc tội đại nhân, mong rằng đại nhân đại lượng, không cần cùng tại hạ chấp nhặt."

"Bản cung cùng ngươi kiến thức sao?" Dương Viêm cười hì hì nhìn qua hắn, "Ngươi hôm qua nói rất hay a, giải khai bản cung con đường tu luyện bên trên rất nhiều không rõ ràng cho lắm nghi hoặc đâu, bản cung cảm tạ ngươi còn đến không kịp đâu, hôm nay còn muốn cùng ngươi thỉnh giáo một chút, không biết Thái Thượng trưởng lão có thời gian hay không?"

"Đại nhân nghiêm trọng. . ." Quỷ Tổ sắp khóc, "Tại hạ thật không biết ngươi là thần thánh phương nào, chỉ cho là ngươi là đệ tử bình thường, cho nên mới đi tới. . ."

"Trưởng lão ngươi không phải là chủ động cho nàng truyền đạo thụ nghiệp đi?" Dương Khai miệng há so trứng gà còn lớn hơn.

Quỷ Tổ một bộ bi phẫn muốn tuyệt dáng vẻ, nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai cầm lấy chén trà, mãnh liệt làm một ngụm, nín cười ý, bả vai run run không thôi..