Chương 1832: bi kịch Quỷ Tổ

Chương 1832: bi kịch Quỷ Tổ

Quỷ Tổ cảm giác mình thật là quá bi thảm rồi.

Ba ngày giảng đạo giải thích nghi hoặc, khiến hắn ở đây Lăng Tiêu Tông gần vạn đệ tử trong suy nghĩ hình tượng thoáng cái trở nên cao lớn uy mãnh, hắn mà lại có phần là đường làm quan rộng mở, vì mình có thể nhanh chóng nhận được các đệ tử nhận thức cùng cùng dung nhập vào Lăng Tiêu Tông mà cảm thấy cao hứng.

Hôm qua, hắn ưu tai chuyển tai đất du lịch nhìn Lăng Tiêu Tông, dù sao nơi này sau này coi như là hắn tông môn rồi, tự nhiên là muốn đem hoàn cảnh trước làm quen một chút.

Lăng Tiêu Tông chín chín tám mươi mốt ngọn núi, linh khí nồng nặc, địa thế bàng bạc, khiến hắn cực kỳ hài lòng.

Lăng Tiêu Tông ngoài thủ hộ Tam Viêm Hỏa Hoàn cũng làm cho hắn cực kỳ rung động, không biết kia là bực nào cường giả bố trí xuống tới đích thủ đoạn, ngay cả hắn cường giả như vậy cũng không dám xâm nhập trong đó.

Cần phải đi ngang qua Bách Hoa Cư thời điểm, tâm huyết dâng trào liền đi đến.

Dương Viêm lúc ấy đang ở đóng nhãn châu giả vờ ngủ say, Quỷ Tổ đứng ở một bên nhìn trong chốc lát, lầm tưởng nàng ở đây tu luyện cái gì công pháp, cần phải Dương Viêm mở mắt sau liền bày ra cao nhân phong phạm chỉ điểm rồi vài câu, vốn tưởng rằng tất phải nhận được nàng cảm kích cùng cúng bái, kia hiểu được Dương Viêm chẳng qua là hướng về phía hắn ha hả một chút.

Chính là một tiếng ha hả, khiến hắn hoàn toàn mộng rồi.

Cả người trong phút chốc ngốc tại nguyên chỗ, trong đầu không ngừng mà quanh quẩn nổi lên một tiếng này ha hả, phảng phất vĩnh viễn không chừng mực loại, cho đến khi hôm nay, mới từ từ tỉnh lại.

Quỷ Tổ làm sao không biết tự mình đá trúng thiết bản rồi? Nhất thời đem Dương Viêm giật nảy mình, cũng không dám nữa ở đây trước mặt nàng càn rỡ.

Hắn đến bây giờ còn không biết, Dương Viêm rốt cuộc là cái dạng gì tu vi.

Chỉ bằng vào một tiếng vô tình nghĩa tiếng cười, liền làm cho mình tới nếu như bóng đè trong, không cách nào hồi thần, thủ đoạn như vậy chính là Hư Vương ba tầng cảnh mà lại làm không được sao? Nếu không phải tự mình trải qua, Quỷ Tổ vô luận như thế nào cũng không thể tin tưởng loại này vô căn cứ chuyện tình.

Duy nhất có thể khẳng định chính là, Dương Viêm tu vi tuyệt đối yêu cầu so với mình cao, bởi vì Quỷ Tổ vô luận như thế nào quan sát, cũng nhìn không ra Dương Viêm sâu cạn, đối phương trên người mà lại tuyệt đối không có đeo ngăn cách thần niệm điều tra bí bảo.

Cô gái này rốt cuộc cái gì lai lịch? Lại kinh khủng như vậy!

Dương tiểu tử mà lại quá không hiền hậu, tông môn nơi có như vậy cường đại chính là nhân vật, lại cũng không nhắc đến cùng lão phu thông báo một tiếng, dẫn đến mình ở trước mặt nàng múa búa trước cửa Lỗ ban, mất mặt xấu hổ.

Hồi tưởng lại tự mình hôm qua cái kia vài câu chỉ điểm, Quỷ Tổ mà hận không được tìm tìm cái lỗ chui xuống, cả đời không ra rồi.

Cảm giác kia giống như là một cái vẫn còn tập tễnh học bước tiểu hài tử, cùng một cái đại nhân nói ta đến dạy ngươi thế nào đánh lộn giống nhau. . .

Đây rốt cuộc là cái dạng gì tông môn a, tông môn nơi chẳng những có Dương tiểu tử như vậy biến thái nhân tài mới xuất hiện, tuổi còn trẻ mà đã đến Hư Vương Cảnh, còn nữa bạch y nữ tử kia, còn nữa Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, giờ phút này hơn đi ra một vị khủng bố như vậy nữ nhân.

Lão phu sẽ không một cước giẫm trong hầm đi sao? Quỷ Tổ trong lòng trồi lên trụt xuống, thấp thỏm bất an.

"Tông chủ, ngươi cũng biết lão phu tính tình, thế lão phu nói vài lời lời hữu ích a." Quỷ Tổ gặp Dương Viêm vẫn không vui, chỉ có thể cầu trợ đất nhìn phía Dương Khai.

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, suy nghĩ một chút nói: "Dương Viêm a, Quỷ Tổ tiền bối cũng là ý tốt, chuyện này cứ định như vậy đi."

Quỷ Tổ ở một bên gật đầu không ngừng: "Tại hạ đúng là không lòng dạ nào chi qua, làm người không biết không trách, mong rằng đại nhân bao dung ."

Dương Viêm hừ nhẹ một chút, bất quá sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Tự mình ngươi ngủ say, ta và ngươi cũng coi như có mười mấy năm không gặp rồi, chưa đến nỗi vừa thấy mặt ngươi mà theo cáu kỉnh sao?"

"Ai cùng ngươi cáu kỉnh?" Dương Viêm lạnh lùng đất liếc Dương Khai một cái.

Dương Khai ngượng ngùng đất sờ sờ lỗ mũi: "Ngươi bây giờ thật giống như bực tức rất lớn a, cùng trước kia hoàn toàn không giống với lúc trước."

Quỷ Tổ ở một bên cả giận nói: "Đích thị là tiểu tử ngươi lưu niệm phong hoa tuyết nguyệt, lạnh nhạt vị đại nhân này nguyên nhân!"

Lời kia vừa thốt ra, Quỷ Tổ mà lại ý thức được không đúng rồi, hắn bản ý là muốn thu được kết quả tốt hạ Dương Viêm, nơi nào hiểu được lời này bao hàm rồi nghĩa khác.

Quả nhiên, Dương Viêm dằng dặc đất liếc hắn một cái, lập tức "Ha hả" cười một tiếng.

Lại tới nữa. . .

Quỷ Tổ sắc mặt đại biến, sau một khắc cả người liền cứng ngắc tại nguyên chỗ, hai mắt vô thần. . .

"Cần gì chứ, ai." Dương Khai cười khổ không ngừng, bằng nhãn lực của hắn, tự nhiên là một lát mà nhìn ra Quỷ Tổ là bị Dương Viêm thần hồn chỗ nhiếp, sợ là phải trải qua một số kiểu ác mộng hành hạ rồi.

"Hơi trừng nhỏ giới mà thôi, lo lắng như vậy làm cái gì." Dương Viêm thản nhiên nói, "Hơn nữa, đây đối với hắn cũng không phải là không có lợi, ngươi cho là là người nào cũng có thể gặp phải Bổn cung dụng thần ý nghĩ áp chế?"

"Nếu đối với hắn mới có lợi, vậy thì không có chuyện gì rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười, dừng ở Dương Viêm nói: "Cũng cảm giác ngươi thức tỉnh sau, cùng trước kia không giống với."

"Trước kia chính là Bổn cung pháp thân, hôm nay mới là Bổn cung bản thể, thì như thế nào có thể giống nhau?" Dương Viêm thần sắc đạm mạc, có phần có một loại cự nhân cùng ở ngoài ngàn dặm lãnh đạm, điều này làm cho Dương Khai cảm giác có chút khó chịu, nhất thời không có nói chuyện hăng hái, yên lặng thưởng thức trà.

Trầm mặc một hồi lâu, Dương Viêm mới bỗng nhiên nói: "Ngươi tiến độ tu luyện không tệ, ta mà lại không nghĩ tới ngươi có thể tại như vậy thời gian ngắn ngủi có thể tấn chức đến Hư Vương Cảnh. Có lẽ bằng bản lãnh của ngươi. . . Ngươi thật sự có thể thủ hộ ở này tấm tinh vực."

"Ta?" Dương Khai dùng ngón tay rồi chỉ ra tự mình, bật cười nói: "Ta muốn thủ hộ chỉ có thân nhân của ta cùng bằng hữu, tinh vực quá lớn, cùng ta không quan hệ."

"Ngươi yêu cầu thật như vậy nghĩ, vậy ngươi mà sai lầm rồi." Dương Viêm nghiêm nghị đất nhìn Dương Khai, "Ngươi có biết hay không ta tại sao phải phủ xuống đến này tấm trong tinh vực đến?"

Dương Khai nhướng mày, mơ hồ ý thức được Dương Viêm sợ là vừa muốn nói gì bí mật rồi, lắc đầu nói: "Ngươi chưa nói qua, ta như thế nào lại biết, bất quá ta đoán nên cùng Trùng Đế có liên quan."

Này tinh vực trong, từ trước vô số năm, cũng chỉ có Trùng Đế có thể cùng Dương Viêm cùng so sánh, năm đó hai người đại chiến, một người thân thể bị hủy, một người lâm vào an nghỉ, U Ám Tinh ngoài, rất nhiều ngôi sao nghiền nát, đến nay còn di lưu có nồng nặc Đế Uy lực, hóa thành tử vực, có thể thấy được lúc ấy chiến đấu chi kịch liệt.

Dương Viêm hỏi như thế, hắn lập tức mà liên tưởng đến rồi Trùng Đế trên người.

"Không tệ, ta sẽ lại tới đây, quả thật cùng Trùng Đế có liên quan, vậy ngươi có biết hay không, Trùng Đế tới nơi này là làm cái gì?" Dương Viêm tiếp tục hỏi.

Dương Khai lại lần nữa lắc đầu.

Dương Viêm nói: "Hắn tới nơi này, là muốn thôn phệ thiên địa pháp tắc lực, thành tựu vô thượng đế nói. Hắn nếu như thành công, này tấm tinh vực tất cả tu luyện ngôi sao cũng sẽ hóa thành chết ngôi sao, cho nên ta đuổi lại đây, cùng hắn sinh tử đọ sức."

"Hắn vì sao phải thôn phệ thiên địa pháp tắc?" Dương Khai khiếp sợ đất nhìn Dương Viêm.

"Đế đường, chính là muốn nắm trong tay pháp tắc, chỉ có nắm trong tay rồi pháp tắc, mới có thể thành tựu Đại Đế thân!" Dương Viêm giải thích, "Nhưng là pháp tắc lực há lại dễ dàng như vậy nắm giữ? Làm đế giả, tám chín phần mười đúng rồi pháp tắc lực nắm trong tay không sâu, muốn lĩnh ngộ pháp tắc lực, trừ tự thân tu luyện cảm ngộ ở ngoài, còn có một nhánh đường tắt. . ."

Dương Khai mơ hồ giống như là nghĩ tới điều gì, hoảng sợ nói: "Luyện hóa ngôi sao bổn nguyên?"

Hắn luyện hóa rồi ngôi sao bổn nguyên, có thể mơ hồ đất cảm nhận được một tia U Ám Tinh pháp tắc, cho nên mới có thể liên tưởng đến điểm này.

"Không tệ." Dương Viêm gật đầu, "Bất quá Trùng Đế cần làm không phải là luyện hóa một viên tu luyện ngôi sao bổn nguyên, hắn là yêu cầu thôn phệ! Thôn phệ đánh mất bổn nguyên, đem tu luyện ngôi sao pháp tắc dung nhập vào bản thân, để luyện hóa, đây là hắn phải đi đường tắt."

Dương Khai trong khoảnh khắc lạnh lùng mồ hôi như mưa. . .

Chân nếu để cho Trùng Đế được như ý lời của, kia này tấm tinh vực chỉ sợ là muốn hủy diệt vô số tu luyện ngôi sao, thậm chí toàn bộ diệt vong mà lại không là không thể nào.

"Ngươi phải biết rằng, cái thế giới này không chỉ các ngươi này một mảnh tinh vực, còn nữa thừa nhận rất nhiều nhiều những thứ khác tinh vực, tinh vực trong lúc có lãnh thổ giới lực, cái loại nầy lãnh thổ giới lực cho dù là Đế Tôn muốn mở ra mà lại tuyệt không phải chuyện dễ, cho nên các ngươi mới không biết ngoại giới tinh vực tồn tại." Dương Viêm không để ý Dương Khai rung động, tiếp tục không nhanh không chậm thuyết nhìn, "Ở đây rất nhiều rất nhiều năm trước, chúng ta cái chỗ kia cường giả phát hiện như vậy một cái thành tựu Đế Tôn, cảm ngộ pháp tắc lực đường tắt, rối rít thi triển đại thần thông, phá vỡ lãnh thổ giới, đi hướng bất đồng tinh vực, đi luyện hóa thôn phệ những thứ kia trong tinh vực thiên địa pháp tắc, làm như vậy kết quả, chính là ở đây ngắn ngủn trăm năm trong thời gian, cùng sở hữu mười chín tinh vực trở nên chết trầm trầm, hoàn toàn hỏng mất! Này mười chín tinh vực, từng cái cũng so sánh với các ngươi nơi này yêu cầu phồn vinh."

Dương Khai toát ra càng nhiều là mồ hôi lạnh.

"Bất kỳ một cái nào tinh vực đều là võ giả căn cơ, tinh vực bị hủy, đang mang trọng đại, lúc ấy có thập đại cường giả người ý thức được rồi tính nghiêm trọng của vấn đề, cho nên liền liên thủ ở đây một khối, hiệu triệu những thứ khác cường giả, ngăn cản những thứ kia mưu đồ bất chính người xông vào các đại tinh vực, nếu có phát hiện, tất giết không tha. Mặc dù rất có hiệu quả, nhưng dù sao không cách nào tiêu diệt triệt để, có ít người cũng thì thích bí quá hoá liều, Trùng Đế chính là trong đó một cái, ta đuổi lại đây, này mới có chuyện về sau."

"Này. . . Tin tức lượng có chút lớn a, ta có một ít chịu không được, ngươi ngày khác tâm tình tốt lắm nữa nói với ta như thế nào?" Dương Khai một bên xoa mồ hôi lạnh trên trán, một bên liền yêu cầu xoay người rời đi.

Hắn cũng có một loại không quá đẹp hay cảm giác.

Có thể sau một khắc, hắn liền phát hiện mình gặp phải một cỗ lực lượng vô hình giam cầm ở, chỉ có thể ngồi tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Dương Viêm liếc xéo rồi hắn một cái, tiếp tục nói: "Mỗi một tấm tinh vực, nhưng thật ra đều có của mình người thủ hộ, đó cũng là vì phòng ngừa những thứ kia ý đồ bất chính người xâm nhập biện pháp tốt nhất, một khi có phát hiện ra ngoài tinh vực lực lượng võ giả tiến vào, những thứ kia người thủ hộ cũng có thể ở đây trước tiên nhận được tin tức, tiện đà đi trước ngăn chặn. Chỉ bất quá, các ngươi này tấm tinh vực người thủ hộ đã mất tích mấy vạn năm rồi, cũng không ai biết hắn sống hay chết, cho nên ta mới có thể tới đây, được rồi, ngươi kia mai huyền giới châu, liền là đồ đạc của hắn."

Dương Viêm cười dài đất nhìn Dương Khai, vẻ mặt không có hảo ý, "Ta cũng có của mình thủ hộ tinh vực, ta rời đi nơi đó đã đủ đã lâu, hôm nay ta sau đó thức tỉnh, là không thể nào tiếp tục lưu lại. Sau này này tấm tinh vực an nguy, cũng chỉ có thể dựa vào chính các ngươi. Ngươi nếu chiếm được người nọ huyền giới châu, kia nên thừa kế y bát của hắn, trở thành tấm tinh vực người thủ hộ, hơn nữa nơi đây có thân nhân của ngươi bằng hữu, ngươi cũng không cách nào không đếm xỉa đến, đúng không?"

"Ngươi nếu là không có bản lãnh, ngày nào đó gọi nhà tới đây đem U Ám Tinh cho luyện hóa rồi, mà lại chẳng trách người bên ngoài, muốn thân nhân của mình bằng hữu an bình, liền cố gắng tu luyện, đợi được kia một ngày có ta như vậy tu vi thời điểm, liền tự mình có thể thủ hộ ở này tấm tinh vực."

Dương Viêm nói xong, liền không hề nữa để ý tới Dương Khai, nâng chung trà lên tinh tế đất uống lên.

Kia giam cầm ở Dương Khai lực lượng đã biến mất, Dương Khai nhưng không có rời đi, mà là ngồi tại nguyên chỗ, cau mày trầm tư, tựa hồ là ở đây tiêu hóa Dương Viêm lời nói mới rồi. ( chưa xong còn tiếp..