Chương 1833: minh minh trong đều là thiên ý

Chương 1833: minh minh trong đều là thiên ý

Đế đường, rất nhiều tinh vực, lãnh thổ giới lực, người thủ hộ. . .

Rất nhiều mới lạ đồ đánh sâu vào nhìn Dương Khai tâm thần, khiến hắn thật lâu không nói.

Dương Viêm phảng phất ở trước mặt hắn mở ra một cái mới đại môn, đại môn kia nơi tia sáng chói mắt, mặc dù gai Dương Khai hai mắt làm đau, lại làm cho hắn nhiệt huyết ồn ào. . .

"Theo như lời ngươi nói, chúng ta này tấm tinh vực người thủ hộ đã mất tích rồi mấy vạn năm, đây chẳng phải là một khối người người cũng có thể mơ ước lớn bánh ngọt? Vì sao qua nhiều năm như vậy, chỉ có Trùng Đế một người xâm nhập?" Hồi lâu, Dương Khai mới ngẩng đầu, nhìn Dương Viêm hỏi.

Dương Viêm cười khẽ một lát: "Ngươi cho là phá vỡ lãnh thổ giới lực là chuyện đơn giản như vậy? Lãnh thổ giới lực là pháp tắc, pháp tắc cao nhất, cho dù là năm đó kia đứng đầu nhất thập đại cường giả người, cũng không dám tùy ý xúc động. Muốn phá vỡ lãnh thổ giới lực, phủ xuống nơi đây, yêu cầu giao ra rất lớn giá phải trả!"

Nàng nói lời này thời điểm lông mày kẻ đen nhíu chặt nhìn, tựa hồ là liên nghĩ tới điều gì.

Bỗng nhiên một chút mới tiếp tục nói: "Tóm lại, cái này giá phải trả cũng không phải là người người cũng có thể thừa nhận, nếu là có thể tự mình cảm ngộ đến pháp tắc lực, cần gì mạo hiểm đến tinh vực luyện hóa tu luyện ngôi sao bổn nguyên? Chỉ có những thứ kia tu vi trì trệ không tiến, cảnh giới bị ngăn trở gia hỏa, mới chọn làm như vậy, ngươi phải biết rằng, một khi đi tới không thuộc về mình tinh vực, cảnh giới có thể có rơi xuống rất nhiều, bất kỳ một cái nào cường giả, cũng không muốn chuyện như vậy phát sinh ở trên người mình."

"Mặc dù cảnh giới rơi xuống, bọn họ cũng muốn luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, theo dõi pháp tắc?" Dương Khai hoảng sợ kinh hô.

Thân làm một người võ giả, hắn tự nhiên biết vốn có lực lượng cường đại sau, cảnh giới rơi xuống là bực nào thống khổ chuyện tình? Như hắn hôm nay là Hư Vương Cảnh, nếu là rơi xuống đến phản hư kính hoặc là thánh vương cảnh lời của, kia thế tất là cái cự đại đả kích.

Vô cùng có khả năng từ đó chưa gượng dậy nổi, võ tới cuối.

"Dĩ nhiên!" Dương Viêm khẽ vung lên trắng nõn cổ, "Ngươi không tới cảnh giới này, không rõ pháp tắc lực đúng rồi những người đó dụ dỗ, cảnh giới rơi xuống, có thể một lần nữa tu luyện trở lại, nhưng là muốn nắm giữ pháp tắc, cũng không đơn giản như vậy. Hôm nay ngươi là U Ám Tinh đứng đầu, có thể mơ hồ đất cảm nhận được một số pháp tắc lực, đây là của ngươi mà ưu thế, bất kỳ một cái nào tinh chủ, đều có như vậy ưu thế, nếu như là bọn hắn có đầy đủ năng lực Phá Toái Hư Không, đi trước cái chỗ kia lời của, cũng sẽ trở thành mỗi cái thế lực lớn cố gắng mượn hơi mục tiêu."

"Cái chỗ kia. . . Gọi Tinh Giới?" Dương Khai hí mắt nhìn Dương Viêm.

Dương Viêm ngẩn ra: "Làm sao ngươi biết? Ta không nhớ rõ ta đã nói với ngươi qua những thứ này. . ."

Đang khi nói chuyện, sắc mặt nàng bỗng nhiên biến đổi: "Ngươi gặp phải là người nào rồi?"

Dương Khai cười khổ nói: "Quả thật gặp phải một tên, Tinh Giới cái tên này cũng là hắn nói cho ta biết."

Dương Khai đem lúc trước ở đây Thông Huyền Đại Lục ở trên gặp phải Phệ Linh Tông một chuyện kể lại đất giảng thuật rồi đi ra.

Sau khi nghe xong, Dương Viêm hừ lạnh một tiếng: "Quả nhiên lại có người xuống tới, thật là tự tìm đường chết! Phệ linh pháp trận như thế tà ác đồ cho dù là ở đây Tinh Giới cũng là bị cấm chỉ sử dụng, sớm bị hoàn toàn phong ấn, lại không nghĩ rằng còn có người nắm giữ, lại lấy ra này tấm tinh vực."

"Kia pháp trận mặc dù không tệ, lấy ra thiên địa linh khí luyện chế ra phệ linh tinh mà lại rất có diệu dụng, nhưng thực ra không có lớn như vậy tác dụng sao?" Dương Khai như có điều suy nghĩ, "Hấp thu phệ linh tinh tăng thực lực lên, cũng không sánh bằng thông qua tự mình tu luyện lấy được chỗ tốt, ta cùng với kia Phệ Linh Tông tông chủ giao thủ thời điểm liền phát hiện rồi, hắn tuy là Hư Vương một tầng cảnh, nhưng chân chính chiến lực so với bất kỳ một cái nào Hư Vương Cảnh đã thấp."

"Ngươi cho là người nọ truyền cho Phệ Linh Tông cái này bí thuật là muốn tăng lên thực lực của bọn họ?" Dương Viêm hừ lạnh một tiếng, "Người nọ chẳng qua là ở đây thử dò xét mà thôi, thử dò xét này tấm tinh vực người thủ hộ có phản ứng gì. Ở đây không có được tin tức xác thực lúc trước, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Phệ Linh Tông chẳng qua là hắn đẩy tới màn trước một con cờ thôi."

Dương Khai ngạc nhiên: "Nghe nói Phệ Linh Tông là trăm năm trước đột nhiên quật khởi, này chẳng phải là nói, người nọ trăm năm trước sẽ tới đến tinh vực rồi? Luôn luôn ẩn nhịn đến bây giờ?"

"Cùng tánh mạng của mình so sánh với, trăm năm thời gian vừa coi là cái gì?"

"Cũng đúng, ngươi này trầm xuống ngủ, cũng tốt mấy vạn năm đi qua. . ." Dương Khai ngẫm lại, mà không cảm thấy kì quái, trù tính trăm năm, cùng Dương Viêm ngủ say thời gian tương đối, quả thực là thầy cúng gặp thầy pháp.

"Buông ra thần trí của ngươi phòng ngự, ta vào xem tên kia rốt cuộc ở đây ngươi trong thức hải để lại cái gì, nếu như là có thể lời của, Bổn cung sẽ đích thân đem hắn tìm ra, coi như là Bổn cung rời đi lần này tấm tinh vực lúc trước cho các ngươi làm cuối cùng một chuyện."

"Tốt!" Dương Khai khẽ gật đầu.

Sau một khắc, hắn đắm chìm tâm thần, thả tự thân thức hải phòng ngự.

Đúng rồi Dương Viêm, hắn không có gì không yên lòng, mặc dù lần này thấy nàng cùng trước kia cảm giác không quá giống nhau, nhưng Dương Khai vẫn phát hiện rất nhiều khiến hắn quen thuộc địa phương.

Thức hải khẽ mát lạnh, một đạo tịnh ảnh liền quỷ dị đất xuất hiện ở Dương Khai bên cạnh, chính là Dương Viêm thần hồn linh thể.

Nàng tả hữu đánh giá trong chốc lát, mặt lộ vẻ vẻ tán thành: "Ngươi này thần hồn lực lượng quả nhiên bất đồng thường nhân, sợ là có Hư Vương ba tầng cảnh trình độ rồi, hơn nữa còn là biến dị hỏa hệ thần thức. . . Dạ? Ôn Thần Liên? Bảy màu Ôn Thần Liên?"

Nàng bỗng nhiên kinh hô lên, lấy tay che lại cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt đẹp một mảnh run rẩy, phảng phất nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi đồ, kinh hãi nói: "Ngươi lại có được bảy màu Ôn Thần Liên?"

Nàng đây là lần đầu tiến vào Dương Khai thức hải, ở đây nhìn thấy bảy màu Ôn Thần Liên sau, cả người cũng ngây ngẩn cả người.

Kia thật là bảy màu Ôn Thần Liên, thất thải hà quang tỏa ra, làm cho nàng cũng cảm giác tự thân thần hồn gặp phải tinh lọc, cả người một mảnh thoải mái.

"Vật này giá trị rất lớn? Thế nào các ngươi mỗi người thấy cũng như lần này nét mặt?" Dương Khai sờ sờ lỗ mũi, trước đó vài ngày cái kia không biết tên họ cường giả ở đây nhìn thấy Ôn Thần Liên, cùng Dương Viêm biểu hiện cơ hồ giống nhau như đúc.

"Giá trị rất lớn?" Dương Viêm liếc Dương Khai một cái, "Ngày như vầy đất chí bảo giá trị quả thực không thể lường được, ngươi thân là chủ nhân của nó, tự nhiên có thể thể nghiệm đến nó cho ngươi mang tới tốt lắm nơi, sợ là ta không cần nói nhiều sao?"

Dương Khai gật đầu.

"Là rồi, ta hãy nói thần trí của ngươi lực lượng thế nào so với bình thường võ giả cường đại hơn nhiều như vậy, nguyên lai là có Ôn Thần Liên luôn luôn ân cần săn sóc nguyên nhân! Hơn nữa này lại là bảy màu hình thái Ôn Thần Liên, vận khí của ngươi quả nhiên không phải là so sánh với tầm thường." Dương Viêm lộ ra một tia hâm mộ thần sắc, trịnh trọng đất đúng rồi Dương Khai dặn dò: "Cho dù là ở đây Tinh Giới trong, Ôn Thần Liên cũng là thuộc về trong truyền thuyết đồ, cực ít có người có thể nhìn thấy, ngày sau ngươi nếu có thể đủ đi trước Tinh Giới, điều bí mật này có thể ngàn vạn không thể để cho bên cạnh người biết được."

"Ta hiểu, biết ta có Ôn Thần Liên, cũng chỉ có ta mấy cái người thân cận nhất." Dương Khai gật đầu.

Nghe hắn nói như vậy, Dương Viêm trong mắt hiện lên một tia khác thường thần sắc, chợt lóe rồi biến mất, từ từ khôi phục lúc trước tỉnh táo, thản nhiên nói: "Thôi, đợi ta truyền một bộ thần hồn bí thuật, ngươi tu luyện sau có thể đem tự thân thức hải khóa chết, nữa phụ bằng ta hạ đạt cấm chế, trừ phi có tu vi đạt tới ta đây cấp độ cường giả theo dõi, nếu không mơ tưởng xâm nhập ngươi thức hải, kia cấm chế đối với ngươi cũng không còn hại, theo thực lực ngươi tăng lên, có từ từ giải trừ."

"Vậy thì đa tạ rồi." Dương Khai cười hắc hắc.

Dương Viêm liếc hắn một cái, tiếp tục quay đầu nhìn về phía bốn phía, cần phải nàng nhìn hướng bầu trời thời điểm, đầy trời đầy sao khắc sâu vào mi mắt, nàng không khỏi vừa ngây dại, lẩm bẩm nói: "Tinh đồ?"

"Nga, vật này là ta năm đó vừa tới tinh vực thời điểm tình cờ đoạt được." Dương Khai tùy ý đất giải thích một câu, tinh tế đánh giá Dương Viêm nét mặt.

Dương Viêm nét mặt thật quái dị, đang nhìn đến tinh đồ thời điểm, cả người cũng trở nên có chút cô đơn, phảng phất mất đi cái gì rất quý trọng đồ giống nhau, trên mặt đẹp tràn đầy đau thương nét mặt.

Dương Khai không rõ cho nên, lúc trước người nọ ở đây nhìn thấy tinh đồ thời điểm, rõ ràng rất kích động a, so sánh với nhìn thấy Ôn Thần Liên còn muốn kích động, có thể Dương Viêm tại sao phải. . .

"Tinh đồ lại sẽ xuất hiện ở chỗ này!" Dương Viêm nhắm lại đôi mắt đẹp, cả người đứng ở nơi đó cũng không nhúc nhích.

Dương Khai không có dám quấy rầy, chỉ có thể lẳng lặng chờ chực.

Qua hồi lâu, Dương Viêm mới từ từ mở mắt, dằng dặc thở dài: "Dương Khai, cái này tinh vực người thủ hộ, sợ là không phải là ngươi thì là ai."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Chớ có nói đùa, ta thực lực này có thể thủ che cái gì? Mặc dù ta không biết Tinh Giới bên kia đều có chút cái gì cường giả, nhưng ta cũng biết kia tuyệt đối không phải là ta có thể chống lại."

"Ngươi trốn không thoát đâu, bởi vì tinh đồ ở đây ngươi nơi này, này vốn là thuộc về người thủ hộ đồ a!" Dương Viêm quay đầu nhìn về phía hắn.

"Có ý gì?"

Dương Viêm nhẹ giọng nói: "Một viên tu luyện ngôi sao có của mình ngôi sao bổn nguyên, võ giả đem luyện hóa, là được trở thành tinh chủ, thủ hộ viên này tu luyện ngôi sao, nói một cách khác, tinh chủ cũng là đối ứng ngôi sao người thủ hộ. Đồng dạng đạo lý, tinh vực cũng có của mình bổn nguyên, đó chính là tinh đồ!"

Nàng vừa nói, một bên chỉ ra hướng bầu trời: "Chỉ có luyện hóa rồi tinh đồ cái này bổn nguyên, mới có tư cách đảm nhiệm tinh vực người thủ hộ, mà hôm nay, tinh đồ ở đây ngươi nơi này, ngươi nói ngươi có thể trốn được không sao?"

Dương Khai ngạc nhiên: "Đồ chơi này là cả tinh vực bổn nguyên? Khác trêu chọc rồi, ta luôn luôn lấy nó đến phân rõ phương hướng, trừ lần đó ra, căn bản không có phát hiện có cái gì tác dụng nào khác."

Dương Viêm chẳng qua là nhìn hắn, nét mặt rất chăm chú.

"Ngươi nói thật?" Dương Khai sắc mặt khẽ biến.

"Lớn như thế chuyện, ta sao có lòng thanh thản cùng ngươi nói đùa gì vậy? Nhìn bộ dáng, minh minh trong đều là thiên ý a." Dương Viêm có chút cảm khái, "Ngươi có được tinh đồ, lại có người nọ huyền giới châu, hơn nữa các ngươi còn giống nhau tu luyện không gian lực lượng, ha hả, nhìn bộ dáng ngươi là thật muốn thừa kế tên kia y bát rồi. Mà ngươi sở dĩ còn không cách nào phát hiện này tinh đồ diệu dụng, là bởi vì là thực lực không đủ, chờ ngươi đến rồi ta đây cấp độ, liền biết tinh đồ trân quý rồi, đây chính là vô số người muốn cũng không chiếm được đồ."

"Ngươi nói cái kia người là này tấm tinh vực lúc trước người thủ hộ?"

"Không tệ."

"Vậy hắn hôm nay người ở chỗ nào?"

"Người đang mưu cầu ở đây. Tinh đồ hôm nay ở đây ngươi nơi này, ngươi nói hắn ở nơi đó?" Dương Viêm nhìn thẳng Dương Khai.

"Đã chết?" Dương Khai hoảng sợ.

"Ai biết được?" Dương Viêm cười lạnh một tiếng, hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mùi vị: "Hắn thích ở đây các hư không trong cái khe xuyên qua dạo chơi, có lẽ sớm bị hư không thôn phệ mà lại nói không chừng, tự mình làm bậy mà thôi, đáng đời!".