Chương 1834: pháp tắc hoàn thiện

Chương 1834: pháp tắc hoàn thiện

Chương 1834: pháp tắc hoàn thiện

Dương Viêm nét mặt cực kỳ bi ai đau thương, tuyệt không phải làm bộ, thần hồn trong linh thể tản mát ra tới năng lượng ba động mà lại cực kỳ không ổn định, có thể thấy được nàng tâm tình chi nhấp nhô.

Dương Khai nhất thời có chút ngạc nhiên, không biết nàng cùng huyền giới châu chủ nhân rốt cuộc là quan hệ như thế nào rồi.

"Tốt lắm, không đề cập tới hắn, dù sao hắn đã mất tung lâu như vậy, ta mà lại sớm làm hắn đã chết, ta mà trước đem người nọ ở lại ngươi trong thức hải đồ tìm ra." Dương Viêm vừa nói một bên khoanh chân ngồi xuống, vẻ mặt bảo tướng trang nghiêm, trên tay thắt linh quyết, đôi mắt đẹp đưa mắt nhìn bên dưới nước biển.

Đầu ngón tay của nàng nơi, xông ra một tia mắt thường có thể thấy được thần thức lực, hóa thành linh xà loại bộ dáng, chui vào trong nước biển.

Dương Khai đứng ở một bên yên lặng chú ý nhìn.

Thức hải mới bắt đầu rất bình tĩnh, nhưng chẳng được bao lâu, kia ân đỏ như lửa diễm loại thiêu đốt nước biển liền bắt đầu trở nên không đứng yên, một loại khối vị trí, lại nổi lên mọi người khổng lồ bọt khí.

Dương Khai đem lực chú ý thả vào bên kia, thình lình phát hiện nơi đó nhiều ra đến một hình tam giác ấn ký, mơ hồ phi thường, mờ ảo vô hình.

Mà kia linh xà loại đồ, liền quay chung quanh nhìn cái này hình tam giác ấn ký du động không nghỉ, nương theo lấy nó du động, ấn ký mà lại càng ngày càng rõ ràng.

Đợi cho ấn ký hoàn toàn lộ vẻ lộ sau khi đi ra, Dương Viêm mới biến đổi pháp quyết, kia linh xà một lần nữa trở về, kích chiếu vào trong cơ thể của nàng.

Khẽ mở mắt, Dương Viêm nói: "Là đơn giản nhất truy hồn ấn, chỉ bất quá bằng thực lực của ngươi không cách nào khu trừ, thậm chí không cách nào phát hiện thôi."

"Ngươi mà lại khu trừ không được?" Dương Khai kinh ngạc.

"Ta là không có khu trừ." Dương Viêm chậm rãi đứng dậy.

Dương Khai như có điều suy nghĩ đất nhìn nàng: "Thả dây dài câu cá lớn?"

"Không tệ." Dương Viêm lạnh lùng cười một tiếng, "Mấy vạn năm yên lặng, nhìn bộ dáng nhường Tinh Giới một số gia hỏa lại lần nữa không an phận rồi, vừa lúc mượn lần này cơ hội lấy hắn khai đao, cần phải Bổn cung trở về Tinh Giới sau, đem đầu của hắn treo trên cao ngôi sao trên cửa, ta xem còn có ai dám xuống tới mơ ước lần này tấm tinh vực pháp tắc."

Dương Khai lén lút xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi lạnh, làm kia tên đáng thương cảm thấy bi ai, mở miệng nói: "Phải làm như thế nào, ta phối hợp ngươi chính là rồi."

"Không cần gì cả đặc biệt làm, hắn tự mình sẽ tìm đến ngươi, ngươi trong khoảng thời gian này muốn làm cái gì liền làm cái gì đi thôi, ta sẽ đang âm thầm coi trọng ngươi." Dương Viêm nói như vậy nhìn, bỗng nhiên nhấc lên ngón tay, một điểm huyền chỉ đánh vào Dương Khai thần hồn trong linh thể, "Đây là kia phong tỏa thức hải bí thuật, ngươi cẩn thận tìm hiểu tu luyện xuống."

Dương Khai nghiêm nghị gật đầu, đóng nhãn châu tìm hiểu.

Hắn trong thức hải có bảy màu Ôn Thần Liên cùng tinh đồ như vậy chí bảo, ngày sau nếu là đi trước Tinh Giới lời của, không khỏi gặp phải biết một chút cường giả cho phát hiện, cho nên này phong tỏa thức hải bí thuật còn là phi thường có cần thiết tu luyện một phen.

Gặp như thế, Dương Viêm mà lại không nói thêm lời, lại lần nữa ở đây Dương Khai trong thức hải hạ đạt rồi mấy đạo cấm chế, lúc này mới thản nhiên rời đi.

Một ngày sau, Dương Khai mở mắt, nét mặt mơ hồ có chút mỏi mệt vẻ.

Dương Viêm truyền xuống tới cái kia bộ phong tỏa thức hải bí thuật, cực kỳ huyền ảo, hắn tìm hiểu đứng lên cũng rất tiêu hao thần niệm, bất quá mặc dù mỏi mệt, nhưng thu hoạch khổng lồ, cho nên thần thái sáng láng.

Bách Hoa trong đình, Dương Viêm cùng Lâm Vận Nhi đã chẳng biết đi đâu, Dương Khai thả ra thần niệm, cũng không cách nào cảm giác đến sự hiện hữu của các nàng, cũng không ai biết các nàng đi nơi nào.

Chỉ có Quỷ Tổ, ngồi ở Dương Khai thoả đáng mặt, mặt sắc mặt ngưng trọng, tựa hồ ở đây trầm tư những thứ gì.

"Trưởng lão!" Dương Khai hướng hắn lên tiếng chào hỏi.

Quỷ Tổ này mới phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu nhìn rồi Dương Khai một cái, đọng lại âm thanh hỏi: "Tông chủ, vị đại nhân kia. . . Rốt cuộc là cái gì lai lịch? Vì sao lão phu ở đây trước mặt nàng, lại như tiểu hài tử loại không chịu nổi một kích?"

Quỷ Tổ thật sự gặp phải khiếp sợ đến rồi.

Tu luyện tới Hư Vương hai tầng cảnh, vốn tưởng rằng thiên hạ này to lớn, tận cùng có thể đi được, có thể thứ nhất đến Lăng Tiêu Tông, liền bị Dương Viêm cho lăn qua lăn lại quá, suýt nữa bị đánh đánh lòng tự tin cũng bị mất.

Cứ việc từ đó cũng nhận được rồi một số chỗ tốt, nhưng Quỷ Tổ thế nào thật sự có chút không cách nào tiếp thu tự mình lại như thế nhỏ yếu.

"Ta nếu như nói cho ngươi biết, nàng là Tinh Không Đại Đế, ngươi tin sao?" Dương Khai cười dài đất nhìn Quỷ Tổ.

Quỷ Tổ há miệng trong nháy mắt trương so sánh với dưa hấu còn lớn hơn, ngây ngốc đất nhìn Dương Khai, một đôi con ngươi kịch liệt run rẩy lên.

"Ha ha ha. . . Trưởng lão không phải là yêu cầu luyện chế Hư Vương cấp linh đan nha, có thể đi Đan Bảo Phong tìm ta tiểu sư tỷ rồi, nàng có giúp ngươi luyện chế." Dương Khai cười lớn một tiếng, thản nhiên rời đi.

Tự mình lưu lại Quỷ Tổ một người thật lâu không cách nào hồi thần.

Một hồi lâu, hắn mới một vỗ bàn: "Tiểu tử thúi, dám lừa dối lão phu, Đại Đế bất quá là nhân vật trong truyền thuyết, thế nào có thật sự hiện hơn thế nhân trước mắt, huống chi còn là một cô gái. . . Lão phu như thế khôn khéo chính là nhân vật, như thế nào ở trên ngươi làm? Thôi thôi, vẫn còn luyện đan quan trọng hơn!"

Bất kể được kêu là Dương Viêm cô gái là cái gì lai lịch, Quỷ Tổ cũng biết kia tuyệt không phải mình có thể đủ trêu chọc, bất quá ở đây nàng thu ở trên ăn hai lần thiệt thòi sau, Quỷ Tổ cũng không dám nữa tự cho là đúng rồi.

Từ từ võ đạo, còn cần trên dưới cầu lấy a. . .

Thiên Nhất Cung, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, hai tròng mắt khép kín.

Hắn thần niệm đã khuếch tán ra, dung nhập vào đến cả U Ám Tinh trong, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể cảm nhận được U Ám Tinh tiền nhiệm gì một chỗ địa phương gió thổi cỏ lay.

Phảng phất mình cùng này viên tu luyện ngôi sao đã dung vi liễu nhất thể, cũng nữa tuy hai mà một.

Lúc trước cảm giác mơ hồ pháp tắc lực, giờ phút này trở nên rõ ràng rồi một số, đúng rồi U Ám Tinh nắm chặt mà lại so sánh với trước kia càng mạnh rất nhiều.

"Là tấn chức rồi Hư Vương Cảnh nguyên nhân sao?" Dương Khai như có điều suy nghĩ, "Phải là rồi, Hư Vương Cảnh cùng phản hư kính dù sao cũng là hoàn toàn bất đồng hai đại cảnh giới, thực lực tăng lên tự nhiên sẽ phát sinh một số thay đổi, di, này pháp tắc lực tựa hồ cũng có một số thay đổi a. . ."

Hắn bỗng nhiên nhận thấy được một tia bất thường địa phương, cẩn thận đất cảm thụ, tốt một hồi lâu mới hơi kinh hãi: "Pháp tắc lực lại trở nên hoàn thiện rất nhiều? Chẳng lẽ đó cũng là ta tấn chức nguyên nhân? Nói như thế đến, U Ám Tinh sở dĩ luôn luôn không cách nào ra đời Hư Vương Cảnh, liền là bởi vì pháp tắc không hoàn thiện nguyên nhân, mà nghiên cứu kia căn bản, đại khái là Dương Viêm năm đó cùng Trùng Đế một phen đại chiến dẫn đến, của ta tấn chức thay đổi điểm này. . . Pháp tắc lực trở nên hoàn thiện, có phải hay không nói U Ám Tinh sẽ không nữa bài xích Hư Vương Cảnh rồi? Nói trở lại, ta lần này trở về cũng không còn nhận thấy được U Ám Tinh đối với ta bài xích, bất quá ta là tinh chủ, thật cũng không có thể tính sổ, thôi, lấy thái thượng trưởng lão thử một lần sẽ biết."

Hắn nghĩ như vậy, liền rất nhanh tìm được rồi Quỷ Tổ hôm nay vị trí vị trí.

Bây giờ cả U Ám Tinh ở trên, chỉ có hắn và Quỷ Tổ hai vị Hư Vương Cảnh, mình là U Ám Tinh tinh chủ, không cách nào làm thí nghiệm, chỉ có thể từ Quỷ Tổ trên người hạ tay.

Giờ này khắc này, Đan Bảo Phong ở trên, trong cung điện, đan hương tràn ngập.

Quỷ Tổ khoanh chân ngồi dưới đất, chính tự chữ châu ngọc đất trình bày võ đại đạo, đem tự thân kinh nghiệm dốc túi cùng thụ.

Ở đây hắn đối diện nơi, Tô Nhan ngồi ở Vạn Tái Băng Ngọc Thai ở trên, cả người cũng tản ra băng triệt nội tâm lạnh lẽo, hai tay bình thân, tự nhiên đất khoác lên đầu gối của mình ở trên, chuyên chú lắng nghe.

Mà nàng bên cạnh, tiểu sư tỷ cùng dạng nghe kịp kia chăm chú, nhưng trên tay động tác nhưng không ngừng nghỉ chút nào, không ngừng mà lấy ra một gốc cây gốc cây Hư Vương cấp dược liệu, dung nhập vào trong đó, cô đọng dược dịch.

Người bị Dược Linh thánh thể, tiểu sư tỷ luyện đan như ăn cơm, hoàn toàn là một loại bản năng cử chỉ, cho nên một bên nghe Quỷ Tổ truyền thụ tu luyện kinh nghiệm một bên luyện đan căn bản không uổng chuyện gì.

Thỉnh thoảng lại liền có một quả linh đan ra lò, gặp phải Hạ Ngưng Thường bỏ vào chuẩn bị cho tốt trong bình ngọc.

Quỷ Tổ xem mừng rỡ liên tục, cả người nhiệt tình mười phần.

Thong dong, Quỷ Tổ bỗng nhiên nhướng mày, quay đầu đánh giá bốn phía, mặt lộ vẻ nghi ngờ vẻ.

Này trong nháy mắt, hắn lại sinh ra gặp phải nhìn trộm cảm giác.

Lúc này trong bụng cả kinh, tưởng lầm là Dương Viêm ở đây nhìn trộm hắn, dù sao có thể làm cho hắn đều không thể phát hiện, cũng chỉ có Dương Viêm có bản lãnh này rồi.

Không dám chậm trễ, càng chuyên chú đất giảng giải đứng lên trên việc tu luyện rất nhiều vấn đề khó khăn, trên trán chậm rãi chảy ra rồi một tia mồ hôi.

Tốt dưới loại tình huống này nhìn trộm cảm giác không có một lát nữa liền biến mất không thấy gì nữa, nhường Quỷ Tổ hung hăng đất thở phào nhẹ nhõm.

"Thật sự không bài xích rồi." Thiên Nhất Cung trung, Dương Khai mặt lộ vẻ vui mừng, hắn mới vừa rồi nếm thử điều động thiên địa pháp tắc gia tăng ở đây Quỷ Tổ trên người, phát hiện căn bản không cách nào bài xích đánh mất Quỷ Tổ tồn tại, không khỏi đất vui mừng quá đỗi.

Pháp tắc chi hoàn thiện, đúng rồi U Ám Tinh mà nói có thể là một lịch sử tính đột phá.

Cái này ý nghĩa, thiên địa pháp tắc không hề nữa đúng rồi U Ám Tinh võ giả có áp chế, không hề nữa có hạn chế U Ám Tinh võ giả đột phá Hư Vương Cảnh, cũng sẽ không xảy ra hiện như Tiễn Thông trước đây gặp gỡ gặp phải pháp tắc bài xích, thiên lôi địa hỏa thêm thân chuyện tình.

Ngày sau U Ám Tinh, chẳng những có thể bằng đản sinh ra Hư Vương Cảnh cường giả, cũng có thể nhường những thứ này cường giả lâu dài đất tạm ở lại.

Kể từ đó, mà tránh khỏi rồi nhường phản hư kính đỉnh cao võ giả đi trước những khác ngôi sao đột phá phiền toái.

Nhìn bộ dáng được truyền tin đi một chuyến Thanh Mộc Tinh, nhường Diệp Tích Quân cùng Tiễn Thông nhóm người biết cái này tin vui rồi.

U Ám Tinh pháp liền bởi vì chính mình đột phá tấn chức trở nên hoàn thiện, nhưng là huyền giới châu trong thế giới thiên địa pháp tắc nhưng lại chính là không trọn vẹn không hoàn toàn, điều này làm cho Dương Khai rất là bất đắc dĩ, thiên địa pháp tắc không trọn vẹn, mà đại biểu cho không cách nào ở bên trong tiến hành đột phá.

Bất quá này dù sao cũng là ở trên một cái khác tinh vực người thủ hộ lưu lại đồ, Dương Khai hôm nay cũng không cách nào theo dõi toàn cảnh.

Kế tiếp nửa năm thời gian, Dương Khai cũng luôn luôn dừng lại ở đây U Ám Tinh ở trên, không có rời đi.

Hắn vừa mới tấn chức Hư Vương Cảnh không lâu, tuy nói bởi vì pháp thân trong lúc vô tình luyện hóa rồi cả Huyền Không Đại Lục, dẫn đến cảnh giới của hắn một lát tăng lên tới rồi một tầng cảnh đỉnh núi, nhưng là được cẩn thận củng cố một lát mới được.

Này nửa năm thời gian, trừ củng cố cảnh giới ở ngoài, Dương Khai chính là ở đây tu luyện kia phong tỏa thức hải bí thuật rồi.

Nửa năm thời gian, nghiễm nhiên đã có chỗ chút thành tựu, cả thức hải gặp phải một tầng lực lượng vô hình bao phủ, cùng Dương Viêm bày cấm chế xa cùng hô ứng, bằng hắn hôm nay tu vi, sợ là cả tinh vực đều không thể có thể xâm nhập hắn thức hải.

Kể từ đó, trong thức hải bí mật mà vô tư.

Một ngày kia, hắn đang ở cha mẹ chỗ ở ngọn núi trung cùng đi, bằng tận cùng hiếu đạo, một nhà vài hớp kia nhạc vui hòa.

Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường cũng ở đây nơi, đoạn thời gian trước hai nàng luôn luôn bế quan tu luyện, ẩn có điều được, một thân hơi thở chìm nổi không chừng, nghiễm nhiên đến rồi sắp đột phá trước mắt.

Cho nên Dương Khai mà đem các nàng lôi ra đến tán giải sầu, đột phá chuyện như vậy là gấp không được, thuận theo tự nhiên cho giỏi.

Con của mình nhân trung chi long, hai vị con dâu cũng là quốc sắc thiên hương, mỗi người mỗi vẻ, dương Tứ gia cùng Đổng Tố Trúc chỉ cảm thấy cả đời này cũng đáng giá, Đổng Tố Trúc lại càng không ngừng thúc giục Dương Khai sớm ngày thành hôn vân vân, nhường hai vị sư tỷ lại là mong đợi lại là thẹn thùng.

Thong dong, Dương Khai chân mày biến đổi, thả ra thần niệm cảm giác một chút, sau một khắc, sắc mặt khẽ biến nói: "Cha mẹ, các ngươi mà chờ chỉ chốc lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

Vừa nói, hướng Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường nháy mắt ra dấu, hai vị sư tỷ hội ý, đều là gật đầu.

Dương Khai lúc này mới thân hình thoáng một cái, biến mất tại nguyên chỗ. ( chưa xong còn tiếp..