Chương 1835: đến chậm một điểm

Chương 1835: đến chậm một điểm

Chương 1835: đến chậm một điểm

U Ám Tinh, Vô Ưu Hải ở trên, một mảnh gió êm sóng lặng, diện tích khôn cùng biển rộng bầu trời, một người trung niên nam tử bộ dáng võ giả gặp trống không mà đứng, người mặc một bộ bạch y, nhìn qua hơn người, khí chất phi phàm.

Hắn đóng nhãn châu cảm thụ được bốn phía thiên địa năng lượng chi bắt đầu khởi động, ngửi ngửi pháp tắc khí tức, nét mặt toát ra vẻ mừng rỡ.

"Linh khí không tầm thường, pháp tắc mặc dù không coi là nhiều sao hoàn thiện, nhưng là tương đối khá rồi, vừa lúc chạy dài như vậy đường, mượn ngươi tới bổ dưỡng một phen." Trung niên nam tử vừa nói, một bên hai tay vũ động, kết một cái cổ quái pháp quyết.

Sau một khắc, thân thể của hắn mà phảng phất biến thành một cái động không đáy loại, điên cuồng mà thôn phệ nhìn bốn phía thiên địa năng lượng.

Chỉ một thoáng, vốn là gió êm sóng lặng biển rộng liền cuộn sóng nhấp nhô, cuồng phong lạnh thấu xương.

Mà theo đại lượng thiên địa năng lượng biến mất, phương viên mấy vạn dặm mặt biển, tựa hồ còn nữa khác thứ gì biến mất giống nhau, loại này thay đổi nhường thân ở ở trong đó võ giả cảm thấy phi thường khó chịu, mơ hồ có một loại tim đập nhanh cảm giác nảy lên.

Hải Điện tổng đà, khổng lồ trên hải đảo, hiện giữ điện chủ Sa Hỗ đang ở cùng Hải Điện rất nhiều cao tầng thương nghị chuyện quan trọng, thong dong, hắn giống như là đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu trong triều năm nam tử chỗ ở phương hướng nhìn lại, nét mặt một mảnh vẻ ngưng trọng.

"Điện chủ, chuyện gì?" Bên dưới Nhị điện chủ mở miệng hỏi.

Sa Hỗ không đáp lời, nhưng thần sắc của hắn nhưng lại chính là càng ngày càng ngưng trọng rồi, một hồi lâu, mới bỗng nhiên đứng dậy: "Có người ở Vô Ưu Hải ở trên gây sóng gió, theo lão phu đi xem một chút."

Đang khi nói chuyện, thân thể như đạn pháo loại kích bắn ra đi, trong điện rất nhiều cường giả hai mặt nhìn nhau một phen, tất cả cũng theo sát trên của hắn.

Đáy biển chỗ sâu, diễn tấu nhạc khí trỗi lên, cầm sắt cộng minh, rất nhiều tuổi thanh xuân hải tộc thiếu nữ tại hạ chỗ vừa múa vừa hát, Hải Thần Cung bên trong một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình chi cảnh tượng.

Bỗng nhiên, này sâu ở đây biển rộng chỗ sâu mấy vạn lý Hải Thần Cung trở nên rung chuyển bất an, uốn lượn xảy ra mãnh liệt động đất, đại địa một trận lay động, mở đầu ngồi ở chủ vị ở trên Hải Thần Cung cung chủ Liệt Không trong lúc đó sắc mặt trầm xuống, ngẩng đầu thượng triều chỗ nhìn lại, hắn trong hai tròng mắt đột nhiên kích bắn ra hai đạo chói mắt huyền chỉ, chợt lóe rồi biến mất, sau một khắc, trước mắt của hắn liền hiện ra một đạo mơ hồ thân ảnh, mặc dù gian cách rồi mấy vạn nơi xa, nhưng này mơ hồ thân ảnh tựa hồ vẫn đã nhận ra sự thăm dò của hắn, chẳng qua là khinh thường đất khẽ mỉm cười, liền không có nữa để ý tới Liệt Không.

Liệt Không giận dữ, thanh âm uy nghiêm vang dội Hải Thần Cung: "Người nào dám ở đây ta Vô Ưu Hải ở trên càn rỡ, mau đến Hải Thần Cung xin tội, bổn tọa có thể tha ngươi không chết!"

Thanh âm kia vượt qua liễu không gian cách trở, thông qua hải tộc bí thuật theo nước biển thẳng truyền tới trung niên nam tử kia chỗ ở phương hướng.

Đang ở điên cuồng hấp thu bốn phía thiên địa năng lượng trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng hai tròng mắt hướng Liệt Không chỗ ở phương hướng nhìn lại: "Nhỏ bé con kiến hôi, cũng dám cùng bổn tôn nói chuyện như vậy, cút cho ta đi lên!"

Nói như vậy nhìn, hắn cũng chỉ ra hướng bên dưới một chém, động tác thoải mái tiêu sái, phảng phất chặt đứt hai vuốt gió mát.

Nhưng này một ngón tay nhưng chất chứa rồi khó có thể tưởng tượng uy năng, nước biển như một cái gương loại gặp phải bổ ra, thẳng hướng đáy biển chỗ sâu lan tràn đi qua, từ phía trên quan sát, Vô Ưu Hải ở trên mà phảng phất xuất hiện một cái cự đại khe sâu, hai bên nước biển sóng biển dâng lên, ở giữa lớn như thế một khoảng cách nhưng lại chính là chân không giải đất.

Đáy biển ra tay Hải Thần Cung, chợt bộc lộ ở phía trên trung niên nam tử phạm vi nhìn trong.

"A?" Liệt Không sắc mặt đại biến, cả người cũng ngây dại.

Hắn mới vừa rồi chẳng qua là thông qua hải tộc bí thuật, theo dõi đến rồi trung niên nam tử này một số hình thể đặc thù mà thôi, cũng không muốn chỗ như thế hời hợt vẽ một cái, lại đem trọn Vô Ưu Hải phách làm hai nửa.

Như thế thủ đoạn, quả thực nghe rợn cả người, hoàn toàn vượt ra khỏi Liệt Không tưởng tượng phạm vi.

Hư Vương Cảnh? Không thể nào, coi như là Hư Vương Cảnh, cũng không trở thành có cường đại như thế năng lực!

Những thứ kia hải tộc các thiếu nữ rối rít thét chói tai lấy, hướng bốn phía chạy trốn, muốn xông vào trong nước biển tị nạn, nhưng làm thân thể của các nàng va chạm vào eo biển giáp giới lúc, nhưng phảng phất nhận lấy đòn nghiêm trọng như nhau, rối rít bạo làm một đoàn huyết vụ, tử thương vô số.

Hải tộc rất nhiều cường giả quá sợ hãi, tất cả đều hoảng sợ vạn phần ngẩng lên đầu nhìn lên, kia đứng vững vàng không trung thân ảnh, uốn lượn thần chống đỡ như nhau nhường không cách nào nhìn thẳng.

"Cho người lăn đi lên, ngươi không có nghe đến? Lời giống vậy bổn tôn không nghĩ tái diễn lần thứ hai!" Trung niên nam tử kia mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn, hừ nhẹ nhìn, đưa tay hướng Liệt Không xa xa điểm đi.

Kia một ngón tay điểm tới, Liệt Không nhất thời xuất ra một thân mồ hôi lạnh, hắn phát hiện mình căn bản tuôn ra không ra chút nào chống cự ý niệm trong đầu, kia ngón tay chỉ tới tốc độ không nhanh, nhưng phảng phất che đậy rồi hắn tất cả đường lui.

Phốc. . . Liệt Không ngửa mặt phun ra một ngụm tiên huyết, sau một khắc liền cảm giác mình gặp phải một cỗ lực lượng vô hình giam cầm ở, vô cùng nhanh đến tốc độ thượng triều chỗ bay đi.

"Cung chủ!" Hải tộc rất nhiều cường giả tại hạ chỗ la to, lại không một người dám hành động thiếu suy nghĩ.

Liệt Không là Hải Thần Cung đệ nhất cường giả, ngay cả hắn cũng bị đối phương dễ dàng bắt lại, bọn họ đi tới cũng chỉ là muốn chết thôi.

Chỉ một thoáng, một loại tuyệt vọng cảm xúc bắt đầu lan tràn, không ai biết cái này trung niên nam tử rốt cuộc là nơi nào tới? Lại đã đáy có được như thế nào tu vi.

Nhưng bọn hắn duy nhất biết đến chính là, người này tuyệt đối có được hủy diệt cả U Ám Tinh lực lượng.

Ngắn ngủn mấy hơi thở công phu, Liệt Không liền bị kéo mấy vạn lý khoảng cách, thoáng cái đi tới trung niên nam tử kia bên người.

"Quỳ xuống!" Trung niên nam tử nhìn cũng không nhìn hắn một cái, chẳng qua là nhàn nhạt đất nhả ra hai chữ.

Liệt Không rõ ràng không có cảm giác đến hắn vận dụng lực lượng dấu vết, nhưng này hai chữ nhưng như Hồng Chung đại lữ như nhau ở đây trong đầu của hắn chấn động mãnh liệt, tựa như nguyền rủa âm khiến hắn nghe theo ra lệnh, hắn hai đầu gối mềm nhũn, suýt nữa thật sự quỳ rạp xuống đối phương trước mặt.

Thong dong, Liệt Không hai tròng mắt trở nên đỏ ngầu, giận dữ hét: "Bổn tọa là Hải Thần Cung cung chủ, há có thể hướng ngươi quỳ xuống? Chân nếu như như thế, ta Hải Thần Cung mặt mũi gì tồn tại?"

Hắn liều mạng đất cổ động tự thân lực lượng, thân thể khôi ngô ở trên cũng toát ra mắt thường có thể thấy được bạch khí, bởi vì áp lực cực lớn, da thịt từng khúc da nẻ, máu tươi nhuộm đỏ thân thể.

Trung niên nam tử mắt lạnh nhìn hắn, thản nhiên nói: "Này có thể cũng không phải ngươi!"

"Bổn tọa cho dù chết, cũng sẽ không cho người đạt được ước muốn!" Liệt Không rống giận, trên trán gân xanh thay nhau nổi lên, thề sống chết bất khuất.

Bành bạch ba. . . Từng tiếng bạo vang bỗng nhiên từ Liệt Không chỗ hai chân truyền đến, nương theo lấy bạo tiếng vang, hai chân của hắn tự mình đầu gối trở xuống, lại nhất tề bạo làm phấn vụn.

Mãnh liệt đau đớn nhường Liệt Không càng thêm ý chí chiến đấu sục sôi, gắt gao cắn răng quan, bộ dáng mặc dù thê thảm, nhưng cười ha ha: "Bổn tọa hai chân sau đó cuối, ngươi như thế nào để cho ta quỳ xuống? Đời sau sao!"

Trung niên nam tử nhíu nhíu mày, nét mặt hiện ra một tia khuôn mặt có chút động thần sắc: "Cũng là nhìn không ra ngươi giống như lần này nghị lực cùng cốt khí, cũng được, mà lưu lại ngươi một mạng, đợi nữa từ từ bào chế ngươi!"

Vừa nói, hắn tự tay vung lên, một cái uốn lượn bọt khí loại đồ bay ra, trực tiếp đem Liệt Không gói lại, mặc cho Liệt Không như thế nào giãy dụa phản kháng, cũng trốn không thoát kia bọt khí bao phủ.

Cách đó không xa, Sa Hỗ mang theo Hải Điện một đám cường giả khó khăn lắm đuổi ở đây, nhưng ở nhìn thấy mới vừa rồi kia làm cho người ta sợ hãi một màn sau, mỗi người trái tim cũng nguội nửa đoạn.

Liệt Không là cái gì thực lực, Hải Điện người rõ ràng nhất bất quá, dù sao hai thế lực lớn ở nơi này Vô Ưu Hải ở trên cạnh tranh tranh nhau đấu rồi vô số năm, nói là lẫn nhau đang lúc biết gốc biết rễ cũng không quá đáng.

Liệt Không mà lại luôn luôn gặp phải Hải Điện coi là số một đại địch, là khó đối phó nhất địch nhân, chính là Sa Hỗ tự mình xuất thủ, cũng không còn nắm chặt ở nơi này biển rộng ở trên đánh chết đánh mất Liệt Không.

Nhưng là bây giờ, cái này hải tộc lãnh tụ, Hải Thần Cung chủ nhân, oai phong một cõi trải qua trời vĩ đất loại chính là nhân vật, lại ở đây một cái xa lạ trung niên nam tử trước mặt như hài nhi như nhau buồn cười, chẳng những không có phản kháng lực lượng, ngay cả hai chân cũng bạo nát tan.

Điều này làm cho Sa Hỗ nhóm người tất cả đều sinh ra một loại thỏ tử hồ bi tâm tình.

"Lui!" Sa Hỗ nhìn lên có cái gì không đúng, vội vàng lệ quát một tiếng, chuẩn bị nhanh lên rời đi chỗ thị phi này.

Đối phương có thể dễ dàng bắt lại Liệt Không, mà tuyệt không phải hắn có thể ngăn cản.

"Nếu tới, vậy thì chớ rồi!" Trung niên nam tử cười lạnh, "Bổn tôn bất quá là nghĩ hấp thu một ít này thiên địa bổn nguyên lực thôi, bọn ngươi nếu là đàng hoàng đợi, bổn tôn mà lại lười tìm các ngươi phiền toái, nhưng các ngươi đã tự tìm đường chết, bổn tôn cũng không để ý đưa các ngươi đoạn đường!"

Đang khi nói chuyện, hắn trở tay một chưởng, hướng Sa Hỗ nhóm người chỗ ở phương hướng đập đi.

Hắn mà phảng phất là ở đây đập con muỗi giống nhau.

Thiên địa linh khí trong nháy mắt này ngưng tụ cùng nhau, hội tụ thành khổng lồ cái tát ấn, hung hăng rơi xuống.

Một cỗ tử vong hơi thở trong nháy mắt tràn ngập ra, Sa Hỗ nhóm người mặt trắng vô huyết, tất cả đều ngẩng đầu nhìn lên kia che đậy rồi bầu trời bàn tay to, mỗi người cũng sinh không ra ngăn cản ý niệm trong đầu.

Người nầy rốt cuộc là cái gì lai lịch? Sa Hỗ chết đã đến nơi, vẫn trăm mối vẫn không có cách giải, thực lực của hắn cường đại như thế, lại có ai có thể đủ đối phó được rồi hắn?

U Ám Tinh mới kinh nghiệm một lần đau khổ, chẳng lẽ lại muốn kiếp nạn thêm thân?

Giờ khắc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra Dương Khai thân ảnh.

Có lẽ. . . Chỉ có tiểu tử kia có thể đối phó rồi người này rồi. Bất quá ý nghĩ này vừa mới sinh ra đến, đã bị Sa Hỗ cho hủy bỏ rồi, tiểu tử kia quả thật không tệ, nhưng cùng trước mắt người này tương đối, còn là có thêm khó có thể lau đi chênh lệch.

Chụp được tới cái tát trong nháy mắt phủ xuống đến cùng đính nơi, một số tu vi thấp một số Hải Điện võ giả chưa cùng kia cái tát tiếp xúc, liền sau đó cả người bạo liệt, chết thảm tại chỗ.

Tựa như Sa Hỗ nhân vật như thế, mà lại cảm giác được cả người cơn đau, trong cơ thể truyền ra răng rắc sát dứt khoát vang, xương gãy lìa vô số.

"Tán!" Quát khẽ một tiếng chợt vang lên.

Chính là một chữ, nhưng phảng phất chất chứa rồi vô thượng đại đạo, có lời nói pháp theo kinh người hiệu quả.

Thiên địa linh khí chợt trở nên rối loạn, kia che đậy Sa Hỗ nhóm người khổng lồ cái tát lại ở đây này quát khẽ một tiếng trung trực tiếp tản ra.

Bầu trời khôi phục nắng ráo, Sa Hỗ nhóm người sống sót sau tai nạn, tất cả đều tham lam đất cảm thụ được sáng sủa chiếu khắp, nét mặt toát ra không dám tin thần sắc.

"Nga?" Trung niên nam tử luôn luôn bình thản không có gì lạ trên gương mặt rốt cục hiện ra rồi cảm thấy hứng thú thần sắc, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, sau một khắc, liền nhếch miệng mỉm cười nói: "Là ngươi, ha ha ha ha, bổn tôn không có đi tìm ngươi, ngươi cũng là tự mình đưa tới cửa tới, tốt, rất tốt, giảm đi bổn tôn rất nhiều phiền toái, đợi định cho người dễ dàng lên đường !"

Dương Khai chau mày, nhìn giữa không trung phiêu tán hạ xuống huyết nhục khối vụn, vừa nhìn Liệt Không thảm trạng, trầm mặt nói: "Đến chậm một điểm a!"

"Dương Khai!" Sa Hỗ vui mừng quá đỗi, há mồm kinh hô lên.

"Dương tông chủ!" Liệt Không đã ở kia bọt khí trong, hướng Dương Khai cười thảm xuống. ( chưa xong còn tiếp..