Chương 1836: đối thủ của ngươi là ta

Chương 1836: đối thủ của ngươi là ta

Chương 1836: đối thủ của ngươi là ta

Sa Hỗ cùng Dương Khai là ở U Hồn Đảo ở trên nhận thức, lẫn nhau đang lúc có chút giao tình, mà Liệt Không liền là bởi vì cùng Lăng Tiêu Tông đạt thành rồi mua bán quan hệ, cho nên mà lại nhận thức Dương Khai, lần trước Dương Khai rời đi đáy biển thời điểm, hải tộc Tiểu công chúa còn tặng hắn một quả Hải Thần châu, ở trong đó nhưng là chất chứa rồi một biển chi ngọn nguồn, dùng để tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm không còn gì tốt hơn nhất.

Giờ phút này nhìn thấy Dương Khai sau, Sa Hỗ cùng Liệt Không hai người cũng không khỏi mừng rỡ phi thường, rồi lại lo âu vạn phần.

Sa Hỗ vội vàng nói: "Dương Khai, mau rời đi nơi đây, người này tuyệt không phải ngươi có thể ngăn cản!"

"Sa lão yên tâm." Dương Khai hướng hắn mỉm cười một chút, "Ta nếu tới, tự nhiên sẽ không không có chút nào chuẩn bị, hơn nữa, hắn vốn là hướng ta tới, cũng là làm liên lụy các ngươi . Sa lão cùng Liệt Không cung chủ hãy lui ra sau sao."

Đang khi nói chuyện, thân vung tay lên.

Một cỗ lực lượng vô hình bao vây lấy Sa Hỗ, sau một khắc, hắn liền phát hiện mình cùng Hải Điện rất nhiều cường giả gặp phải truyền đưa đến vạn dặm ở ngoài, mà kia bao vây lấy Liệt Không bọt khí đã ở vung lên dưới chợt bạo vỡ.

Chờ Liệt Không lấy lại tinh thần thời điểm, hắn sau đó bình yên quay trở về tới Hải Thần Cung.

"Cung chủ!" Rất nhiều hải tộc cao thủ vui mừng quá đỗi, vội vàng xông lên, có mấy vị hải tộc túc lão vội vàng từ không gian của mình giới nơi lấy ra chữa thương thánh dược, cho Liệt Không ăn vào.

"Tinh chủ? Ngươi còn luyện hóa rồi này viên tu luyện ngôi sao ngôi sao bổn nguyên?" Trung niên nam tử kia hai mắt tỏa sáng, có chút kinh ngạc nhìn Dương Khai.

Nếu không phải thân là tinh chủ, bằng Dương Khai Hư Vương một tầng cảnh tu vi, tuyệt đối không thể nào làm được mới vừa rồi như vậy thần hồ kỳ kỹ chuyện tình, ở đây Dương Khai vung tay trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng đã nhận ra pháp tắc lực lượng ba động.

"Cái gì? Dương tông chủ đúng là U Ám Tinh tinh chủ?" Hải Điện cùng Hải Thần Cung người mặc dù thật xa ngắm nhìn, nhưng là đem trung niên nam tử lời của nghe rõ ràng, giờ phút này tất cả đều sắc mặt hoảng sợ, lập tức xông ra phấn chấn nét mặt.

Nhất là Liệt Không cùng Sa Hỗ, ở đây biết được Dương Khai đúng là U Ám Tinh tinh chủ sau, vốn là ánh mắt tuyệt vọng trung một lần nữa dấy lên rồi quang minh.

Nếu là tinh chủ lời của, ở nơi này tấm dưới trời đất, cũng chân có thể có cùng này không giải thích được địch nhân đánh một trận!

"Tiểu tử, bổn tôn nói cho ngươi nói sao, ngươi lỗ tai điếc rồi?" Trung niên nam tử kia gặp Dương Khai căn bản không có phản ứng ý tứ của hắn, không khỏi sắc mặt trầm xuống, cắn răng quát khẽ.

Nghĩ hắn bực nào tôn quý thân phận, bực nào thực lực cường đại? Chủ động cùng một Hư Vương một tầng cảnh tiểu tử nói chuyện đối phương lại không để ý đến ý tứ, điều này không khỏi làm hắn có chút thẹn quá thành giận.

Cho đến lúc này, Dương Khai mới quay đầu hướng hắn bên kia nhìn một cái, không để ý đất móc móc lỗ tai: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Thật xin lỗi, trên biển gió to, không có nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa."

Sa Hỗ cùng Liệt Không nhóm người vẻ mặt hắc tuyến. . .

Bọn họ tại phía xa vạn dặm ở ngoài cũng nghe rõ ràng, Dương Khai gần trong gang tấc, làm sao có thể không có nghe đến? Đây rõ ràng là ở đây coi rẻ đối phương a.

Trong lòng ngầm thoải mái, cảm thấy Dương Khai cho U Ám Tinh võ giả tăng thể diện đồng thời vừa âm thầm lo lắng đề phòng —— như vậy khiêu khích đối phương, thật sự tốt sao?

"Hung hăng ngang ngược tiểu tử!" Trung niên nam tử hắc hắc nở nụ cười, "Bổn tôn yêu cầu chúc mừng ngươi hạ xuống, ngươi đã thành công đất chọc giận bổn tôn, đợi ngươi sẽ không dễ dàng chết như vậy rồi."

"Ta có chết hay không, cùng ngươi không có quan hệ, cũng là ngươi lập tức sẽ chết rồi." Dương Khai cười hắc hắc, đối mặt cái này hắn căn bản theo dõi không ra sâu cạn địch nhân, vui mừng không hãi sợ.

"Ngươi phần này can đảm nhường bổn tôn cảm thấy khâm phục, nhưng chỉ có đảm lượng không có thực lực thì không được." Trung niên nam tử giơ lên một ngón tay, ở đây trước mặt nhẹ nhàng lắc lắc, "Tiểu tử, biết điều một chút mà đem Ôn Thần Liên cùng tinh đồ giao ra đây, bổn tôn tâm tình tốt lắm, có lẽ còn có thể lưu lại ngươi một cái toàn thây, nếu không nghe lời, bổn tôn không để ý cho người nếm lần nhân gian cực hình."

"Muốn? Ngươi nói muốn mà tự mình tới bắt, xem ngươi có bản lãnh này hay không rồi." Dương Khai vẫn mặt không đổi sắc.

"Gian ngoan mất linh!" Trung niên nam tử tựa hồ không nhiều lắm kiên nhẫn, gặp Dương Khai một bộ mỡ muối không vào bộ dạng, trong miệng hừ nhẹ một tiếng, một cỗ tinh thuần khổng lồ thần niệm tự mình trong thức hải bắn nhanh ra, hướng Dương Khai bên kia rót đi.

Vô luận là Ôn Thần Liên vẫn còn tinh đồ, đều ở Dương Khai trong thức hải, trung niên nam tử muốn cướp đoạt lời của, mà lại chỉ có từ thức hải hạ tay.

Dương Khai rốt cục thay đổi sắc mặt, chỉ cảm giác mình thức hải phảng phất gặp phải cái gì lực lượng hung hăng đất đánh một chút, cả người trong lúc đó đầu váng mắt hoa, một trận buồn nôn tim đập nhanh cảm giác tràn ngập toàn thân, sắc mặt cũng không khỏi có chút trắng bệch rồi.

Ầm

Vô hình va chạm, Dương Khai trong thức hải chợt hiện ra một vòng phong ấn pháp trận, nương theo lấy tất cả uy năng không biết tên cấm chế lực, trực tiếp đem trung niên nam tử thần niệm ngăn trở ở ngoài.

"Cái gì?" Trung niên nam tử cũng là thất kinh.

Vốn tưởng rằng bằng thực lực của mình, có thể dễ dàng xâm nhập đến đối phương thức hải, cướp lấy Ôn Thần Liên cùng tinh đồ, nơi nào hiểu được tiểu tử này trong thức hải lại có một cỗ khiến hắn cũng cảm thấy run rẩy cấm chế lực, đem sự thăm dò của hắn ngăn trở ở ngoài.

"Tiểu tử, bí mật của ngươi không ít a!" Trung niên nam tử âm tình bất định đất nhìn Dương Khai, trên mặt hiện lên một tia tàn nhẫn lệ vẻ, "Cũng được, cần phải bổn tôn đem người bắt lại, mới hảo hảo nghiên cứu một chút!"

Nói như vậy nhìn, hắn bỗng nhiên đưa tay hướng Dương Khai bắt tới.

Dương Khai bên cạnh phương viên mấy trượng phạm vi, không gian tựa hồ cũng gặp phải khóa cứng, một cỗ lực lượng đưa hắn thật chặt giam cầm, phải hắn kéo dài tới trung niên nam tử bên cạnh.

Dương Khai phát hiện không ổn, liều mạng đất thúc dục không gian bí thuật, đồng thời điều động ngôi sao bổn nguyên lực, bằng bổn nguyên lực đánh xơ xác bốn phía phong tỏa, cước bộ xê dịch, từ tại chỗ mau tránh ra.

"Chậm đã chậm đã, đối thủ của ngươi không phải là ta." Dương Khai tái xuất hiện thời điểm, đã đang ở trăm trượng có hơn vị trí, dù bận vẫn ung dung đất nhìn trung niên nam tử, trên mặt treo một tia nhìn có chút hả hê nụ cười.

"Chuyện cười, nơi này còn nữa so sánh với ngươi cường đại hơn võ giả không, ngay cả ngươi cũng không dám cùng bổn tôn đấu, còn có ai có thể ngăn ta?" Trung niên nam tử cười lạnh một tiếng, bất vi sở động.

"Đối thủ của ngươi là ta!" Trong hư không, bỗng nhiên truyền tới một người thanh thúy giọng nữ, thanh âm kia mờ ảo không chừng, phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến giống nhau.

Trung niên nam tử quá sợ hãi, lần đầu lộ ra kinh hãi thần sắc, quát lên: "Người phương nào quỷ quỷ túy túy?"

Trên bầu trời nổi lên một tầng rung động, uốn lượn bình tĩnh mặt hồ gặp phải bỏ lại cục đá, từ kia rung động ở giữa trái tim vị trí, một người mặc hắc bào cô gái bước chậm đi ra, theo sát ở đây cô gái này bên cạnh, còn có một mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng tiểu nha đầu, ghim thật dài song đuôi ngựa, bộ dáng xinh đẹp động lòng người.

Tiểu nha đầu này thong dong vừa xuất hiện, một đôi có thần con ngươi liền mọi nơi đánh giá đến đến, sau một khắc, hướng Dương Khai cười chiêu tay nói: "Tông chủ thúc thúc!"

"Vận Nhi tới đây!" Dương Khai mà lại hướng nàng vẫy vẫy tay.

Lâm Vận Nhi nhìn Dương Viêm một cái, thấy nàng nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới cước bộ xê dịch, vọt tới Dương Khai bên cạnh.

"Tông chủ thúc thúc, nửa năm không thấy nữa, Vận Nhi rất nhớ ngươi." Lâm Vận Nhi ngây thơ rực rỡ, tựa hồ một điểm cũng không còn nhận thấy được nơi đây phong vân biến hoá kỳ lạ, đi tới Dương Khai bên cạnh liền bắt đầu làm nũng.

"Dạ, thúc thúc cũng muốn ngươi. . . Ách, không đúng, ta đến lúc nào thật sự thành thúc thúc của ngươi rồi?" Dương Khai có chút bất mãn đất nhìn Lâm Vận Nhi, "Gọi ca ca, ta còn không có già như vậy sao."

"Hì hì, ta muốn gọi là ngươi tông chủ ca ca lời của, vậy ngươi gọi Dương Viêm sư thúc cái gì nha?" Lâm Vận Nhi giảo hoạt đất nhìn Dương Khai.

"Coi là rồi, vẫn còn gọi thúc thúc sao." Dương Khai xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Nơi xa, Sa Hỗ cùng Liệt Không nhóm người xem một trận im lặng, nghĩ thầm này cũng đến lúc nào rồi, này một lớn một nhỏ thế nào còn không có đứng đắn? Hơn nữa, này xuyên thấu hắc bào cô gái vậy là cái gì lai lịch? Nàng rốt cuộc là thế nào xuất hiện?

U Ám Tinh đây là thế nào? Trước kia ngay cả Hư Vương Cảnh cũng không có, hôm nay nhưng lại chính là cường giả một người tiếp một người xông ra, cùng rút ra cây cải củ giống nhau làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Tông chủ thúc thúc, ngươi đánh không lại cái kia bại hoại sao?" Lâm Vận Nhi ngẩng đầu nhìn trời ở trên trung niên nam tử, hướng Dương Khai hỏi.

"Không là đối thủ." Dương Khai thản nói thừa nhận, hắn ngay cả đối phương sâu cạn cũng nhìn không ra, chớ đừng nói chi là cùng hắn tranh đấu rồi, mặc dù mình là U Ám Tinh tinh chủ, chiếm cứ rồi thiên thời địa lợi, thật muốn cùng người này đánh nhau, Dương Khai đoán chừng mình cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Này trong thiên hạ, mà lại chỉ có một người có thể chế phục hắn!

Dương Khai đưa mắt nhìn sang Dương Viêm, sâu trong nội tâm xông ra khát vọng mãnh liệt, đó là đúng rồi chí cao võ đạo khát vọng!

"Không có quan hệ, Dương Viêm sư thúc có thu thập hắn, Vận Nhi cũng sẽ thật tốt tu luyện, sau này nếu ai khi dễ ngươi, Vận Nhi cho ngươi ra mặt." Lâm Vận Nhi vỗ vỗ trổ mã không tệ bộ ngực nhỏ, lời thề son sắt lính bảo an địa phương chứng cứ.

"Ha ha, ta đây sau này sẽ phải dựa vào ngươi." Dương Khai cười to.

Trên bầu trời, trung niên nam tử kia ở đây Dương Viêm hiện thân sau liền luôn luôn lộ ra ngưng trọng thần sắc, không biết tại sao, hắn cũng cảm giác đối diện cái này xuyên hắc bào cô gái có một loại rất nguy hiểm hơi thở, kia là một loại khiến hắn không cách nào kháng cự hơi thở, phảng phất tự mình chỉ cần cùng nàng động thủ lời của, kết quả sẽ rất thảm bộ dạng.

Dương Viêm nhưng vẻ mặt vân đạm phong khinh, lạnh lùng đất nhìn hắn.

To như hạt đậu mồ hôi từ đó năm nam tử trên trán chảy xuống, hắn hít sâu một hơi, cố gắng lắng xuống tâm tình của mình, lúc này mới ôm quyền nói: "Xin hỏi các hạ người phương nào?"

"Cùng không quan hệ." Dương Viêm nhàn nhạt đáp, liếc nhìn đối phương y phục trên người đường vân, lông mày kẻ đen cau, nói: "Ngươi là Lạc Tinh Tông người?"

Trung niên nam tử cả người chấn động, không thể tưởng tượng nổi đất nhìn Dương Viêm: "Ngươi biết sư môn của ta? Nhìn bộ dáng ngươi quả nhiên là đến từ Tinh Giới rồi, chẳng lẽ ngươi là lần này tấm tinh vực. . ."

"Không phải là!" Dương Viêm không đợi hắn nói xong, liền cắt đứt rồi lời của hắn, "Niệm tình ngươi coi như hiểu chút lễ số, tự mình thúc thủ chịu trói đi, Bổn cung không nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ."

"Muốn ta thúc thủ chịu trói?" Trung niên nam tử phảng phất nghe được cái gì chuyện cười, trên mặt tàn khốc một lộ vẻ, cắn răng nói: "Ta bất kể ngươi là người phương nào, nếu không phải là lần này tấm tinh vực người thủ hộ, vậy thì đừng vội xen vào việc của người khác, ta Ngột Thánh Phong coi trọng đồ, còn cho tới bây giờ chưa từng bị thua."

"Là sao? Vậy ngươi lần này chỉ sợ là phải thất vọng rồi, có Bổn cung ở chỗ này, ngươi cái gì cũng lấy không đi, ngược lại có vứt bỏ tánh mạng." Dương Viêm như cũ một bộ lạnh nhạt thần sắc, không nhúc nhích chút nào.

"Các hạ chẳng lẽ không phải là muốn cùng ta Lạc Tinh Tông đối nghịch?" Ngột Thánh Phong cắn răng quát khẽ.

"Lạc Tinh Tông thì sao? Coi như là Vu Hạc Linh lão gia hỏa kia ở đây Bổn cung trước mặt cũng không dám càn rỡ, chỉ bằng ngươi? Một ngụm một cái Lạc Tinh Tông, cho là chính là một cái Lạc Tinh Tông là có thể áp Bổn cung? Chuyện cười!" Dương Viêm cười lạnh một tiếng. ( chưa xong còn tiếp..