Chương 1837: Dương Viêm rời đi

Chương 1837: Dương Viêm rời đi

Ngột Thánh Phong con ngươi đều nhanh đột đi ra: "Ngươi nhận được bổn tông tông chủ?"

Dương Viêm trong miệng Vu Hạc Linh, chính là Lạc Tinh Tông tông chủ, Ngột Thánh Phong cái này thật sự có chút thất kinh rồi, này không giải thích được cô gái khẩu khí so sánh với trời còn lớn hơn, một thân tu vi sâu không lường được, sợ rằng. . . Thật đúng là không phải mình có thể trêu chọc.

Lúc trước cảm giác về sự ưu việt trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, Ngột Thánh Phong sắc mặt biến ảo không dứt, trên trán từ từ chảy ra rồi mồ hôi lạnh.

"Cho ngươi ba hơi thở thời gian, không thể để cho Bổn cung hài lòng lời của, Bổn cung mà tự mình động thủ." Dương Viêm vừa nói, giơ lên một cây trắng thông thông đích ngón tay, ngoài miệng mấy đạo: "Một!"

Một tiếng này đếm ngược thanh âm trầm thấp, một loại cực kỳ bị đè nén không khí trong nháy mắt phủ xuống, Ngột Thánh Phong bối rối nói: "đợi một chút, chuyện gì cũng từ từ!"

"Hai. . ." Dương Viêm bất vi sở động.

"Ngươi đừng vội khinh người quá đáng! Ta Lạc Tinh Tông cũng không phải là dễ trêu, cho dù thực lực ngươi so với ta mạnh giống như gì? Ta đã sớm đánh nghe rõ chưa, lần này tấm tinh vực cũng không người thủ hộ tồn tại, ngươi như vậy xen vào việc của người khác, rốt cuộc ý muốn như thế nào?"

"Ba!" Dương Viêm trong miệng nhẹ nhàng mà nhả ra một cái âm phù, sau đó bỗng nhiên lắc mình đi tới Ngột Thánh Phong trước mặt.

"Ba. . ." Ai cũng không thấy rõ ràng rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ nghe đến một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền đến, ngay sau đó Ngột Thánh Phong liền bị đánh lăng không lật bay ra ngoài, nửa bên mặt trong khoảnh khắc sưng phồng lên.

"Ngươi dám đánh ta?" Ngột Thánh Phong kêu to, giọng nói bi phẫn tới cực điểm.

"Ba. . ." Vừa mới đứng vững Ngột Thánh Phong lại một lần nữa bay ra ngoài, bên phải mặt mà lại bắt đầu sưng lên.

"Tiện nhân, đừng cho là ta sợ ngươi, bổn tôn bất quá ý nghĩ ngươi là nữ. . ."

Ba

"Đủ rồi!"

Ba

"Đánh người không vẽ mặt. . ."

Ba

"Vị cô nương này, làm người lưu lại một đường, ngày sau tốt gặp nhau!"

Ba

"Tiền bối hạ thủ lưu tình a. . ."

Ba

"Ô ô. . . Ta sai lầm rồi, tiền bối ta sai lầm rồi, ta nhận thức ngã xuống, dừng tay, đừng đánh nữa. . ."

Vạn dặm ở ngoài Sa Hỗ, đáy biển chỗ sâu Liệt Không nhóm người, cả đám đều xem trợn mắt hốc mồm, mà ngay cả Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi hai người, cũng há to miệng ba, ngây ngốc đất đang nhìn bầu trời trung kia cực kỳ thấy tức cười một màn.

Lúc trước uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi Ngột Thánh Phong, kia cơ hồ không người nào có thể ngăn tách nhập tung hoành cường giả, giờ phút này ở đây Dương Viêm trước mặt lại như ba tuổi hài đồng như nhau, không có chút nào sức phản kháng, mặc cho hắn như thế nào né tránh, mỗi một lần cũng bị Dương Viêm cho đánh kết kết thật thật.

Thanh thúy tiếng vang truyền vào mọi người trong tai, lắng nghe Ngột Thánh Phong giãy dụa cùng cầu xin tha thứ có tiếng, mọi người trong lòng lại là phấn chấn lại là ưu tư nhưng mà.

Rầm. . . Dương Khai nuốt nước miếng một cái, lén lút rồi bóc trần một chút Lâm Vận Nhi, hỏi: "Nha đầu, ngươi Dương Viêm sư thúc, gần đây tâm tình có phải hay không không tốt lắm?"

"Ân Ân." Lâm Vận Nhi đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, một bộ trên mặt hơi sợ bộ dạng, "Sư thúc gần đây một thời gian ngắn ít nói ít lời, tâm tình quả thật chưa ra hình dáng gì."

"Thật là đáng thương người nầy rồi." Dương Khai khe khẽ thở dài.

Trên bầu trời, Ngột Thánh Phong khuôn mặt đã bị đánh thành đầu heo, mà giống như gặp phải vô số chỉ ong độc cho chập qua như nhau, thoạt nhìn buồn cười chí cực, cả người khí thế hoàn toàn không có, cúi cái đầu, trung thực đất đứng ở Dương Viêm trước mặt, cũng không nhúc nhích, một bộ mặc cho số phận mặc cho xử lý bộ dáng.

Dương Viêm nhàn nhạt đất nhìn hắn, mở miệng nói: "Vốn là sao, ngươi dám xúc phạm Tinh Giới cấm lệnh, ta là muốn lấy tính mạng ngươi."

Ngột Thánh Phong nghe vậy, thân thể run lên, hoảng sợ vạn phần đất nhìn Dương Viêm, bài trừ một tia so với khóc còn muốn khó coi nụ cười, thu được kết quả tốt đất khom lưng bắt tay vào làm, mồm miệng không rõ địa đạo: "Tiền bối. . . Kính xin giơ cao đánh khẽ, ta mà lại là lần đầu tiên đến hạ vị tinh vực, ý nghĩ ta vi phạm lần đầu, kính xin tiền bối tha mạng a."

"Hừ!" Dương Viêm hừ lạnh nhìn, "Nếu không phải như thế, ngươi cho là mình còn nữa mạng ở đây? Bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngươi mà theo ta trở về Tinh Giới, liền ở đây Tinh Môn nơi trong coi Tinh Môn ba ngàn năm sao, đem công chống đỡ qua sao!"

"Ba. . . Ba ngàn năm?" Ngột Thánh Phong quá sợ hãi.

Tinh Môn nơi trong coi ba ngàn năm, không nói đến khô khan vô vị chí cực, hơn nữa bởi vì Tinh Môn phụ cận cấm chế lực, căn bản không cách nào tu luyện, thật muốn là làm trễ nãi rồi ba ngàn năm, hắn kia còn có cái gì tiền đồ?

"Có ý kiến?" Dương Viêm mắt lạnh nhìn hắn.

"Không có, không có!" Ngột Thánh Phong vội vàng lắc đầu, "Tiền bối chi mệnh, vãn bối chớ dám không từ, đây là vãn bối vinh hạnh, a, ha hả. . ."

"Ngươi đừng tưởng rằng Bổn cung không biết ngươi đang suy nghĩ gì." Dương Viêm cười lạnh, "Ngươi có phải hay không cảm thấy, chờ trở lại Tinh Giới rồi, nhường Vu Hạc Linh lão gia hỏa kia ra mặt đem ngươi cầm trở về có thể rồi? Ngươi nếu là thật nghĩ như vậy, vậy thì mười phần sai rồi, Vu Hạc Linh nếu là dám ra mặt, Bổn cung khiến hắn cũng đi trong coi Tinh Môn ba ngàn năm!"

Ngột Thánh Phong lập tức trừng lớn con ngươi, trong hai tròng mắt đầy tràn rồi vẻ hoảng sợ, thất thanh nói: "Tiền bối, ngươi rốt cuộc là. . . Thần thánh phương nào?"

Nhà mình tông chủ Vu Hạc Linh, ở đây Tinh Giới trong coi như là một vị có uy tín danh dự chính là nhân vật rồi, có thể từ cô gái này trong miệng mồm cũng không khó nghe ra, nàng căn bản không có đem tông chủ không coi vào đâu.

Cả tinh vực, có năng lực có tư cách nói như vậy, chỉ sợ bất quá năm mươi số lượng, trừ kia đứng đầu nhất thập đại cường giả người ở ngoài, những khác từng cái đều là Đế Tôn cấp bậc chính là tồn tại.

"Bổn cung là ai, cũng là ngươi có thể hỏi?" Dương Viêm hừ lạnh, thân vung tay lên, một tòa cung điện bộ dáng bí bảo liền xuất hiện ở trước mắt, nàng hướng Ngột Thánh Phong đánh pháp quyết, quát khẽ nói: "Lăn đi vào!"

Sau một khắc, Ngột Thánh Phong liền bị một cỗ lực lượng bao vây, không tự chủ được đất hướng kia cung điện bộ dáng bí bảo trung phóng đi.

"Đế Uyển!" Ngột Thánh Phong vừa thấy được này tòa cung điện bộ dáng bí bảo, liền kinh hãi đất kêu lên, "Thì ra là ngươi là. . ."

Lời của hắn còn chưa nói xong, thân thể liền bị bí bảo cho nuốt sống.

Dương Khai hí mắt nhìn kia cung điện bộ dáng bí bảo, phát hiện kia đương nhiên đó là luôn luôn huyền phù ở đây Lăng Tiêu Tông bầu trời Đế Uyển, chỉ bất quá theo Dương Viêm thức tỉnh, Đế Uyển đã bị nàng cho thu hồi.

Ngột Thánh Phong gặp phải dễ dàng chế phục, nhưng là Sa Hỗ cùng Liệt Không nhóm người cũng không dám tiến lên phía trước nói tạ ơn, ngược lại nhưng lại chính là nét mặt ngưng trọng đất cần phải tại nguyên chỗ. Bọn họ biết, loại này tầng thứ võ giả căn bản không phải bọn họ có thể tiếp xúc, hôm nay biết được, đã vượt ra khỏi U Ám Tinh không mấy năm qua lịch sử ghi lại phạm vi.

Có lẽ hôm nay đánh một trận, vừa sẽ bị cho rằng một cái truyền thuyết thư đến viết.

Giữa không trung, Dương Khai đưa mắt nhìn Dương Viêm, chợt phát hiện nữ nhân này tựa hồ đứng ở so sánh với trời còn cao hơn nữa, tự mình cần ngưỡng nhìn cổ, mới có thể đã gặp nàng một tia cái bóng mơ hồ, cảm giác này nhường hắn trong lòng có chút không phải là tư vị.

Dương Viêm mà lại không nói gì ý tứ, mà là lẳng lặng đất đứng tại nguyên chỗ, lẳng lặng đất đưa mắt nhìn Dương Khai.

Tốt một hồi lâu, nàng mới mở miệng nói: "Ta phải đi."

"Trở về Tinh Giới?" Dương Khai cau mày hỏi.

"Không tệ." Dương Viêm gật đầu, "Ta có của mình thủ hộ tinh vực, mấy vạn năm không có đi nhìn một chút, cũng không biết nơi đó hôm nay như thế nào, có hay không gặp phải là người nào xâm lấn, ta ở chỗ này cần phải lâu như vậy, vốn là một cái ngoài ý muốn."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cho biết hiểu.

"Ngày khác ngươi nếu như nghĩ đi trước Tinh Giới lời của, kia chín khối Tinh Đế lệnh bài chính là mấu chốt. Năm đó ta lại tới đây thời điểm, đem lần này tấm tinh vực cùng Tinh Môn ở giữa liên lạc chặt đứt rồi, chỉ có dùng kia chín khối Tinh Đế lệnh bài mới có thể một lần nữa mở ra, muốn nhường thân nhân của ngươi bằng hữu vượt qua an bình cuộc sống, mà theo đuổi càng cao võ đạo sao, bằng không kia một ngày còn tiếp tục có Ngột Thánh Phong người như vậy tới được, đến lúc đó các ngươi căn bản không ngăn cản được." Dương Viêm vừa nói, một bên nhẹ nhàng điểm ra một ngón tay, kia chỗ đầu ngón tay một điểm ánh huỳnh quang, như đom đóm loại hướng Dương Khai bay tới, "Đây là mở ra lối đi phương pháp, phải đi là lưu lại, một mình ngươi quyết định."

Dương Khai đứng ở không động tới, tùy ý kia đom đóm loại quang mang kích chiếu vào của mình trong thức hải, sau một khắc, hắn liền cảm giác suy nghĩ của mình trung nhiều ra rồi một vài thứ.

Dương Viêm vừa vung tay lên, đứng ở Dương Khai bên cạnh Lâm Vận Nhi liền duyên dáng gọi to một tiếng, gặp phải Dương Viêm hấp thu đến rồi bên cạnh.

"Vận Nhi thiên phú dị bẩm, rất thích hợp ta một người bằng hữu công pháp truyền thừa, nàng liền theo ta mang đi rồi." Dương Viêm thật sâu nhìn Dương Khai một cái, thân hình thoáng một cái, chợt gặp biến mất ở đây Dương Khai trong tầm mắt.

"Hy vọng có thể ở đây Tinh Giới cùng gặp lại sau!" Không trung truyền đến lưu lại Dương Viêm thanh âm đàm thoại.

Dương Khai há miệng, cuối cùng là thở dài một tiếng, buồn bã nếu như mất đất đứng tại nguyên chỗ.

Vô Ưu Hải ở trên, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Luôn luôn qua hồi lâu, Sa Hỗ cùng Liệt Không hai người mới cẩn thận đất bay đến Dương Khai bên cạnh, người trước không ngừng mà quay đầu chung quanh, run giọng hỏi: "Dương Khai, vị tiền bối kia nàng. . ."

"Không nên hỏi, cũng không yêu cầu suy nghĩ nhiều, ta không có gì hay nói." Dương Khai khoát tay áo.

"Nha." Sa Hỗ gật đầu, biết mình là hỏi rồi không nên hỏi lời của.

Dương Khai hướng Liệt Không nhìn một cái, mở miệng nói: "Liệt Không cung chủ nếu là có thời gian lời của, đi một chuyến Lăng Tiêu Tông sao, để cho ta tiểu sư tỷ cho ngươi luyện chế một quả Thiên Hoàng Đan, vật kia mới có thể cho người chân gãy trọng sinh!"

Liệt Không con ngươi máy động, vui mừng quá đỗi, một xá rốt cuộc: "Đa tạ tinh chủ đại nhân, Liệt Không vô cùng cảm kích, Hải Thần Cung trên dưới ngày sau duy tinh chủ đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Lúc trước không biết Dương Khai là tinh chủ mà lại thì thôi, hôm nay biết được Dương Khai là U Ám Tinh tinh chủ, lại bị ưng thuận Thiên Hoàng Đan tốt như vậy nơi, Liệt Không nào dám có cái gì chậm trễ, nhanh lên thần phục.

Một bên Sa Hỗ thần sắc biến ảo một chút, cũng liền vội vàng chắp tay nói: "Ta Hải Điện cũng là như thế, ngày sau tinh chủ đại nhân nếu có cái gì phân phó thẳng trông nom mở miệng, Hải Điện trên dưới tất vào nơi nước sôi lửa bỏng."

"Hữu tâm rồi." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, không có gì hăng hái nữa theo chân bọn họ nói chuyện, mà là nhắm mắt lại lẳng lặng đất cảm giác nhìn.

Hắn có thể cảm giác đến, Dương Viêm mang theo Lâm Vận Nhi từ từ rời đi U Ám Tinh, cũng không biết các nàng muốn đi phương nào, nhưng là Dương Khai biết, các nàng mục đích cuối cùng hơn là thần bí Tinh Giới.

Một nén nhang phía sau, Dương Viêm cùng Lâm Vận Nhi hơi thở hoàn toàn biến mất ở đây Dương Khai cảm giác trong, thoát khỏi U Ám Tinh, tiến vào diện tích tinh vực trong.

Hắn mở mắt, hứng thú rã rời đất hướng Sa Hỗ cùng Liệt Không phất phất tay, thân hình thoáng một cái, liền biến mất ở tại chỗ.

Mấy cái lên xuống, người đã quay trở về tới Lăng Tiêu Tông Thiên Nhất Cung bên trong, tĩnh tọa bế quan.

Dương Viêm dạy dỗ Ngột Thánh Phong đánh một trận, không có nhiều người biết, chỉ có lúc ấy ở đây Vô Ưu Hải hai thế lực lớn một số cường giả chính mắt thấy, bất quá ở đây Sa Hỗ cùng Liệt Không nghiêm lệnh dưới, tất cả mọi người không dám dễ dàng thảo luận chuyện này, trận chiến này cứ như vậy mai một ở đây lịch sử thuỷ triều trong, chỉ có hai thế lực lớn trọng yếu nhất trong điển tịch, hơi có ghi lại..