Chương 1838: giới hạn mười năm

Chương 1838: giới hạn mười năm

Chương 1838: giới hạn mười năm

"Tông chủ còn không có xuất quan?" Bách Hoa Cư trung, Diệp Tích Quân vẻ mặt thản nhiên đất uống trà, hướng Vũ Y hỏi.

Nàng là ba tháng lúc trước trở lại Lăng Tiêu Tông, không ra Dương Khai đoán, cũng không phụ mọi người kỳ vọng, trở về là lúc, Diệp Tích Quân nghiễm nhiên đã là Hư Vương Cảnh cường giả.

Nàng vốn là U Ám Tinh người thứ nhất, ở đây phản hư kính đính phong ở trên dừng lại rất nhiều năm, theo dõi đến rồi một tia lĩnh vực ảo diệu, sau vừa chủ động ở lại Lăng Tiêu Tông bên trong thủ hộ Dương Viêm, nếu không phải như thế lời của, ngay từ lúc Dương Khai lần đầu tiên rời đi U Ám Tinh thời điểm, nàng liền có thể cùng Tiễn Thông cùng nhau tấn chức đột phá.

Vũ Y đã ở hơn tháng lúc trước đột phá đến rồi phản hư kính, trong khoảng thời gian này một mực Diệp Tích Quân trước mặt nghe theo dạy, nghe vậy lập tức đáp: "Còn không có, kể từ khi hai tháng trước tông chủ sau khi trở về, liền một mực Thiên Nhất Cung trung bế quan, ngay cả hai vị phu nhân cũng không từng ra mắt."

"Dạ. . ." Diệp Tích Quân nhẹ nhàng gật đầu, đang lúc nàng muốn kiểm tra một lát Vũ Y mấy ngày nay tu luyện thành quả thời điểm, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hướng một cái hướng khác nhìn lại, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Đây là. . . Thiên Nhất Cung phương hướng?"

"Tông chủ xảy ra chuyện gì?" Vũ Y kinh hãi.

"Không giống như là gặp chuyện không may bộ dạng, linh khí tại triều bên kia hội tụ, chẳng lẽ là tông chủ đột phá?" Dù là Diệp Tích Quân tính tình trầm ổn, cũng bị chính hắn một suy đoán cho sợ hết hồn.

Lúc này mới bao lâu a, nghe nói tông chủ đột phá đến Hư Vương Cảnh cũng bất quá một hai năm thời gian mà thôi, thế nào nhanh như vậy sẽ phải làm tiếp đột phá?

"Ta đi xem một chút." Tiếng nói rơi xuống, Diệp Tích Quân đã không thấy bóng dáng.

Thiên Nhất Cung ngoài, một cái quỷ khí um tùm, cả người gặp phải hắc vụ bao vây thân ảnh đã đứng sửng ở kia rồi, Diệp Tích Quân kinh ngạc đất nhìn hắn một cái, đi lên phía trước nói: "Sư huynh!"

Quỷ Tổ quay đầu lại, vui cười đất trả lời một câu: "Diệp sư muội!"

Hai người mặc dù nhận thức mới không lâu, nhưng đều là Hư Vương Cảnh cường giả, đều là Lăng Tiêu Tông người, cho nên lợi dụng sư huynh muội lẫn nhau xưng rồi, mà Diệp Tích Quân tấn chức rồi Hư Vương Cảnh sau, Đại trưởng lão vị trí mà lại tự động tháo trừ, được tôn là cùng Quỷ Tổ như nhau tồn tại thái thượng trưởng lão.

Cho nên hai vị địa vị là giống nhau.

"Diệp sư muội cũng là đã nhận ra bên này tình huống, tới đây vừa nhìn?"

"Dạ, xem này linh khí bắt đầu khởi động phương hướng, tựa hồ là yêu cầu tấn chức bộ dạng. Bất quá ta nhớ kỹ trước đây nghe sư huynh đã nói, tông chủ tấn chức Hư Vương Cảnh không phải là mới không được một năm, thế nào nhanh như vậy lại muốn đột phá?"

"Ai biết được." Quỷ Tổ buông tay ra, "Điểm này ta mà lại nghĩ mãi mà không rõ rồi, tiểu tử này. . . Khụ khụ, tông chủ hắn có chút không thể theo lẽ thường độ chi a."

Diệp Tích Quân lông mày kẻ đen nhíu chặt: "Tuy nói tông chủ hắn kỳ tài ngút trời, tuổi còn trẻ liền sau đó đột phá Hư Vương Cảnh, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn đột phá mấy lần quá mức nhiều lần lời của, chỉ sợ căn cơ không yên a."

Nàng không khỏi có chút làm Dương Khai cảm thấy lo lắng.

Hư Vương Cảnh cũng không phải là như nhau cảnh giới, võ giả trong thiên tài, ở đây cấp bậc thấp trung ngay cả làm đột phá là rất bình thường, nhưng là Hư Vương Cảnh sau, võ giả nghĩ làm tiếp tiến bộ, kia phải được một bước một cái dấu chân, làm đâu chắc đấy, mới không có buồn phiền ở nhà.

Tinh vực trong, rất nhiều Hư Vương Cảnh cường giả cả đời cũng phiếu ở tại một tầng cảnh ở trên, cả đời không cách nào theo dõi càng cao võ đạo.

Mà Dương Khai đột phá tốc độ quá là nhanh, nhanh đến nhường Diệp Tích Quân cảm thấy kinh hãi bất an.

Quỷ Tổ trầm ngâm nói: "Tông chủ không phải là cái loại nầy tham công liều lĩnh người, hắn dám vào lúc này làm ra đột phá, nên có của mình dựa, ta và ngươi ở chỗ này lo lắng cũng vô dụng, việc đã đến nước này, chờ hắn đi ra đánh giá liền biết."

"Sư huynh nói rất đúng." Diệp Tích Quân sâu hít một hơi thật sâu, dừng ở Thiên Nhất Cung cửa cung.

Đại lượng thiên địa linh khí hướng Thiên Nhất Cung bên trong hội tụ nhìn, mặc dù là nhỏ cảnh giới đột phá, không có thiên địa năng lượng tẩy lễ, nhưng là tràng diện vẫn rất là rộng lớn.

Cơ hồ tất cả Lăng Tiêu Tông đệ tử cũng nhận thấy được Thiên Nhất Cung bên này dị thường, không lâu lắm, ở đây Diệp Tích Quân cùng Quỷ Tổ phía sau hai người liền đứng đầy Dương Khai thân nhân bằng hữu, tất cả đều thần sắc khẩn trương đất nhìn chăm chú phía trước.

Kia nồng nặc thiên địa linh khí tràn vào Thiên Nhất Cung trung, rất nhanh mà biến mất không thấy gì nữa, phảng phất gặp phải thôn phệ rồi giống nhau.

Tình huống như thế kéo dài suốt nửa ngày, mỗi một khắc, Thiên Nhất Cung bên trong bỗng nhiên truyền đến Dương Khai tiếng huýt sáo dài, một cỗ tựa hồ so sánh với Quỷ Tổ còn cường đại hơn hơi thở tràn ngập ra.

Tất cả mọi người thân thể nhỏ bé, suýt nữa gặp phải áp ba trên mặt đất, cũng may này cỗ hơi thở chợt lóe rồi biến mất, cũng không có làm cho người ta kéo dài đất thừa nhận.

Quỷ Tổ hai mắt tỏa sáng, thấp giọng hô nói: "Thu thả tự nhiên! Ha hả, sư muội, nhìn bộ dáng chúng ta là trắng trẻo lo lắng một cuộc rồi."

Diệp Tích Quân mà lại rốt cục toát ra buông lỏng thần sắc, lại như cũ không dám khinh thường, mở miệng nói: "Vẫn còn chờ tông chủ đi ra, mới có thể làm tiếp định luận."

Đang lúc này, Thiên Nhất Cung cửa cung rầm một tiếng mở ra, Dương Khai thân ảnh từ đó hiển lộ ra.

Diệp Tích Quân cùng Quỷ Tổ hai người lập tức thả ra thần niệm, hướng Dương Khai bên kia theo dõi đi qua.

Sau một lát, hai người liếc mắt nhìn nhau, hiểu ý khẽ cười lên.

Dương Khai trên người năng lượng ba động, tứ bình bát ổn, căn bản không có đột phá quá nhanh, dẫn đến căn cơ không yên dấu hiệu, kể từ đó, hai người cuối cùng là hoàn toàn yên tâm.

"Nhiều người như vậy?" Dương Khai ngạc nhiên đất nhìn chăm chú vào trước mắt những thứ kia quen thuộc khuôn mặt, ngượng ngập cười đất ôm quyền nói: "Thật xin lỗi, không cẩn thận đột phá hạ xuống, quấy rầy đại gia rồi."

Không cẩn thận. . .

Không ít người hướng Dương Khai trợn mắt nhìn!

Mặc dù đang tràng mọi người tu vi phần lớn đều là thánh vương cảnh, chưa có phản hư kính tồn tại, nhưng là bọn hắn cũng biết Hư Vương Cảnh cường đại nơi, Hư Vương Cảnh khó có thể đột phá, Dương Khai lời này để cho bọn họ nghe vào trong tai, cũng cảm giác có chút không đúng lắm.

"Chúc mừng tông chủ rồi." Quỷ Tổ cười ha ha, "Tông chủ tư chất chi ưu, quả thật bản trưởng lão bình sanh mới thấy a."

"Tông chủ, thế nào bỗng nhiên đã đột phá rồi?" Diệp Tích Quân cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Không có gì, vốn là ngay khi một tầng cảnh đỉnh cao, sau đó suy nghĩ cẩn thận rồi một chuyện." Dương Khai mỉm cười đáp.

Chủ yếu là Dương Viêm cùng kia Ngột Thánh Phong cường đại, cho Dương Khai kích thích rất lớn. Hắn trước kia mặc dù biết Hư Vương Cảnh không phải là võ đạo đỉnh cao, nhưng mà lại không có quá nhiều nghĩ, nhưng là Ngột Thánh Phong xuất hiện, lại làm cho Dương Khai ý thức được rồi cảm giác nguy cơ.

Tĩnh tọa một tháng, nhớ lại nhìn Ngột Thánh Phong cho áp lực của hắn, cuối cùng có đột phá.

Mà như hắn ở đây Cửu Thiên Thánh Địa cùng Lâm Vũ Hào cùng Dịch Chính Khải theo lời giống nhau, võ giả một đường, làm ý niệm trong đầu hiểu rõ, kiên quyết tiến thủ.

Quanh quẩn trong đầu vấn đề nghĩ thông suốt rồi sau, cảnh giới một cách tự nhiên đất mà tăng lên đi lên.

"Chư vị cũng trở về sao, không có chuyện gì rồi." Dương Khai hướng mọi người khẽ chắp tay, mọi người lúc này mới từ từ tản đi.

"Hai vị trưởng lão mà dừng bước, ta có việc muốn cùng các ngươi nói." Dương Khai vừa kêu một tiếng.

Quỷ Tổ cùng Diệp Tích Quân ngừng lại bước tiến, hồ nghi đất nhìn Dương Khai.

Đợi cho tất cả mọi người rời đi sau, Diệp Tích Quân mới hỏi nói: "Không biết tông chủ có gì phân phó?"

"Chỗ này của ta có nhiều thứ, các ngươi nhìn một chút." Dương Khai vừa nói, một bên vươn ra hai tay, hướng Diệp Tích Quân cùng Quỷ Tổ điểm đi.

Hai người như có điều suy nghĩ, cũng không có né tránh hoặc là ngăn cản, mà là tùy ý Dương Khai đưa tay điểm ở đây đầu của bọn hắn ở trên, sau một khắc, một cỗ tin tức liền truyền vào trong thức hải, Quỷ Tổ cùng Diệp Tích Quân hai người đóng ta điều tra.

Sau một lát, Quỷ Tổ thân thể chấn động, bỗng nhiên mở mắt: "Tinh Giới? Tinh vực trên còn nữa Tinh Giới? Vị tiền bối kia thật là Tinh Không Đại Đế?"

Cho đến khi lúc này, Quỷ Tổ mới hiểu được, Dương Viêm thật là trong truyền thuyết Đại Đế, bởi vì Dương Khai cho tin tức của hắn trong, nói rõ rồi điểm này.

Diệp Tích Quân cũng là không có quá nhiều rung động, dù sao nàng đã sớm biết được Dương Viêm thân phận, mà là cau mày nói: "Tông chủ, theo như đại nhân lưu lại phương pháp, muốn đi trước Tinh Giới lời của, phải được tập hợp đủ chín miếng Tinh Đế lệnh bài, đồng thời cần sáu vị Hư Vương ba tầng cảnh cường giả rót vào lực lượng, mới có thể dẫn động ngôi sao lực, mở ra Tinh Môn. Ngươi đây là. . . Tính toán đi trước Tinh Giới rồi?"

Dương Khai gật đầu nói: "Không tệ!"

"Là bởi vì đại nhân nói người thủ hộ một chuyện?" Diệp Tích Quân hỏi.

"Cũng không phải là toàn bộ nguyên nhân." Dương Khai lắc đầu, nét mặt lộ ra vẻ vẻ trầm tư, "Chẳng qua là thân là võ giả, đi lên rồi con đường này, ngươi không hướng tới càng cao võ đạo?"

Diệp Tích Quân đôi mắt đẹp sáng ngời, nổi lên khác thường quang mang, nặng nề gật đầu.

"Này là được rồi." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Thỏa mãn hiện trạng lời của, chỉ biết dừng bước không tiến, ta nếu là lưu lại, sớm muộn có thể tu luyện tới Hư Vương ba tầng cảnh, đứng vững vàng ở nơi này tấm tinh vực đỉnh cao, nhưng này có thể như thế nào? Tùy tiện tới nữa Ngột Thánh Phong người như vậy, cũng có thể đem ta dẫm ở dưới lòng bàn chân."

Dương Khai nếu là dễ dàng như vậy thỏa mãn người, năm đó hắn sẽ ở lại trung cũng, ở lại Thông Huyền Đại Lục, cũng không có bây giờ Lăng Tiêu Tông rồi.

"Nhưng là này mở ra Tinh Môn điều kiện như thế hà khắc, có thể nào thỏa mãn?" Quỷ Tổ nhíu mày, "Không nói đến chín miếng Tinh Đế lệnh bài, theo như năng lực của ngươi cũng là có rất lớn có thể gom góp đủ, nhưng là này sáu vị Hư Vương ba tầng cảnh cường giả. . . Ngươi đi đâu mà tìm? Cả tinh vực cũng không biết có hay không sáu người nhiều, cho dù là có, tất cả cũng lánh đời nhân gian, mờ ảo mất tích a."

"Chuyện ở đây con người làm ra." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ Quỷ Tổ bả vai, "Trưởng lão, ta đem ngươi cũng coi như lên!"

"Ta?" Quỷ Tổ kinh hãi, vội vàng khoát tay, "Lão phu chuyện của mình thì mình tự biết, cuộc đời này đột phá đến Hư Vương ba tầng cảnh tuy nói không phải là không có chút nào trông cậy vào, nhưng cũng không biết là ngày tháng năm nào chuyện tình rồi."

"Mười năm! Mười năm thời gian, trưởng lão cần phải đột phá đến ba tầng cảnh!" Dương Khai thần sắc một cung kính, "Ta sẽ nhường tiểu sư tỷ toàn lực phối hợp ngươi, tu luyện sở dụng linh đan, vô hạn lượng cung ứng, nhưng là trưởng lão cấp thiết không thể tham công liều lĩnh, nóng vội."

"Mười năm sao. . ." Quỷ Tổ chân mày cau lại, trầm tư một trận, bỗng nhiên hào khí can vân nói: "Tốt, lão phu mà bế quan mười năm, nhất định không phụ tông chủ kỳ vọng!"

Dương Khai lúc này mới cười nhìn Diệp Tích Quân nói: "Ngươi cũng là, mười năm thời gian, nếu là có thể đột phá đến ba tầng cảnh lời của, theo ta một đạo đi trước Tinh Giới."

"Ta hết sức sao." Diệp Tích Quân cười khổ gật đầu, lời tuy như thế, nhưng nàng cũng biết đây là tuyệt đối không thể nào chuyện, nàng vừa mới mới vừa tấn chức đến Hư Vương một tầng cảnh, sao có thể ở đây mười năm bên trong đột phá đến ba tầng cảnh? Trừ phi có Dương Khai như vậy tư chất cùng cơ duyên mới được.

"Mặc dù ba người chúng ta toàn bộ đạt thành điều kiện, có thể từ nơi nào sẽ tìm ba người?" Quỷ Tổ vừa lo lắng.

"Tìm người không vội, ta trước tiên đem Tinh Đế lệnh bài gom góp đủ rồi rồi nói tiếp." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Mấy ngày nữa ta liền rời đi U Ám Tinh, tông môn sẽ phải phó thác cho hai vị rồi."

"Tông chủ yên tâm, có ta cùng sư huynh ở đây, nói vậy không có người không có mắt dám đến càn rỡ." Diệp Tích Quân khẽ mỉm cười. ( chưa xong còn tiếp..