Chương 1839: ỷ thế hiếp người

Chương 1839: ỷ thế hiếp người

Chương 1839: ỷ thế hiếp người

Tử Tiêu ngôi sao, tinh vực tam đại thế lực một trong Tử Tinh chủ tinh.

Cùng Hằng La Thương Hội Thủy Nguyệt Tinh, Kiếm Minh Kiếm Tinh đặt song song làm cả tinh vực đứng đầu nhất tam đại tu luyện ngôi sao, này ba viên tu luyện ngôi sao vô luận là ở đây thiên địa linh khí nồng nặc trình độ vẫn còn vật liệu sản xuất phong phú trình độ, hay hoặc giả là võ giả chia đều trình độ ở trên, đã xa xa vượt lên đầu những khác tu luyện ngôi sao một mảng lớn.

Nếu là nói tu luyện ngôi sao mà lại hoa làm ba bảy loại lời của, kia Thông Huyền Đại Lục không thể nghi ngờ chính là thấp nhất chờ tồn tại, U Ám Tinh liền có thể chỗ ở giữa loại, tất cả đều thật xa không cách nào cùng này ba viên tu luyện ngôi sao tương đối.

Tử Tinh thành, chiếm diện tích không biết mấy phần, diện tích khôn cùng, một tòa đống rộng lớn kiến trúc san sát trong đó, một mảnh dài hẹp rộng rãi ngã tư đường giăng khắp nơi, ngã tư đường hai bên, đủ loại cửa hàng rực rỡ muôn màu, đi tới võ giả như sang sông chi tức, sổ bất thắng sổ.

Đây cũng là Tử Tinh tổng đà.

Đối với bất kỳ một cái nào Tử Tinh võ giả mà nói, đây đều là một cái tượng trưng cho vinh dự cùng thuộc về thành trì.

Tử Tinh thành tọa lạc tại một cái thượng hảo địa mạch trên, cho nên bên trong thành linh khí so với những thứ kia Linh Sơn lớn sông không thể kém, trong lúc này thành nơi hơn là linh khí dạt dào, chính là Tử Tinh trọng yếu nhất giải đất, không phải là Tử Tinh trọng yếu nhân viên không được đi vào.

Một ngày kia, một đạo lưu quang từ chỗ xa vô cùng điện xạ mà đến, ở đây khoảng cách Tử Tinh thành còn nữa trăm trượng tả hữu thời điểm bỗng nhiên dừng lại, tia sáng tản đi, lộ ra một người thanh niên thân ảnh.

Chính là phong trần mệt mỏi đuổi ở đây Dương Khai.

Từ Lăng Tiêu Tông lên đường, mặc dù trải qua hai lần siêu cấp không gian pháp trận truyền tống, tiết kiệm rồi đại lượng thời gian, có thể Dương Khai vẫn còn tốn hao rồi nửa năm công phu, một mình từ tinh vực trong bay đến Tử Tiêu ngôi sao.

Hắn mục đích tới nơi này rất đơn giản, đó chính là Tử Tinh trong bảo khố cái kia một quả Tinh Đế lệnh bài.

Dĩ nhiên, nếu là có thể có kia thu hoạch của hắn vậy thì càng tốt hơn, dù sao cất giấu Tinh Đế lệnh bài địa phương là Tử Tinh bảo khố, cũng không thể nào chỉ có một khối lệnh bài.

Thần niệm thả ra, thoáng đất cảm giác một chút, Dương Khai mà lại làm cho này Tử Tinh thành rộng lớn khổng lồ mà âm thầm kinh hãi, loại này kích thước thành trì, sợ cũng chỉ có thế lực lớn có thể kiến tạo, có thể duy trì xuống tới.

Kia cao gần ba mươi trượng tả hữu, toàn thân hiện ra ánh sáng tím thành tường, cũng không biết là dùng cái gì tài liệu đổ bê-tông ra tới, Dương Khai có thể rất rõ ràng đất từ đó cảm nhận được nhiều tia cường đại cấm chế hơi thở.

Có thể tưởng tượng, nếu có ngoại địch đến nhục, Tử Tinh thành là được mở ra thành trì đại trận, chống đỡ cường địch.

Bất quá. . . Dương Khai đoán chừng cũng không còn cái kia không có mắt gia hỏa dám tới nơi này tự tìm phiền phức.

"Đây cũng là Tử Tinh thành rồi?" Dương Khai tựa hồ ở đây lầm bầm lầu bầu, hí mắt nhìn phía trước.

Sau một khắc, bên tai của hắn liền truyền đến một tia thu được kết quả tốt thanh âm: "Bẩm Dương thiếu gia lời của, đây quả thật là chính là chúng ta Tử Tinh tổng đà Tử Tinh thành, Dương thiếu gia tốt thần tốc a, ta cảm giác này còn không bao lâu, ngươi lại đã đến nơi này."

Thanh âm kia cực kỳ rất nhỏ, hơn nữa là là thần niệm truyền âm, trừ Dương Khai ở ngoài, những người khác không thể nào nghe được.

Đương nhiên đó là trốn ở Định Hồn Bát trung Tử Đông Lai.

Dương Khai dám một người một ngựa xông Tử Tinh tổng đà, tự nhiên không phải là ngốc nghếch nhiệt huyết nguyên nhân, hắn lớn nhất dựa chính là Tử Đông Lai có thể cung cấp tin tức, có cái này Tử Tinh Thiếu chủ làm hướng đạo, chỉ cần cẩn thận làm việc, vào kia Tử Tinh bảo khố hẳn không phải là việc khó gì.

Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là tiểu tử này khác làm cái quỷ gì mới được.

Một thời gian ngắn chung đụng xuống tới, Dương Khai mà lại phát hiện, tiểu tử này mặc dù thiên tư không tầm thường, có tư cách cùng Tuyết Nguyệt cùng Cổ Kiếm Tâm đánh đồng, nhưng ở tâm tính phương diện nhưng lại chính là kém chi khá xa, giờ phút này Tử Đông Lai đã sớm không có ngày xưa hăng hái, ưu tư nhưng mà bất quá như một cái tham sống sợ chết chó nhà có tang thôi, đối với Dương Khai là một mực cung kính, không dám có chút ngỗ nghịch.

"Quả nhiên phồn hoa, ngày này ở trên chiến hạm, cũng là các ngươi Tử Tinh?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, kia không trung phương xa huyền phù rồi không chỉ một tàu chiến hạm, chừng hai mươi ba chiếc bộ dạng, mặc dù cách được quá xa, Dương Khai không cách nào cảm giác đến những chiến hạm này cấp bậc, nhưng nghĩ đến dám dừng ở Tử Tinh thành bầu trời, tất nhiên sẽ không quá kém.

"Hơn phân nửa là vậy." Tử Đông Lai ngạo nghễ đáp, "Dương thiếu gia chứng kiến, bất quá băng sơn một góc mà thôi, ta Tử Tinh cùng cả tinh vực lớn nhỏ thế lực đều có mua bán lui tới, có lẽ mà lại có một chút thế lực nào khác chiến hạm đi đến rồi đi vào mà lại nói không chừng."

"Dạ." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Ngươi mà thu liễm hơi thở, ta muốn tiến vào."

"Dạ!" Tử Đông Lai biết điều một chút đáp, vội vàng trốn vào Định Hồn Bát bên trong.

Dương Khai cất bước đi ra, hướng kia cao vút chỗ cửa thành đi tới, kia cửa thành mà như cự thú thú khẩu, cùng thành tường như nhau cao lớn, người khác sợ, lần đầu tiên tới đến Tử Tinh thành võ giả, tuyệt đối sẽ gặp phải này cửa thành uy thế chỗ kinh sợ, tiện đà sinh lòng hèn mọn, không dám ở Tử Tinh bên trong thành càn rỡ.

Ngoài cửa bài nhìn đội ngũ thật dài, rất nhiều võ giả chính đang chờ đợi vào thành.

Dương Khai cũng không muốn quá rõ ràng, cho nên liền biết điều một chút đất đã rơi vào đội ngũ cuối cùng chỗ.

Theo thời gian đích dời đổi, không ngừng mà có người chưa nộp nhất định số lượng thánh tinh, nhận lấy đặc chế thông hành lệnh bài, đi vào bên trong thành.

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến bất mãn tiếng kêu: "Vị đại nhân này, vì sao mới vừa rồi người nọ đi vào ngươi chỉ lấy lấy trăm khối thượng phẩm thánh tinh, đến phiên ta nhưng yêu cầu thu lấy một ngàn khối? Này sợ là không hợp quy củ sao?"

"Quy củ?" Một tiếng cười lạnh truyền đến, "Lão tử thân là cửa thành thủ vệ, lão tử lời của chính là quy củ, hoặc là kết giao thánh tinh, hoặc là cút đi!"

"Ngươi. . ." Lúc trước mở miệng nói chuyện người một trận bực bội kết trái, "Các ngươi Tử Tinh võ giả chính là như vậy ỷ thế hiếp người? Ta không phục!"

Đang ở xếp hàng chờ chực tiến vào các vũ giả, mà lại phần lớn toát ra không vui thần sắc, nhưng dù sao nơi này là địa bàn của người ta, cho nên mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng cũng không ai nói cái gì đó.

Dương Khai giương mắt hướng bên kia nhìn lại, phát hiện đang ở cùng cửa thành thủ vệ tranh chấp là một thoạt nhìn ba mươi tuổi tả hữu trung niên nam tử, ăn mặc rất là đơn giản, thần niệm quét qua, phát hiện đối phương chỉ có thánh vương hai tầng cảnh tu vi, cũng không biết xuất thân nơi nào, lại vì một ngàn khối thượng phẩm thánh tinh ở chỗ này gây chuyện.

Dương Khai âm thầm lắc đầu, cảm thấy người này tình cảnh sợ là có thể lo rồi.

"Ỷ thế hiếp người?" Bỗng nhiên, một cái thanh âm già nua vang lên, mọi người theo thanh âm nhìn lại, phát hiện luôn luôn mở đầu ngồi ở một bên một cái lão giả bỗng nhiên hắc hắc dữ tợn nở nụ cười, lão giả kia vẻ mặt nếp uốn, thoạt nhìn già nua chí cực, đứng dậy đi nổi lên đường tới cũng là run rẩy, hai tay khép lại ở đây trong tay áo, phảng phất lập tức sẽ bị mất mạng bộ dạng, ngay cả hắn trong hai tròng mắt đều là một mảnh tro tàn vẻ, làm cho người ta nhìn tim đập nhanh không dứt.

Phản Hư ba tầng cảnh! Dương Khai trong lòng vừa động, Tử Tinh không hổ là Tử Tinh a, trong coi chỗ cửa thành, lại cũng có Phản Hư ba tầng cảnh võ giả trấn giữ!

Lão giả kia vừa nói nói một bên đi về phía trước ra mấy bước, hướng kia gây chuyện người lạnh lùng nhìn lại: "Nói rất hay, lão phu hôm nay liền cho người hiểu, cái gì gọi là ỷ thế hiếp người!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn lại bỗng nhiên lấn thân đến trung niên nam tử kia trước người, ở đây hắn kinh hãi nhìn soi mói, một chưởng vỗ vào đầu của hắn.

Trung niên nam tử bất quá thánh vương hai tầng cảnh tu vi, nơi nào có thể ngăn cản ở Phản Hư ba tầng cảnh đột nhiên tập kích?

Kinh sợ kêu một tiếng muốn thối lui.

Có thể lão giả cái tay kia mà phảng phất có nhìn khổng lồ hấp lực như nhau, đưa hắn gắt gao định tại nguyên chỗ, một cỗ mênh mông dính dấp lực truyền đến, trung niên nam tử kêu thảm, mắt thường có thể thấy được, một cỗ tinh thuần năng lượng lại từ đỉnh đầu của hắn nơi lưu tiết ra đi, truyền lại đến lão giả tay khô héo trung, tiện đà gặp phải hắn hấp thu.

Ngoài cửa thành, tất cả mọi người hoảng sợ đất rút lui mấy bước, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

"Không cần, tiền bối bỏ qua cho ta, ta kết giao thánh tinh!" Trung niên nam tử kia la to.

"Bây giờ mới hối hận? Sớm để làm chi đi?" Lão giả bất vi sở động, ngược lại càng mãnh liệt đất thúc dục thánh nguyên.

Ngắn ngủn ba hơi thở thời gian, trung niên nam tử kia lại bị hút chỉ còn lại có da bọc xương, hoàn toàn co quắp té trên mặt đất, sinh cơ hoàn toàn không có, thì ngược lại lão giả kia, trên mặt hiện lên một tia bất thường hồng nhuận, phảng phất bỗng nhiên trẻ tuổi rồi mười mấy tuổi giống nhau, thoạt nhìn thần thanh khí sảng.

Ngoài cửa thành một mảnh yên tĩnh không tiếng động, từng cái võ giả cũng cả người lạnh cả người.

Lão giả làm xong này hết thảy sau, mà cùng thật là làm không đến phát sinh qua giống nhau, tự mình chú ý đất đi trở về, tiếp tục nhắm mắt ngồi xuống.

"Làm phiền Mẫn chấp sự rồi." Kia cửa thành thủ hộ hướng về phía lão giả một trận cúi đầu khom lưng, trên mặt treo thu được kết quả tốt nụ cười, quay người lại, nét mặt trở nên uy nghiêm, quát lên: "Người này là thế lực đối địch phái tới muốn lẻn vào ta Tử Tinh thành thám tử, làm Mẫn chấp sự đoán được, đánh chết tại chỗ, răn đe, đến a, mang đi xuống ném tới ngoài thành bãi tha ma."

Lập tức liền có hai cái Tử Tinh võ giả đi ra, nhanh chóng đem kia một cụ thê thảm không nỡ nhìn thi thể mang đi.

Ai cũng biết người nầy ở đây mở mắt nói nói mò, nhưng không ai dám phản bác.

"Trời sắp tối rồi, còn nữa muốn vào thành nhanh lên rồi, giờ hợi vừa đến cửa thành đúng lúc đóng cửa, đến lúc đó nghĩ vào cũng không vào được rồi, hắc hắc, ban đêm phía ngoài sẽ phát sinh cái gì, chư vị sợ rằng cũng rõ ràng. . ." Cửa thành thủ vệ sau khi nói xong, liền không hề nữa để ý tới mọi người.

Mà xếp hàng chờ chực các vũ giả nhưng lại chính là sắc mặt khẽ biến, rối rít đi ra phía trước, chưa nộp thánh tinh vào thành, thật giống như ban đêm phía ngoài thật sự có khổng lồ nguy hiểm giống nhau.

Mặc dù mới vừa rồi trung niên nam tử kia bị giết để cho bọn họ trong lòng có một loại thỏ tử hồ bi bi ai cảm giác, nhưng ai để cho người khác quả đấm lớn, ai bảo tên kia như thế không có có nhãn lực, vì chính là một ngàn khối thánh tinh lại ở chỗ này càn rỡ, đây không phải là tự tìm đường chết là cái gì.

Kia cửa thành thủ vệ thu lấy thánh tinh tựa hồ cũng không có cái gì thước đo, hoàn toàn là thuận miệng báo giá, gặp xinh đẹp cô nương còn có thể thuận miệng trêu chọc vài câu, nếu có thể kéo tay nhỏ bé, lau ăn bớt nước cái gì còn có thể miễn phí cho đi.

Có mấy người gặp phải hắn xem không vừa mắt, liền chưa nộp rồi đại lượng thánh tinh.

Có thể vết xe đổ, hậu sự chi thầy, không ai dám có cái gì câu oán hận.

Rất nhanh, liền đến phiên Dương Khai.

Kia cửa thành thủ vệ ngẩng đầu nhìn Dương Khai một cái, hừ lạnh nói: "Năm ngàn!"

Dương Khai cau mày, mấy cái chữ này nhưng là hắn nghe được qua cao nhất báo giá rồi, mà lại không biết mình nơi nào nhường người nầy xem không vừa mắt, mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng cũng không muốn phức tạp, đưa tay ở đây nhẫn không gian trung vẻ, kia cửa thành thủ vệ trước mặt liền chồng chất đầy thánh tinh.

Cửa thành thủ hộ kinh ngạc đất nhìn Dương Khai một cái, tựa hồ không nghĩ tới đối phương lại như thế phối hợp.

Trên tay thưởng thức này một khối thông hành lệnh bài, kia cửa thành thủ vệ cười hắc hắc: "Bằng hữu, năm ngàn là này khối thông hành lệnh bài chế luyện phí dụng, ngươi nghĩ ở trong thành ở lâu lời của, còn phải nữa chưa nộp một vạn thánh tinh mới được."

"Ha hả. . ." Dương Khai nhịn cười không được, nghĩ thầm đây là đem mình trở thành coi tiền như rác rồi? ( chưa xong còn tiếp..