Chương 1840: đây chính là giải thích

Chương 1840: đây chính là giải thích

Chương 1840: đây chính là giải thích

"Cười đã sao?" Cửa thành thủ vệ cũng là vẻ mặt cười híp mắt đất nhìn Dương Khai.

"Ngươi không phải là ở đây nói chuyện cười sao?" Dương Khai hí mắt nhìn của hắn, phát hiện đối phương đúng là vui mừng không hãi sợ đất nhìn thẳng hắn.

Năm ngàn, một vạn, điểm này số lượng thánh tinh Dương Khai thật đúng là không không coi vào đâu, hắn có Lăng Tiêu Tông như vậy một cái khổng lồ hậu thuẫn, vừa thường xuyên giết người cướp của, nhẫn không gian nơi thánh tinh không nói có vài tỷ, một tỷ tối thiểu là có.

Nhưng đối phương như vậy được voi đòi tiên, Dương Khai trong lòng nhất thời không vui.

"Ngươi cảm thấy ta có phải hay không ở đây cùng ngươi nói chuyện cười sao? Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi cũng là địch quân thế lực phái tới ta Tử Tinh thành thám tử?" Kia cửa thành thủ vệ hừ lạnh một tiếng, trên tay thông hành lệnh bài nhẹ vỗ tay, ưu tai chuyển tai đất nhìn Dương Khai, ý uy hiếp rất đậm.

Lời vừa nói ra, phía sau những thứ kia xếp hàng chờ chực vào thành các vũ giả đều là sắc mặt đại biến.

Lúc trước trung niên nam tử kia kết quả bọn họ nhưng là chính mắt thấy, mới phát sinh không quá nửa chung trà thời gian, hôm nay này thoạt nhìn quần áo ngăn nắp thanh niên chẳng lẽ lại muốn đi đối phương rập khuôn theo?

Nhất thời mọi người ánh mắt trở nên thương tiếc, hướng Dương Khai nhìn lại.

"Muốn gán tội cho người khác!" Ngay khi Dương Khai trong lòng căm tức, chuẩn bị đại náo một phen thời điểm, sau lưng bỗng nhiên lòe ra một người đến, người nọ nhẹ nhàng mà đẩy Dương Khai một thanh, đứng ở cửa thành thủ vệ trước mặt, cười dài nói: "Vị đại nhân này nói đùa, hắn tự nhiên không thể nào là cái gì thám tử, hắn là chúng ta Ngũ Phương Thương Hội người, là theo ta cùng đi làm việc."

Lời vừa nói ra, kia cửa thành thủ vệ sửng sốt một chút, mà ngay cả Dương Khai mà lại ngơ ngẩn rồi.

Hắn cau mày nhìn một cái đứng ở trước mặt mình người, phát hiện đối phương đúng là nữ tử, bởi vì đưa lưng về phía mình, cũng là xem không rõ mặt mũi, bất quá một đầu mái tóc đen nhánh ở sau ót vãn thành búi tóc, lộ ra thon dài trắng nõn cái cổ, thân mặc một bộ khéo ống quần, đem mảnh khảnh vòng eo buộc vòng quanh đến, mông tròn ngay thẳng vừa vặn, chọc người mơ màng.

Ngay tại lúc này, lại có người nguyện ý thế tự mình ra mặt?

Dương Khai cảm giác là lạ, trong lòng đối với cô gái này cũng là nhiều một tầng hảo cảm.

"Hội trưởng!" Cũng là phía sau lập tức truyền đến mấy tiếng kinh hô có tiếng, hỗn loạn rồi cực kỳ bối rối âm điệu, trong đó một người lại càng hướng tiến lên đây, mở miệng nói: "Hắn. . ."

"Câm miệng!" Nàng kia nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng nói chuyện người trừng mắt liếc.

Cô gái này ở đây một nhóm người trong tựa hồ rất có uy tín, một lời ra, người nọ lúc này chớ có lên tiếng, bất quá nhưng lại chính là hướng Dương Khai trợn mắt nhìn, còn lại mấy nữ nhân con đồng bạn, cùng dạng nét mặt khó coi.

"Vị đại nhân này, ngươi nhìn, chúng ta Ngũ Phương Thương Hội mà lại thường xuyên sẽ đến Tử Tinh thành giao dịch một số hàng hóa, thế nào có là cái gì không giải thích được thám tử, tiểu hài tử nhà không hiểu chuyện, nếu có mạo phạm đại nhân địa phương, u mộng ở chỗ này cho ngươi theo không phải là rồi, mong rằng vị đại nhân này nhiều hơn thông cảm." Vừa nói, nàng một bên từ nhẫn không gian nơi lấy ra một cái túi đến, đặt ở thủ vệ kia trên tay.

Tiểu hài tử nhà. . . Dương Khai không khỏi sờ sờ lỗ mũi.

Thủ vệ nhẹ nhàng suy nghĩ một chút, không khỏi hai mắt tỏa sáng, cười hắc hắc nói: "Ngũ Phương Thương Hội? Ta cũng có nghe thấy, nghe nói các ngươi thương hội hội trưởng gọi Hoa U Mộng? Chẳng lẽ ngươi chính là."

Cô gái mỏng cười nói: "Chính là tiện danh, không nghĩ tới cũng có thể vào vị đại nhân này tôn tai, thiếp thân thật là vinh hạnh chí cực."

"Không dám không dám." Thủ vệ kia hai mắt sáng lên đất nhìn Hoa U Mộng, vẻ mặt cười dâm đảng nét mặt: "Nếu là Hoa hội trưởng ra mặt, vừa chưa nộp rồi cũng đủ thánh tinh, kia thật cũng không là không thể dàn xếp."

"Đa tạ đại nhân!" Hoa U Mộng mừng rỡ.

"Bất quá. . ." Thủ vệ giọng nói một trận, âm lãnh nhìn ánh mắt nhìn Dương Khai một cái, mở miệng nói: "Nếu là Hoa hội trưởng có thể đáp ứng ta hai điều kiện, chuyện này lúc đó vạch trần qua, nếu không nghe lời. . . Hừ hừ!"

Hoa U Mộng nụ cười cứng đờ, nhẹ giọng nói: "Đại nhân xin nói."

"Tiểu tử này ánh mắt ta rất không thích, còn nữa lúc trước dám lên tiếng trêu ta, khiến hắn cho ta chịu nhận lỗi." Thủ vệ mắt lạnh nhìn Dương Khai, sau đó vừa đưa mắt nhìn sang Hoa U Mộng, cười dâm một tiếng nói: "Thứ hai nha, Hoa hội trưởng đường xa mà đến, cần phải giờ hợi sau bổn tọa ở không, muốn vì Hoa hội trưởng đón gió tẩy trần, không biết Hoa hội trưởng có hay không hãnh diện? Mà tuyển ở đây thành phía đông say gió lâu tốt lắm."

Hắn ngoài miệng hỏi như thế nhìn, có thể kia giọng nói nhưng căn bản chịu không được Hoa U Mộng cự tuyệt.

Hoa U Mộng sắc mặt khẽ biến, cười lớn một tiếng nói: "Cái này. . . Ngày khác rồi nói tiếp tốt không? Ta mà nhường tiểu tử này cho đại nhân chịu nhận lỗi."

Đang khi nói chuyện, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, không ngừng mà nháy mắt ra dấu.

Cho đến khi lúc này, Dương Khai mới nhìn thấy nàng - hình dáng.

Không khỏi hai mắt tỏa sáng, nhìn ra, Hoa U Mộng mặc dù không phải là cái gì điên đảo chúng sanh vẻ, nhưng là rất có dáng điệu, hơn nữa toàn thân lộ ra một cỗ thành thục phong vận, đại khái là hàng năm bên ngoài bôn ba, duy trì Ngũ Phương Thương Hội nguyên nhân, cả người cũng tràn đầy một loại khó nói lên lời hơi thở, hơn nữa gần trong gang tấc dưới, nàng này trên người còn tản ra một loại làm cho người ta mê say mùi thơm.

Mùi thơm này không phải là phấn bột nước mùi vị, mà là tự nhiên mùi thơm của cơ thể.

Khó trách này cửa thành thủ vệ luôn luôn sắc híp mắt híp mắt đất nhìn chằm chằm nàng nhìn, nguyên lai là cái nguyên nhân này.

Giờ phút này chẳng những Hoa U Mộng ở đây len lén đất cho hắn nháy mắt ra dấu, những khác mấy cái Ngũ Phương Thương Hội võ giả tất cả cũng hướng Dương Khai nhìn chằm chằm con ngươi, vẻ mặt ngươi dám không từ mà bạo chủy ngươi một trận tư thế.

Dương Khai bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn mà lại không nghĩ tới chẳng qua là vào thành, lại vẫn gây ra rồi những chuyện này.

Bất quá từ đây về sau hắn cũng không nên chỉ trích cái gì, dù sao Hoa U Mộng đã ở giúp tự mình. . .

Trầm ngâm rồi, Dương Khai hướng Hoa U Mộng liền ôm quyền nói: "Hoa hội trưởng có hảo ý, tại hạ tâm lĩnh rồi."

Hoa U Mộng lông mày kẻ đen hơi nhíu, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một tia dự cảm xấu.

Quả nhiên, Dương Khai tiếp tục nói: "Bất quá chuyện này bởi vì ta dựng lên, với các ngươi không quan hệ, mà thỉnh Hoa hội trưởng không đếm xỉa đến sao."

Nói xong, cũng không để ý Hoa U Mộng kinh ngạc, hướng kia cửa thành thủ vệ cười hắc hắc một chút: "Muốn ta cho ngươi chịu nhận lỗi?"

"Hoa hội trưởng, đây là có chuyện gì? Nhìn bộ dáng tiểu tử này cũng không phải là ngươi Ngũ Phương Thương Hội người a? Chẳng lẽ Hoa hội trưởng là ở ăn nói bừa bãi, lừa gạt bọn ta? Ngươi có biết phải bị tội gì?" Kia cửa thành thủ vệ một điểm cũng không còn đem Dương Khai không coi vào đâu ý tứ, mà là hướng Hoa U Mộng quát chói tai.

Hoa U Mộng mà lại không nghĩ tới tự mình có hảo ý, đối phương lại cùng lỗ mãng đầu xanh giống nhau chút nào không lĩnh tình, nhất thời cũng gấp cái trán toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng khoát tay nói: "Đại nhân mà nghe ta với ngươi giải thích, tiểu tử này hắn. . ."

"Không có gì hay giải thích, Hoa hội trưởng, ngươi trên quán đại phiền toái rồi, chuyện lần này ngươi không để cho ta một cái giải thích hợp lý, mơ tưởng thiện rồi!" Kia cửa thành thủ hộ lệ quát một tiếng, không thể cho Hoa U Mộng thể diện, làm cho nàng nụ cười chợt chuyển trắng.

"Quả thật không có gì hay giải thích." Dương Khai cười lạnh, tiến lên một bước, đưa tay hướng kia cửa thành thủ vệ gọi cho.

Ba. . . Đất một tiếng, cửa thành thủ vệ trực tiếp gặp phải quạt lật ra lăn lộn mấy vòng, ngã nhào trên đất ở trên, một ngụm răng cửa cơ hồ bị quạt bay hơn phân nửa, miệng đầy máu đen.

"Đây chính là giải thích!" Dương Khai mắt lạnh nhìn phía trước.

"A?" Hoa U Mộng ngây dại, trực giác lần này là thật sự chọc cho lên trời lớn phiền toái, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, cũng không biết phải làm gì cho đúng.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta?" Kia cửa thành thủ vệ từ trên mặt đất lảo đảo bò dậy, tay che quai hàm, mồm miệng không rõ kêu lên, trong mắt một mảnh tàn nhẫn lệ vẻ, "Ta là Tử Tinh thành thủ vệ, ngươi lại dám ra tay đánh ta?"

Lời còn chưa dứt, Dương Khai vừa lăng không quét một cái tát.

Thủ vệ kia kêu thảm một tiếng, còn dư lại bên răng cửa toàn bộ thoát khỏi bay.

"Thật can đảm!" Kia luôn luôn đóng nhãn châu dưỡng thần Mẫn chấp sự rốt cục động lên, thân hình nhảy, cả người như chim ưng đánh trường không loại, bay đến đến Dương Khai trên đỉnh đầu, Phản Hư ba tầng cảnh thế tràng chợt ra, đem Dương Khai quanh thân phương viên mười trượng bao phủ, đồng thời một chưởng chụp được.

Hoa U Mộng cùng mấy cái Ngũ Phương Thương Hội võ giả đều cũng không tự chủ được đất rên lên một tiếng, ở nơi này áp lực cực lớn hạ thân cũng thấp rồi đi xuống, trong cơ thể thánh nguyên căn bản không cách nào vận chuyển, hai cái thực lực hơi chút thiếu chút nữa lại càng tại chỗ hộc máu.

"Dám ở ta Tử Tinh thành động thủ đả thương người, có từng đem lão phu không coi vào đâu?" Kia Mẫn chấp sự gầm lên, sát cơ đằng đằng mà đến, rất có một chưởng đem Dương Khai bị mất mạng tư thế.

"Ngươi coi là kia rễ cây thông? Cần đem ngươi không coi vào đâu?" Dương Khai cười lạnh không ngừng, "Bản không nghĩ tự dưng gây chuyện, có thể các ngươi nhưng ỷ thế hiếp người, tự tìm đường chết mà thôi."

Đang khi nói chuyện, lật tay đẩy ra một chưởng.

Ầm

Hai chưởng đụng nhau, một cỗ khổng lồ năng lượng hướng ra ngoài khuếch tán đánh sâu vào, Mẫn chấp sự vốn là hùng hổ sát cơ tất lộ trên mặt dày chợt hiện ra vẻ kinh hãi thần sắc, lập tức tựa như vải rách bao bố như nhau gặp phải đánh bay rồi đi ra ngoài.

Răng rắc sát. . . Trong cơ thể hắn truyền đến một cây xương gãy lìa tiếng vang, đang ở giữa không trung, đẫm máu vô số.

Xôn xao. . .

Ngoài cửa thành, một mảnh xôn xao chi tiếng vang lên.

Dương Khai cùng cửa thành thủ vệ ở giữa xung đột, Hoa U Mộng điều giải, mọi người đều thấy rõ, vốn tưởng rằng Dương Khai tai vạ đến nơi rồi, cũng không nghĩ cuối cùng tao ương dĩ nhiên là kia cửa thành thủ vệ cùng Mẫn chấp sự.

Chỉ là một chưởng, Mẫn chấp sự liền bị đánh bay rồi đi ra ngoài, ngã rơi trên mặt đất, sinh tử không biết.

Tất cả mọi người xem quái vật giống nhau nhìn Dương Khai.

Mẫn chấp sự ở đây Tử Tinh trung địa vị mặc dù không coi là nhiều cao, nhưng thế nào cũng là chấp sự thân phận rồi, có thể ở Tử Tinh cái này quái vật lớn trung đảm nhiệm chức vị như thế, tối thiểu cũng là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả.

Phản Hư ba tầng cảnh gặp phải một chưởng đánh bay, thanh niên này vừa nên mạnh cỡ bao nhiêu tu vi? Khó có thể là một Hư Vương Cảnh?

Ý nghĩ này hiện ra đến, mọi người giật nảy mình, nữa cũng không cách nào bình tĩnh rồi.

Dù sao Hư Vương Cảnh nhưng là cả tinh vực đứng đầu nhất chiến lực rồi, mạnh như Tử Tinh sợ cũng không muốn dễ dàng trêu chọc một vị Hư Vương Cảnh cường giả.

Này hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến mỗi người suy nghĩ cũng theo không kịp, kia Ngũ Phương Thương Hội hội trưởng Hoa U Mộng nới rộng ra đẹp mắt cái miệng nhỏ nhắn, trong mắt đẹp một mảnh kinh hãi thần sắc, thật lâu không cách nào hồi thần.

Chỗ cửa thành, vốn đang có hơn mười vị thủ vệ, chuẩn bị theo Mẫn chấp sự một đạo xuất thủ bắt Dương Khai cùng Ngũ Phương Thương Hội nhóm người, có thể vừa thấy Mẫn chấp sự cũng sinh tử không biết rồi, nơi nào còn dám tiến lên? Tất cả đều cương ngay tại chỗ, hai mặt nhìn nhau, lo lắng đề phòng, e sợ cho Dương Khai đau hạ sát thủ.

Dương Khai lúc này mới vẫy tay, đem trước đây tự mình chưa nộp cái kia một ít thánh tinh cùng Hoa U Mộng túi toàn bộ hút trở lại, hừ lạnh một tiếng nói: "Cho ngươi năm ngàn ngươi không cần, nếu không cần, ta đây liền thu hồi. Hoa hội trưởng, đây là của ngươi mà đồ vật."

Đang khi nói chuyện, đem kia túi hướng Hoa U Mộng vứt tới.

Người sau ngây ngốc địa tiếp qua, không biết tại sao, cảm giác này túi là như vậy phỏng tay. ( chưa xong còn tiếp..