Chương 1841: tài lực hùng hậu

Chương 1841: tài lực hùng hậu

Chương 1841: tài lực hùng hậu

"Đi thôi, còn lo lắng làm cái gì." Dương Khai hướng Hoa U Mộng nhếch miệng cười một tiếng, đầu lĩnh hướng phía trước đi tới.

"Nha." Hoa U Mộng cả người cũng hư, hoàn toàn mất hết tự chủ suy nghĩ, nghe được Dương Khai chào hỏi, lại đi theo hắn thản nhiên đi vào Tử Tinh bên trong thành, Ngũ Phương Thương Hội mấy cái võ giả tất cả cũng vội vàng theo đi lên.

Chỗ cửa thành những thứ kia thủ vệ kia dám ngăn trở, nhìn Dương Khai như nhìn con mãnh thú và dòng nước lũ loại, rối rít tránh lui, những thứ kia ở bên ngoài xếp hàng chờ chực vào thành các vũ giả vừa thấy hữu cơ có thể thừa lúc, lại mà lại như ong vỡ tổ đất hướng phía trước dũng mãnh lao tới.

Nơi này cửa thành chỉ một thoáng một mảnh hỗn loạn, mười mấy thủ vệ cản cũng không được, không cản cũng không được, tốt một hồi lâu, mới có người phục hồi tinh thần lại: "Mau mau, mau đi xem một chút Mẫn chấp sự thương thế như thế nào!"

Hắn một nhắc nhở như vậy, những người khác mới hoàn toàn tỉnh ngộ, vội vàng có được đám đến Mẫn chấp sự bên cạnh, quan tâm đất điều tra.

"Đưa tin. . . Lộ Thiên Phong đại nhân!" Kia Mẫn chấp sự nói một chữ liền phun một búng máu, nói xong một câu nói khẩu cả người không biết văng bao nhiêu máu, trực tiếp chết ngất tới.

Kia lúc trước nói chuyện thủ vệ lúc này mới vội vàng lấy ra đưa tin la bàn, hướng bên trong rót vào thần niệm, hung hăng đất cắn răng nói: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, dám ở ta Tử Tinh thành đánh người, chính là Thiên vương lão tử tới cũng không thể nào cứu được ngươi."

Những thứ khác thủ vệ cửa đều là vẻ mặt oán độc thần sắc, đưa mắt nhìn Dương Khai bóng lưng rời đi.

Dương Khai như vậy một nháo, bọn họ thế tất có đi theo đã bị trách phạt, không lý do gánh chịu như vậy một cuộc tai họa, nào có không oán hận đạo lý?

Đã bao nhiêu năm, Tử Tinh thành bao nhiêu năm không ai dám đến làm càn, hôm nay lại ở cửa thành nơi xuất ra lớn như vậy làm trò cười cho thiên hạ, chuyện này nếu là không tốt chỗ tốt để ý răn đe lời của, thế tất sẽ bị thiên hạ võ giả chỗ nhạo báng, mà lại ảnh hưởng Tử Tinh uy danh, loại này hậu quả cũng không phải là bọn họ có thể gánh chịu.

Ngũ Phương Thương Hành, hậu viện một đang lúc trong sương phòng.

Hoa U Mộng nhóm người ngơ ngác đất ngồi ở chỗ đó, mỗi người trên mặt đều là một bộ tai vạ đến nơi hoảng sợ nét mặt.

Dương Khai mà lại ngồi ở chỗ nầy, tả hữu ngắm nhìn, vẻ mặt vân đạm phong khinh, không một chút gây chuyện người nên có giác ngộ, kia nhẹ nhàng thoải mái nét mặt là tốt rồi làm như đến du ngoạn giống nhau.

"Tiểu tử, ngươi thế nào mà lại đi theo đã tới?" Trầm mặc tốt một hồi lâu, mới có một người đầu trọc đại hán bỗng nhiên kịp phản ứng, quay đầu hướng Dương Khai trợn mắt nhìn, hai cái trong mắt tràn đầy bất thiện vẻ.

"Là a, ngươi thế nào cũng ở đây nơi?" Một người khác nam tính võ giả mà lại rốt cục phục hồi tinh thần lại, kinh ngạc nhìn phía Dương Khai.

"Ách. . . Tại hạ mới đến, đối với nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, thích gặp mới vừa rồi Hoa hội trưởng thịnh tình cùng mời, liền cung kính không bằng tuân mệnh rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười, hơi làm giải thích.

"Ta?" Hoa U Mộng mờ mịt đất nhìn Dương Khai, suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng đúng. . . Là ta nói."

Từ chỗ cửa thành về tới đây, Ngũ Phương Thương Hội một nhóm người mà cùng mất hồn dường như, hoàn toàn bị vây một loại không biết làm sao trạng thái. Này cũng khó trách, Ngũ Phương Thương Hội bất quá là nhỏ thế lực, ở đây tinh vực trong rất nhiều quái vật lớn trung kẽ hở cầu sinh, kia một lần tới đây Tử Tinh thành không phải là cẩn thận, e sợ cho trêu chọc tai họa trên, nhưng là lần này, nhưng lại chính là ở cửa thành nơi đem kia Mẫn chấp sự cùng một người thủ vệ cho đánh hộc máu, sinh tử không biết.

Chuyện như vậy đối với Ngũ Phương Thương Hội mà nói, quả thực giống như là trời sập rồi giống nhau.

Mọi người ngay cả Dương Khai cùng nhau đi theo đi tới Ngũ Phương Thương Hội cũng không có phát hiện, Hoa U Mộng lại càng cho tới bây giờ mới cuối cùng trấn định lại, thật sâu hít một hơi, đôi mắt đẹp phức tạp đất nhìn Dương Khai, trầm ngâm chỉ chốc lát nói: "Hồng tỷ, làm phiền ngươi dẫn hắn đi xuống, cho hắn an bài gian khách phòng, khiến hắn nghỉ ngơi một chút."

Hạ thủ nơi, một cái trang phục đẹp đẽ mỹ phụ chân thành đứng dậy, đáp một tiếng phía sau hướng Dương Khai chiêu tay nói: "Đi theo ta sao."

"Làm phiền." Dương Khai hướng nàng khẽ gật đầu, lúc này mới đứng dậy đuổi kịp.

"Hội trưởng. . ." Kia gã đại hán đầu trọc mắt thấy Dương Khai liền muốn rời đi, nhất thời nóng nảy, vội vàng kêu một tiếng.

Hoa U Mộng trừng mắt liếc hắn một cái, gã đại hán đầu trọc lúc này dẹp giận, không dám nữa nói thêm cái gì, chỉ có thể tức giận đất căm tức Dương Khai bóng lưng, ngầm nghiến răng nghiến lợi.

Dương Khai theo được kêu là Hồng tỷ mỹ phụ một đường về phía trước, không ngừng mà đánh giá bốn phía, một hồi lâu mới ha hả khẽ cười nói: "Vị này phu nhân, quý thương hội tựa hồ nội tình không tầm thường a."

"Tại sao thấy được?" Mỹ phụ quay đầu lại nhìn Dương Khai một cái, thần sắc lạnh như băng.

"Mặc dù ta là lần đầu tiên đến Tử Tinh thành, nhưng nơi này nếu là Tử Tinh tổng đà, kia chắc là tấc đất tấc vàng, quý thương hội có thể có lớn như vậy một khối địa phương, tài lực tất nhiên hùng hậu."

Mỹ phụ trong mắt hiện ra vẻ cảnh giác thần sắc, thản nhiên nói: "Đây là hội trưởng cùng đại gia cố gắng hơn hai mươi năm mới dốc sức làm ra tới thành quả, không biết có bao nhiêu huynh đệ tỷ muội táng thân ở đây tinh vực trong, chúng ta ở đây Tử Tinh trong thành mà lại cũng chỉ có như vậy một cái chỗ đặt chân mà thôi. Gì nói chuyện gì tài lực hùng hậu, hơn nữa. . . Lần này còn chọc phiền toái lớn như vậy, ngày sau ta Ngũ Phương Thương Hội còn không biết có thể hay không ở chỗ này đặt chân rồi."

Dương Khai xin lỗi cười một tiếng: "Xin lỗi, cho quý thương hội rước lấy phiền phức."

"Ngươi biết là tốt rồi." Mỹ phụ sắc mặt hơi nguôi giận, không hề nữa cùng Dương Khai nói thêm cái gì, tiếp tục phía trước dẫn đường đi.

Không lớn một lát, liền tới đến một gian khách phòng trước, mỹ phụ đẩy cửa phòng ra nói: "Chính là nơi ấy, địa phương đơn sơ, ngươi tạm thời ở lại chính là."

"Đa tạ." Dương Khai khẽ khẽ khom người nói cám ơn.

Mỹ phụ xoay người liền muốn rời đi, đi ra mấy bước sau vừa quay đầu.

"Phu nhân còn có cái gì phân phó?" Dương Khai hồ nghi đất nhìn nàng.

Mỹ phụ khẽ mở môi son: "Chúng ta chủ nhà, trời sanh tâm địa tốt, không thể gặp người khác bị khi dễ, chúng ta rất nhiều huynh đệ tỷ muội cũng là bởi vì nhận ân huệ của nàng, cảm ân đái đức ở lại bên người nàng, ta cũng vậy, nếu như không có chủ nhà, mười năm trước ta mà đã chết. Lần này nàng thế ngươi ra mặt, ta sẽ không chỉ trích cái gì, nhưng là. . . Nếu như Tử Tinh thành phương diện truy cứu xuống tới, ta hy vọng ngươi có thể chủ động đứng ra gánh chịu hết thảy, không làm cho chủ nhà nhạ hỏa trên, nàng thật là người tốt, ta cũng không thèm để ý ngươi có thực lực rất mạnh, nếu như bởi vì chuyện này mà dẫn đến chủ nhà gặp gỡ cái gì bất trắc, ta coi như là thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Dương Khai sắc mặt ngưng lại, nghiêm mặt nói: "Ta hiểu được."

"Chỉ hy vọng như thế." Mỹ phụ nói xong, xoay người rời đi.

Lúc trước trong sương phòng, kia gã đại hán đầu trọc nôn nóng bất an đất độ nhìn bước, nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng giống nhau.

"Diêu thúc, ngươi có thể hay không an ổn một hồi? Ngươi sáng ngời ta mắt cũng hoa rồi." Bên phải nơi, một người hai mươi tuổi tả hữu bộ dáng cô gái bất đắc dĩ đất nhìn gã đại hán đầu trọc.

"Cũng đến lúc nào rồi, tại sao có thể an ổn?" Gã đại hán đầu trọc tức giận kêu la nhìn, "Chuyện mới vừa rồi ngươi cũng không phải là không nhìn thấy, lần này chúng ta sợ là xong đời rồi."

Phía trên nơi, Hoa U Mộng nhẹ nhàng lấy tay xoa trán, cười khổ không ngừng, nàng mà lại không nghĩ tới tự mình hôm nay lại lại trêu chọc tới phiền toái như vậy, bản ý chẳng qua là không nghĩ thấy Dương Khai đi lúc trước người trung niên nhân kia bi thảm kết quả, nơi nào vừa hiểu được Dương Khai lại như vậy cương nghị bất khuất, lại dám ra tay đánh người, hơn nữa đánh vẫn còn Tử Tinh thành thủ vệ cùng chấp sự.

"Diêu Khánh, ngồi xuống đi, việc đã đến nước này, phiền não cũng vô dụng rồi." Hoa U Mộng cũng bị Diêu Khánh kia đầu trọc sáng ngời hoa cả mắt, không thể không khiến hắn an ổn xuống tới.

Nàng một lên tiếng, Diêu Khánh lúc này mới một dậm chân, đi trở về đến cái ghế của mình ở trên ngồi xuống, có thể cái mông dưới giống như là có ngàn vạn cây kim ghim giống nhau, thế nào cũng không cách nào an ổn xuống tới, không ngừng mà giãy dụa, nét mặt cứng ngắc khó coi.

Hoa U Mộng đem ánh mắt đầu xuống phía dưới chỗ một cái choai choai lão giả trên người, đối phương tự mình sau khi đi vào luôn luôn nhắm mắt, không nói một lời, thoạt nhìn rất là bí hiểm.

Nàng nhìn đối phương, mở miệng nói: "Hạ thúc, cả thương hội mà thuộc ngươi lịch duyệt nhiều nhất, kiến thức phổ biến nhất, dưới mắt này cục diện, không biết Hạ thúc có biện pháp gì hay không hóa giải?"

Hạ Kinh Vũ chậm rãi mở mắt, trầm ngâm rồi một hồi lâu mới thở dài nói: "Khó khăn a."

"Ngay cả Hạ thúc mà lại không có cách nào sao?" Hoa U Mộng một viên trái tim chìm đến rồi đáy cốc.

Hạ Kinh Vũ cười khổ không ngừng: "Lão phu mặc dù luôn luôn tự xưng là làm thương hội người nhiều mưu trí, nhưng lão phu cũng bất quá là một thánh vương ba tầng cảnh võ giả, thực lực thấp kém, rất nhiều thủ đoạn cũng không phải sử dụng đến a. Hội trưởng ngươi cũng không phải là không biết lần này đắc tội là ai. . ."

Hoa U Mộng đôi mắt đẹp tối sầm lại, nét mặt khổ sở vạn phần, dĩ vãng thương hội mà lại trải qua không ít kiếp nạn, bất quá đều ở Hạ Kinh Vũ thích đáng an bài cùng bày mưu tính kế hạ bình yên vượt qua, nhưng là lần này, ngay cả Hạ Kinh Vũ cũng thúc thủ vô sách rồi.

"Hội trưởng, lần này ngươi quá lỗ mãng rồi." Hạ Kinh Vũ chậm rãi lắc đầu.

"Hạ thúc, ngài đừng nói là hội trưởng rồi, hội trưởng nàng cũng là một phen thiện ý nghĩ, không phải là cố ý." Kia hơn hai mươi tuổi cô gái nhẹ giọng nói, hữu tâm không đành lòng thấy hoa u mộng gặp phải trách cứ.

"Lão phu cũng không phải là yêu cầu chen nhau đổi tiền mặt hội trưởng, ở đây ngồi chư vị, người không là bị hội trưởng ân huệ? Nếu như hội trưởng không phải là này bức chân thực nhiệt tình, chỉ sợ cũng không có hôm nay Ngũ Phương Thương Hội, cũng không có đang ngồi chư vị rồi." Hạ Kinh Vũ chậm rãi nói.

Tất cả mọi người nhẹ nhàng gật đầu, sâu bề ngoài đồng ý, chính là bởi vì Hoa U Mộng phần này thiện ý nghĩ, bọn họ mới có thể tồn tại đến nay.

"Chẳng qua là lần này. . . Ai." Hạ Kinh Vũ nặng nề thở dài một tiếng, sau một lát, hắn ngẩng đầu nhìn Hoa U Mộng nói: "Hội trưởng, hôm nay chi kế, chỉ có hai con đường có thể đi."

Hoa U Mộng đôi mắt đẹp sáng ngời, mỉm cười nói: "Cũng biết Hạ thúc có biện pháp, kính xin Hạ thúc tinh tế nói đến."

Diêu Khánh cùng kia hơn hai mươi tuổi cô gái tất cả cũng vội vàng hướng Hạ Kinh Vũ nhìn lại, một bộ bộ mặt mong đợi nét mặt.

"Hội trưởng cất nhắc rồi, lão phu nói này hai con đường mà lại không nhất định có thể hóa giải đánh mất thương hội nguy cơ, bất quá. . . Tạm thời thử một lần sao." Hạ Kinh Vũ đưa tay xoa nhẹ một chút của mình chòm râu, trầm giọng nói: "Này điều thứ nhất chính là. . . Đem tiểu tử kia giao cho Tử Tinh thành!"

Hoa U Mộng lông mày kẻ đen vừa nhíu.

"Chuyện là tiểu tử kia gây ra, người cũng là tiểu tử kia đánh, chỉ cần chúng ta đem tiểu tử kia giao ra đi, có lẽ có thể làm cho Ngũ Phương Thương Hội tránh ra chủ yếu trách nhiệm, nhiều lắm là đã bị một số trách phạt, chưa đến nỗi tổn thương gân động cốt, còn nhiều thời gian, chỉ cần hội trưởng vô sự, ta Ngũ Phương Thương Hội chung quy nữa quật khởi một ngày."

"Không tệ, Hạ thúc nói rất đúng, cứ làm như thế, ta ta sẽ đi ngay bây giờ đem tiểu tử kia bắt lại, giao cho Tử Tinh thành." Diêu Khánh không đợi Hoa U Mộng tỏ thái độ, liền vội vàng đứng lên.

Hoa U Mộng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngồi xuống!"

Diêu Khánh đầu co rụt lại, biết điều một chút ngồi xuống, nhìn ra, Hoa U Mộng ở trước mặt hắn là rất có quyền uy. ( chưa xong còn tiếp..