Chương 1842: Hoa Vũ Kỳ Lâm

Chương 1842: Hoa Vũ Kỳ Lâm

Hạ Kinh Vũ vỗ về chòm râu nói: "Diêu Khánh ngươi cũng đừng vọng động, thanh niên kia thực lực rốt cuộc như thế nào, ta mặc dù có chút nhìn không thấu, nhưng nếu có thể một chưởng đánh bay Mẫn chấp sự, kia liền tuyệt đối không phải là ngươi có thể bắt, chúng ta cả thương hội tăng lên, chỉ sợ mà lại không phải là đối thủ của hắn, ngươi thật muốn là đi qua trêu chọc hắn, chẳng qua là tự tìm kia nhục!"

Diêu Khánh sắc mặt khó xử đất nghĩ trong chốc lát, phát hiện đúng là có chuyện như vậy, không khỏi đất kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh.

Hoa U Mộng cười khổ đất nhìn phía Hạ Kinh Vũ nói: "Này một cái không được, Hạ thúc vẫn còn nói một chút điều thứ hai sao."

Hạ Kinh Vũ thở dài nói: "Ta cũng biết hội trưởng không sẽ đồng ý này một cái."

Hoa U Mộng là dạng gì tính tình, Hạ Kinh Vũ há có thể không biết được? Một bộ trời sanh chân thực nhiệt tình, có thể ở cửa thành ngoài thế Dương Khai ra mặt, giờ phút này như thế nào lại đem Dương Khai cho giao ra đi, mặc cho Tử Tinh thành xử lý? Thật muốn là làm như vậy rồi, kia cũng không phải là Hoa U Mộng rồi.

"Nếu điều thứ nhất giao người không được, kia cũng chỉ có thể tuyển điều thứ hai tránh họa rồi." Hạ Kinh Vũ trầm giọng nói, "Mà thỉnh hội trưởng mang lên một số người tay, mau rời đi thương hội, nơi đây đến từ lão phu chủ trì."

Hoa U Mộng nghe vậy cả kinh, hoảng sợ nói: "Hạ thúc ngươi đây là. . ."

"Nếu gây ra chuyện, kia tự nhiên là muốn người gánh chịu trách nhiệm. Tử Tinh thành là không thể nào từ bỏ ý đồ, nhưng thật ra mới vừa rồi chúng ta mà không nên vào thành, mà là trực tiếp rời đi thỏa đáng nhất, bất quá mới vừa rồi tất cả mọi người sau đó hồn bất thủ xá, nếu đã vào thành, giờ phút này còn muốn chạy sợ là khó như lên trời. Làm nay chi kế, chỉ có tráng sĩ cắt đứt cổ tay! Lão phu bất tài, bị hội trưởng chiếu cố nhiều năm, nguyện làm hội trưởng hiệu khuyển mã chi làm phiền." Hạ Kinh Vũ đứng dậy, thấp bé thân thể rất thẳng tắp, một bộ cúc cung tận tụy chết rồi sau đó sau đó tư thế.

"Ta theo Hạ thúc lưu lại!" Diêu Khánh bỗng nhiên đứng dậy.

"Ta mà lại lưu lại!" Ngoài cửa, được kêu là Hồng tỷ mỹ phụ chân thành đi vào, trầm giọng nói.

"Không được!" Hoa U Mộng sắc mặt mấy lần, một ngụm phủ quyết.

"Ha hả, quả thật không được. Các ngươi nếu là cũng lưu lại, ngày sau ai còn có thể phụ tá hội trưởng? Ta Ngũ Phương Thương Hội chỉ sợ thật sự lúc đó xong đời rồi, cho nên các ngươi cũng đi, mang lên một số thương hội quý trọng vật liệu, liền theo lão phu một người lưu ở nơi đây gánh chịu." Hạ Kinh Vũ khẽ mỉm cười, thị sinh tử như không có gì, "Huống chi, lão phu cùng Tử Tinh trong thành một vị đại nhân bao nhiêu có chút lui tới, đi cầu cầu lời của hắn, có lẽ còn có thể miễn trừ lo lắng tính mạng."

"Không!" Hoa U Mộng lắc đầu nói: "Tử Tinh thành nếu là thật sự nghĩ giết gà dọa khỉ lời của, ta đây hội trưởng không ở chỗ này là tuyệt đối không được, yêu cầu lưu lại cũng là ta lưu lại, các ngươi rời đi."

Một nhóm người nhất thời ở đây trong sương phòng ầm ĩ không thể tách rời ra, ai cũng thuyết phục không được ai.

Hạ Kinh Vũ nhanh chóng thẳng đập bắp đùi: "Hội trưởng, thời gian không nhiều lắm rồi, ngươi nếu là nữa cùng lão phu dây dưa không rõ, chỉ sợ là ai mà lại đi không được nữa, chẳng lẽ muốn lão phu quỳ xuống để van cầu ngươi không được? Tốt, lão phu mà quỳ xuống để van cầu ngươi!"

Nói như vậy nhìn, lại thật sự hướng Hoa U Mộng quỳ ngã xuống.

"Hạ thúc!" Hoa U Mộng sắc mặt đại biến, thân hình thoáng một cái liền từ trên ghế biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc mà đi tới Hạ Kinh Vũ trước mặt.

Đang lúc nàng yêu cầu đưa tay đi nâng Hạ Kinh Vũ thời điểm, Hạ Kinh Vũ nhưng lại chính là mạnh giương một tay lên, một đoàn phấn vụn hình dáng đồ thẳng hướng Hoa U Mộng thả đi.

Hoa U Mộng nơi nào nghĩ Hạ Kinh Vũ có vào lúc này đối với nàng động thủ? Nhất thời không bắt bẻ, đem kia phấn vụn hút vào chút ít, sau một khắc, cả người liền mềm xuống, kinh ngạc đất nhìn Hạ Kinh Vũ nói: "Hoa Vũ Kỳ Lâm!"

"Hạ thúc ngươi làm cái gì?" Diêu Khánh một thấy tình huống không đúng, nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng, mạnh tiến lên nhằm phía Hạ Kinh Vũ, hùng hổ.

"Dừng tay!" Được kêu là Hồng tỷ mỹ phụ nhưng lại chính là nhìn ra rồi đoan nghê, một cái bước xa, đỡ ra rồi Diêu Khánh đồng thời đem Hoa U Mộng ôm vào rồi trong ngực.

"Hạ thúc ngươi. . ." Hoa U Mộng mặc dù cả người mềm yếu vô lực, cũng không có lúc đó hôn mê.

Hạ Kinh Vũ ha hả cười một tiếng: "Hội trưởng nếu nhận ra đây là Hoa Vũ Kỳ Lâm, kia nói vậy cũng biết vật này tác dụng. Mặc dù hội trưởng ngươi là Phản Hư ba tầng cảnh võ giả, ở đây trong vòng một canh giờ mà lại mơ tưởng vận dụng thánh nguyên!"

Đang khi nói chuyện, mạnh vừa quát: "Cao Hồng, mau mang hội trưởng rời đi thương hội, ở trong thành tìm an toàn bí mật địa phương giấu đi, cần phải danh tiếng đi qua, nghĩ biện pháp rời đi Tử Tinh!"

Mỹ phụ kia thân thể mềm mại chấn động, đôi mắt đẹp hiện ra lệ quang nhìn Hạ Kinh Vũ, nặng nề gật đầu nói: "Hạ thúc yên tâm, Cao Hồng cho dù chết, mà lại tất che được hội trưởng chu toàn!"

"Diêu Khánh, Hải Đường các ngươi mà lại đi!" Hạ Kinh Vũ vừa quay đầu nhìn phía một bên.

Diêu Khánh cùng kia hơn hai mươi tuổi cô gái nghe vậy, rối rít gật đầu.

Diêu Khánh làm bằng sắt như nhau hán tử, giờ phút này cũng nhịn không được nữa hai mắt đẫm lệ: "Hạ thúc, ngươi có thể ngàn vạn phải bảo trọng a."

"Ha hả, yên tâm đi, lão phu sẽ không chết." Hạ Kinh Vũ cười nhạt một tiếng, hướng mọi người liên tục vung tay.

Ở đây hắn dưới sự thúc giục, Cao Hồng lúc này mới ôm lấy Hoa U Mộng, cùng Diêu Khánh Hải Đường mấy người cá chạy tán loạn ra, chuẩn bị rời đi Ngũ Phương Thương Hội cái này nơi thị phi.

"Có tình có nghĩa, cái này nhỏ thương hội người, lại còn có ý tứ a." Dương Khai khoanh chân ngồi ở trong phòng của mình, nhịn không được chân mày giơ lên, nét mặt lộ ra tán thành ý.

Hắn mặc dù cần phải ở đây trong sương phòng, nhưng Ngũ Phương Thương Hội trước mọi người tranh chấp lại như cũ gặp phải hắn cho theo dõi rõ ràng, những người này trong, mà thuộc Hoa U Mộng thực lực mạnh nhất, có Phản Hư ba tầng cảnh thực lực, những người khác tu vi tầng thứ không đồng đều, bằng hắn Hư Vương hai tầng cảnh thực lực muốn theo dõi, những người này căn bản không cách nào phát hiện.

"Dạ, cùng dự tính tình huống có chút xuất nhập a." Dương Khai vuốt vuốt cái trán, bản ý của hắn là lén lút lẻn vào Tử Tinh thành, ở đây Tử Đông Lai chỉ dẫn vào, đem Tử Tinh trong bảo khố đồ đánh cắp mà xong việc.

Bằng hắn bây giờ lá bài tẩy cùng cường đại tu vi, có rất lớn nắm chặt có thể ở đây thần không biết quỷ không hay dưới tình huống hoàn thành chuyện này, cho dù bị phát hiện rồi, hắn cũng có thể giết ra trùng vây.

Chỉ bất quá chỗ cửa thành gặp gỡ, lại làm cho kế hoạch của hắn mắc cạn.

Hắn cũng biết, ở đây Tử Tinh trong thành đánh Tử Tinh người khẳng định không có cách nào thiện rồi, tự mình mặc dù không hãi sợ, nhưng Ngũ Phương Thương Hội những người này chỉ sợ là muốn tao ương.

Cho nên ở đây vào thành sau, Hoa U Mộng vô ý thức đất muốn mời hắn đi Ngũ Phương Thương Hội thời điểm, Dương Khai liền thống khoái mà đáp ứng.

Người ta là vì mình ra mặt mới trên quán này tai họa, tự mình cũng không thể làm như không thấy.

Bây giờ Ngũ Phương Thương Hội người nghĩ muốn chạy trốn, chỉ sợ cũng là người ngốc nói mê.

"Tới!" Dương Khai nhướng mày, thần niệm hướng ra ngoài khuếch tán ra, sau một khắc liền nhận thấy được thương hội nơi tới rất nhiều võ giả, những thứ kia võ giả tiến vào thương hội phía sau, không khỏi phân trần một trận đánh đập, rất nhiều đang ở thương hội nơi cấu mua đồ võ giả thất kinh đất thoát đi, trong cửa hàng bọn tiểu nhị mọi người cũng bị đánh té trên mặt đất, bi thảm không ngừng.

Mà mới vừa vừa đi ra hậu viện Cao Hồng nhóm người còn chưa kịp chạy trốn, chạm mặt liền đánh tới mấy đạo cường đại chí cực hơi thở.

Trong đó một người phẫn nộ quát: "Đả thương ta Tử Tinh thành thủ vệ còn muốn trốn? Các ngươi Ngũ Phương Thương Hội quả thực vô pháp vô thiên rồi!"

Tiếng nói rơi, mạnh hướng phía trước trào ra một quyền.

Cao Hồng đứng mũi chịu sào, nụ cười đại biến dưới, liền tranh thủ ôm ở phá hư nơi Hoa U Mộng chuyển tới phía sau, bằng phía sau lưng của mình hướng về phía đột kích công kích.

Diêu Khánh cùng Hải Đường hai người cũng là sợ hãi kêu không dứt, vội vàng tế ra bí bảo, hóa giải kia hung mãnh thế công.

Ầm ầm. . . Một trận nổ sau khi, Ngũ Phương Thương Hội hậu viện bị hủy đi hơn phân nửa, Cao Hồng, Diêu Khánh cùng Hải Đường ba người rối rít bay ngược rồi trở về, ba người đều là ở giữa không trung miệng phun máu tươi, chờ rơi xuống sau sắc mặt tái nhợt vô huyết.

Rầm nữa. . .

Cửa trước nơi tràn vào đến vô số y phục áo giáp võ giả, mọi người cầm trong tay trường thương, nhanh chóng đem hậu viện làm thành một vòng.

Có một đạo khôi ngô thân hình từ phía trước cất bước mà đến, lưng đeo nhìn hai tay, thần sắc trên mặt không giận tự mình uy.

"Bạch đại nhân!" Nghe hỏi chạy tới Hạ Kinh Vũ vừa nhìn thấy mặt, không khỏi sắc mặt đại biến, ngay cả bước lên phía trước chắp tay ân cần thăm hỏi.

Hắn một cái mà nhận ra người là Tử Tinh thành thủ vệ một vị Phó thống lĩnh, Bạch Chính Sơ.

Tử Tinh thành thủ vệ, có một chỗ tổng thống lĩnh Lộ Thiên Phong, là Hư Vương Cảnh cường giả, hạ hạt tám vị Phó thống lĩnh, mọi người đều là phản hư kính đính phong thực lực, quản lý thành trì an bình, xử lý các loại tranh cãi.

Bạch Chính Sơ chính là trong đó một cái, đập vụn chuyện nhỏ hắn căn bản sẽ không ra mặt, lần này là bởi vì Mẫn chấp sự bị đánh tổn thương, mới theo hắn mang đến đến đây Ngũ Phương Thương Hội.

Vừa nhìn là người này đến, Hạ Kinh Vũ mà ý thức được chuyện không ổn rồi.

Trong truyền thuyết, Bạch Chính Sơ nhưng là tám vị Phó thống lĩnh trong tính tình táo bạo nhất người, giết người như ngóe, phàm là gặp phải hắn nhìn chăm chú ở trên thương gia, không khỏi cửa nát nhà tan. Những năm này hắn đảm nhiệm Phó thống lĩnh, ở đây trên tay hắn bị diệt thương gia không có một trăm cũng có tám mươi rồi, những thứ kia thương gia không chỉ ... mà còn cửa hàng gặp phải niêm phong, trong điếm nhân viên mà lại đều bị diệt.

Hạ Kinh Vũ cả người run rẩy tựa như run rẩy, thầm nghĩ lần này Ngũ Phương Thương Hội chỉ sợ thật sự chạy trời không khỏi nắng rồi.

"Cút!" Bạch Chính Sơ ngay cả nhìn hắn một cái cũng không, chẳng qua là giận quát một tiếng, thanh âm hội tụ thành tuyến chấn vào Hạ Kinh Vũ trong cơ thể, khiến hắn lúc này xụi lơ trên mặt đất, nhận ám thương.

Trong hậu viện, Ngũ Phương Thương Hội tất cả mọi người mặt xám như tro tàn, trong mắt bao trùm lấy tuyệt vọng thần sắc, chung quanh Tử Tinh thành thủ vệ cửa không có hảo ý ánh mắt hơn để cho bọn họ như rớt vào hầm băng.

Bạch Chính Sơ quay đầu nhìn chung quanh một vòng, hừ lạnh nói: "Ngũ Phương Thương Hội, ha hả, không có tồn tại cần thiết rồi."

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt cuồng biến, Bạch Chính Sơ những lời này bằng chính là phán quyết thương hội chết đi hình.

Gặp phải Cao Hồng ôm vào trong ngực Hoa U Mộng uể oải địa đạo: "Bạch đại nhân, chuyện này có chút hiểu lầm, có thể hay không. . . Cho thiếp thân cho ngươi giải thích một hai."

Bạch Chính Sơ đem ánh mắt đầu hướng Hoa U Mộng chỗ ở phương hướng, hừ lạnh nói: "Không có giải thích cần thiết, Ngũ Phương Thương Hội từ hôm nay bắt đầu niêm phong, tất cả Ngũ Phương Thương Hội nhân viên toàn bộ đầu nhập Tử Tinh Hàn Ngục."

"Tử Tinh Hàn Ngục!" Cao Hồng thất thanh kinh hô.

Hàn Ngục ở đây Tử Tinh trong thành nhưng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, là chuyên môn dùng để quan áp phạm nhân địa phương, nhưng là bất kỳ một cái nào đi vào người, chưa từng có sống nhìn ra tới tiền lệ.

Vào nơi đó mặt, nhưng chỉ là sống không bằng chết.

"Hai người các ngươi cũng là hơi có chút dáng điệu." Bạch Chính Sơ đưa tay điểm một cái Hoa U Mộng cùng Cao Hồng, thản nhiên nói: "Như vậy đi, các ngươi theo các huynh đệ mấy ngày này, cho các ngươi một thống khoái, cũng không cần đi Hàn Ngục chịu khổ rồi."

Hắn giọng nói đạm mạc, nói ra được nói nhưng người khác sởn tóc gáy, không rét mà run.

Cao Hồng cùng Hoa U Mộng tất cả đều nụ cười trắng bệch, thì ngược lại những thứ kia vây tụ của hắn cửa thủ vệ cửa hắc hắc dâm cười lên, hiển nhiên không là lần đầu tiên làm chuyện loại này rồi.