Chương 1843: đem hắn cầm ra đến

Chương 1843: đem hắn cầm ra đến

Chương 1843: đem hắn cầm ra đến

"Bạch đại nhân. . ." Hạ Kinh Vũ trên trán mồ hôi lạnh sầm sầm hạ xuống, mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười, đi ra phía trước chắp tay nói: "Bạch đại nhân, tiểu nhân Hạ Kinh Vũ, ba năm trước đây từng cùng Bạch đại nhân từng có gặp mặt một lần, không biết đại nhân hay không còn nhớ kỹ tiểu nhân?"

Bạch Chính Sơ mắt lạnh nhìn hắn: "Ngươi là kia rễ cây thông?"

"Ha hả. . ." Hạ Kinh Vũ chê cười, "Đại nhân quý nhân hay quên chuyện, tự nhiên là không nhớ rõ tiểu nhân, bất quá tiểu nhân cùng đại nhân tọa hạ Khang Thịnh Khang đại nhân rất có giao tình, hôm nay chuyện chuyện ra có nguyên nhân, đại nhân có thể hay không mà tiến vào trong đường hơi làm chỉ chốc lát, cần phải tiểu nhân kể lại hướng ngài bẩm báo?"

Vừa nói, Hạ Kinh Vũ một bên lui xuống trên tay mình nhẫn không gian, không để lại dấu vết đất hướng Bạch Chính Sơ đưa tới.

Nhẫn không gian nơi có tất cả của hắn bộ gia sản, cơ hồ tất cả tài sản cũng giả bộ ở đó một cái nhẫn trung, nhưng là hắn vẫn không chút do dự giao ra, bởi vì hắn biết, nếu là thương hội không cách nào vượt qua kiếp này lời của, cho dù có nhiều hơn nữa đồ cũng không còn mạng hưởng dụng.

"Ngươi còn nhận thức Khang Thịnh?" Bạch Chính Sơ kinh ngạc đất xem xét Hạ Kinh Vũ một cái.

Hạ Kinh Vũ gật đầu không ngừng cúi người: "Còn đây là tiểu nhân chi may mắn."

Bạch Chính Sơ cười lạnh nói: "Nhìn bộ dáng Khang Thịnh cái này thủ vệ đội trưởng cũng không cần làm rồi, thế nào cái gì loạn thất bát tao gia hỏa cũng kết giao?"

Lời vừa nói ra, Hạ Kinh Vũ sắc mặt đại biến.

Hắn một câu nói kia sẽ đem được kêu là Khang Thịnh thủ vệ đội trưởng kéo xuống nước, chọc tới tai bay vạ gió, chuyện này sau khi, cho dù Bạch Chính Sơ không làm khó dễ hắn và Ngũ Phương Thương Hội, chỉ sợ Khang Thịnh cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hắn cùng với Khang Thịnh ở giữa giao tình, hoàn toàn là thành lập ở đây thánh tinh trụ cột ở trên loại này giao tình quả thực yếu ớt không chịu nổi.

"Lá gan không nhỏ, dám ở đây trước mắt bao người hối lộ bản Phó thống lĩnh!" Bạch Chính Sơ hừ lạnh nhìn, đưa tay đem Hạ Kinh Vũ nhẫn không gian cầm tới đây, nhìn cũng chưa từng nhìn ở trên một cái, trực tiếp ném cho bên cạnh một cái theo hắn mà đến võ giả, "Ngũ Phương Thương Hội đánh người ở phía trước, coi rẻ Tử Tinh thành luật pháp, hối lộ bản Phó thống lĩnh ở phía sau, tội thêm tam đẳng, toàn bộ bắt cho ta ."

"Dạ!" Một đám võ giả quát một tiếng liền hướng Ngũ Phương Thương Hội mọi người bao vây đi qua.

Thương nhân trong hội, trừ Hoa U Mộng là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả ở ngoài, cũng chỉ có được kêu là Cao Hồng cô gái là một Phản Hư một tầng cảnh rồi, những người khác tất cả đều là thánh vương cảnh tu vi, nếu là Hoa U Mộng hoàn hảo không tổn hao gì lời của, có lẽ còn có sức liều mạng, nhưng là nàng trúng Hạ Kinh Vũ Hoa Vũ Kỳ Lâm cả người mềm yếu vô lực, mặc dù ý thức thanh tĩnh nhưng không cách nào vận dụng thánh nguyên, chỉ có thể trơ mắt nhìn huynh đệ của mình tỷ muội bị bắt.

Rất nhanh, Ngũ Phương Thương Hội mọi người nhất tề gặp phải bắt lại, Hạ Kinh Vũ cùng Diêu Khánh hai người tức thì bị đánh sưng mặt sưng mũi.

"Người vừa không phải chúng ta đánh, ngươi lấy chúng ta làm cái gì? Ta không phục!" Diêu Khánh ngạnh nhìn cổ la to.

"Nga? Không là các ngươi đánh? Ngoài cửa thành nhiều người như vậy cũng nhìn thấy, đánh người người chính là các ngươi Ngũ Phương Thương Hội, khó có thể còn nữa nghỉ?"

"Nói không phải chúng ta đánh không phải ta cửa đánh." Diêu Khánh cắn răng rống giận nhìn.

"Bạch đại nhân. . ." Cao Hồng thần sắc giãy dụa trong chốc lát, cất giọng hô: "Hồi bẩm đại nhân lời của, đánh người người quả thật không phải chúng ta thương hội người, người nọ có thể một chiêu đánh bại Mẫn chấp sự, ta Tiểu Tiểu một cái Ngũ Phương Thương Hội có có tài đức gì thỉnh động cao thủ như thế? Đại nhân anh minh thần vũ, sẽ không ngay cả điểm này cũng không nghĩ tới sao?"

Bạch Chính Sơ ánh mắt nhíu lại, hướng Cao Hồng nhìn lại hừ lạnh nói: "Ngươi là ở đây chỉ trích bản Phó thống lĩnh thị phi chẳng phân biệt được, làm việc bất lợi lạc?"

"Không dám!" Cao Hồng ở đây hắn uy áp dưới thân thể mềm mại phát run, lại như cũ cắn răng nói: "Chẳng qua là đại nhân nếu là chỉ lấy chúng ta những thứ này người vô tội, lại gọi hung phạm nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, chuyện này nếu là gọi Lộ thống lĩnh biết được, không biết Lộ thống lĩnh có thể hay không cảm thấy đại nhân ngươi là không phải là chẳng phân biệt được làm việc bất lợi."

"Càn rỡ!" Bạch Chính Sơ lệ quát một tiếng, nét mặt hung lệ.

Cao Hồng mạnh chống tinh thần nhìn thẳng hắn.

Một hồi lâu, Bạch Chính Sơ mới cười hắc hắc: "Không nghĩ tới, này Tiểu Tiểu một cái thương hội nơi, lại vẫn có nhiều như vậy to gan lớn mật gia hỏa, ta thích! Được rồi, ngươi đã nói đánh người người không là các ngươi Ngũ Phương Thương Hội, như vậy. . . Hắn ở nơi đâu?"

"Hắn còn ở chỗ này!" Cao Hồng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đáp.

"Cao Hồng!" Hoa U Mộng nụ cười khẽ biến, vẻ mặt trách cứ đất nhìn Cao Hồng.

Cao Hồng thê lương cười một tiếng: "Hội trưởng người nọ tự mình chọc chuyện, cũng không thể cho chúng ta thương hội đến gánh chịu trách nhiệm. Bất kể ngươi có phải hay không có trách cứ ta mình cũng phải đem hắn nói ra."

Đang khi nói chuyện, đưa tay ở đây Hoa U Mộng sau lưng một chỗ huyệt vị một khấu, nhất thời nhường Hoa U Mộng nói không nên lời nói rồi, chỉ có thể trơ mắt đất nhìn nhìn nàng.

"Đánh người người vẫn còn các ngươi thương hội, ngươi dám nói hắn không là của các ngươi người?" Bạch Chính Sơ cười lạnh đất nhìn Cao Hồng, "Ngươi làm bản Phó thống lĩnh là ngu ngốc không được?"

Cao Hồng trầm giọng nói: "Chính là bởi vì không phải chúng ta thương hội người, cho nên tiểu nữ tử mới nghĩ biện pháp đem ổn định, đợi chờ chư vị đại nhân giá lâm, làm chư vị đại nhân bắt hung phạm."

"Nhanh mồm nhanh miệng!" Bạch Chính Sơ khẽ mỉm cười, tựa hồ có chút hài lòng cái này trả lời, "Được rồi, đã như vầy, ngươi mà đằng trước dẫn đường, bản thân ta muốn nhìn là cái tên hỗn đản dám ở ta Tử Tinh thành càn rỡ!"

"Đại nhân bên này thỉnh!" Cao Hồng đưa tay ý bảo, lúc này đằng trước dẫn đường đi.

Cho dù là dẫn đường, nàng cũng không có đem cả người mềm yếu Hoa U Mộng để xuống, mà là đem ngồi chỗ cuối, ôm ở trọng lòng ngực của mình.

Nàng hí mắt hướng Dương Khai chỗ ở sương phòng nơi nhìn lại, thần sắc không ngừng mà biến ảo nhìn, sau một lát, đôi mắt đẹp trở nên kiên định, tựa hồ là hạ định cái gì quyết tâm, một cái tay lặng lẽ rũ xuống, ngón tay khinh động, có quy luật đất đong đưa rồi mấy cái.

Cùng ở hậu phương Hạ Kinh Vũ nhìn lên, sắc mặt không khỏi nghiêm nghị.

Không lớn một hồi công phu, ở đây Cao Hồng dưới sự hướng dẫn của, một nhóm người liền hối hả đất có được đám đến Dương Khai chỗ ở sương phòng ngoài.

"Đại nhân, người nọ mà ở bên trong, đại nhân nếu là không tin lời của, thẳng trông nom gọi hắn đi ra ở trước mặt giằng co, liền biết bọn ta lúc trước nói là thật hay giả." Cao Hồng đứng ở một bên, đưa tay chỉ vào sương phòng nói.

Bạch Chính Sơ không để ý đến nàng, mà là hí mắt nhìn sương phòng, thần niệm trong triều quét nhìn đi qua.

Hắn quả thật nhận thấy được bên trong có một người hơi thở, bất quá khi hắn nghĩ theo dõi đối phương tu vi cảnh giới thời điểm, nhưng phát hiện mình thần niệm căn bản không có nổi chút tác dụng nào, lại từ trên người của đối phương xuyên thấu đi qua, như đá ném vào biển rộng như nhau.

Phát hiện này nhường Bạch Chính Sơ sắc mặt ngẩn ra, ý thức được thực lực của đối phương có thể không thấp.

Dù sao cũng là có thể một chiêu đánh cho bị thương Mẫn chấp sự người, thực lực nếu là kém mà lại làm không được loại trình độ này.

Cho nên hắn cũng không dám quá càn rỡ, liền tranh thủ thần niệm thu trở lại, bất quá nơi đây là Tử Tinh thành, hắn thân là Phó thống lĩnh, trong ngày thường ngang ngược càn rỡ quen, thật cũng không quá đem Dương Khai không coi vào đâu, ngoài miệng hô lớn một tiếng nói: "Các hạ rốt cuộc người phương nào, dám ở đây Tử Tinh trong thành đả thương người, còn không mau mau hiện thân vừa thấy!"

Một tiếng rơi, trong sương phòng không có nửa điểm động tĩnh.

Bạch Chính Sơ trên mặt nhất thời có chút không nhịn được rồi, cười lạnh một tiếng nói: "Bằng hữu, nếu là thức thời lời của liền tự mình đi ra, ta bất kể ngươi cái gì lai lịch, cũng không không cần biết ngươi là cái gì tu vi, dám ở Tử Tinh thành càn rỡ người, không có gì hay kết quả, ngươi nếu như biết điều một chút phối hợp, có lẽ còn có một tuyến sinh cơ, nếu không nghe lời. . ."

Hắn trầm mặt vừa chờ trong chốc lát, vẫn không có nhận được trở lại, không khỏi có chút thẹn quá thành giận, nổi giận nói: "Giả thần giả quỷ, cần phải bản Phó thống lĩnh đem người quăng vào Hàn Ngục, xem ngươi vẫn còn hay không có thể nữa kiêu ngạo như vậy."

Vừa nói, hắn chỉ một ngón tay bên cạnh năm sáu võ giả nói: "Cho ta đi vào đem hắn cầm ra."

Kia năm sáu võ giả mà lại không phải là cái gì kẻ ngu, biết trong phòng người có thể không tốt lắm chọc cho, nhưng Bạch Chính Sơ dưới mệnh lệnh đạt, bọn họ cũng không dám làm trái với, chỉ có thể kiên trì vọt đi vào.

Vốn tưởng rằng bên trong có có một chút động tĩnh gì, nhất không đông đảo mà lại sẽ phát sinh một số đánh nhau có tiếng, nhưng xuất ra chỗ dự liệu của mọi người, kia năm sáu người vào phòng sau, mà cùng hư không tiêu thất rồi giống nhau, lại không có nửa điểm thanh âm truyền ra.

Nếu không phải bọn họ sinh cơ cùng khí tức vẫn còn, chỉ sợ mọi người thật đúng là khi bọn hắn biến mất.

Bạch Chính Sơ sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng.

Ngũ Phương Thương Hội mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau, cũng không biết bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Đang lúc này, mấy đạo nhân ảnh từ bên trong bay bắn ra, mọi người ngã rơi trên mặt đất, cũng không nhúc nhích.

Chính là mới vừa rồi chạy ào đi mấy cái võ giả, mỗi người cũng thần thái an tường, thật giống như ngủ thiếp đi giống nhau, từ ngoài mặt xem căn bản không bị thương tích gì hại, thậm chí có cái tên khóe miệng còn treo móc một nụ cười, cũng không biết mộng mơ thấy cái gì chuyện tốt.

Hí

Bạch Chính Sơ hít sâu một hơi, này mấy cái võ giả đều là phản hư kính trình độ, mặc dù chỉ có Phản Hư một tầng cảnh, nhưng cũng không phải là có thể bị tùy tùy tiện tiện điều khiển gia hỏa, cho dù là hắn tự mình xuất thủ, mà lại không thể nào làm được loại trình độ này.

Này trong phòng gia hỏa rốt cuộc là ai? Bạch Chính Sơ trong lòng thẳng bồn chồn.

Nhưng hắn thân là Tử Tinh thành tám vị Phó thống lĩnh một trong, dưới tình huống như vậy cũng không có thể yếu thế, sắc mặt biến ảo rồi một trận, mở miệng nói: "Cũng theo ta ở trên."

Hôm nay nếu là bắt không được này gây chuyện người, hắn này Phó thống lĩnh cũng không cần làm rồi, giờ này khắc này, hắn cũng chỉ có thể âm thầm cầu nguyện đối phương không phải là Hư Vương Cảnh cho phải, nếu không nghe lời, bọn họ những người này căn bản không có phần thắng.

Một nhóm người rầm nữa hướng vào phòng trung.

Lần này cũng không còn là lặng yên không một tiếng động, mà là lập tức truyền đến tiếng đánh nhau cùng tiếng kinh hô, ngay sau đó, lần lượt võ giả bay ra khỏi phòng, ngã rơi trên mặt đất, bi thảm không dứt.

Trước sau bất quá nháy mắt công phu, tất cả chạy ào đi mọi người gặp phải đã đánh mất đi ra, chỉ còn lại có Bạch Chính Sơ một người còn ở bên trong, bất quá từ hắn tiếng kêu sợ hãi có thể nghe ra, tình cảnh của hắn rất không ổn.

"Chính là bây giờ!" Luôn luôn thờ ơ lạnh nhạt Cao Hồng chợt quát to một tiếng, ôm Hoa U Mộng cấp tốc chạy tán loạn cao hơn trống không.

Đã sớm ngầm hiểu Hạ Kinh Vũ cũng là lệ quát một tiếng: "Đi!"

Diêu Khánh, Hải Đường cho tới giờ khắc này mới kịp phản ứng, rối rít đuổi kịp Hạ Kinh Vũ cùng Cao Hồng bước tiến, cho đến thừa dịp loạn thoát đi nơi đây.

Có thể bọn họ mới bay tán loạn ở trên mười trượng vị trí, chạm mặt liền truyền đến một cỗ làm cho người ta kinh hãi hơi thở, kia hơi thở như dầy cộm nặng nề chăn bông như nhau áp xuống, Cao Hồng nhóm người nhất thời không bắt bẻ, rối rít thân thể một trận, trực tiếp gặp phải đè ép trở lại.

Giữa không trung, hiện lên một tầng rung động, mà ở kia rung động chính ở trung tâm, một đạo nhân ảnh loại quỷ mị xuất hiện. ( chưa xong còn tiếp.