Chương 1844: ngưỡng mộ đại danh đã lâu

Chương 1844: ngưỡng mộ đại danh đã lâu

Chương 1844: ngưỡng mộ đại danh đã lâu

Người nọ cũng không biết là đến lúc nào tới chỗ nầy, mà như hắn một mực nơi đó giống nhau, người này thân mặc một bộ phát ra mãnh liệt ba động bảo giáp, trên vai khiêng một cây trường thương, đầu bó buộc ngọc mào, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm, mà như ở trên chiến trường chia rẽ, bễ nghễ bốn chỗ Đại tướng quân.

Kia quanh thân phát tán hơi thở, nhường tất cả mọi người không khỏi hít thở không thông.

Hắn chỉ bằng tự thân hơi thở liền đem Ngũ Phương Thương Hội một nhóm người đè ép trở về, thậm chí đều bị ám thương, bất quá chú ý của hắn lực cũng không có đầu ở đây Cao Hồng bọn người trên thân, mà là nét mặt ngưng trọng đất nhìn chằm chằm Dương Khai chỗ ở sương phòng.

"Hư Vương Cảnh!" Cao Hồng hoa dung thất sắc, kinh hô lên.

Đối phương khí tức trên thân không có che dấu, rõ ràng chính là Hư Vương Cảnh mới có khí thế, phát hiện này làm cho nàng một viên trái tim nhất thời chìm vào đáy cốc, ý thức được lần này thương hội đại khái là thật sự chạy trời không khỏi nắng rồi.

"A!" Hét thảm một tiếng truyền ra, kia Bạch Chính Sơ như vải rách bao bố như nhau từ trong phòng bay bắn ra, sưng mặt sưng mũi, so sánh với Hạ Kinh Vũ cùng Diêu Khánh còn muốn bi thảm rất nhiều, mặt xưng phù cùng đầu heo giống nhau, thoạt nhìn thấy tức cười vạn phần.

"Các ngươi những thứ này rác rưới, lại dám quấy rầy bổn tọa thanh tu, thật là đáng chết a!" Bên trong nhà truyền đến Dương Khai bất mãn thanh âm, vô cùng rầm rĩ.

Bạch Chính Sơ mặc dù bị đánh vô cùng thảm, nhưng nhất định không có lo lắng tính mạng, nghe được Dương Khai lời của sau nhất thời đánh một cái run run, vội vàng từ trên mặt đất bò dậy, đang muốn thoát đi nơi đây thời điểm, trên bầu trời truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Bạch Chính Sơ thân thể cứng đờ, ngửng đầu lên nhìn lại, vừa lúc nhìn thấy tướng quân kia bộ dáng võ giả mắt lạnh nhìn của hắn, một bộ bất mãn bộ dáng.

Hắn thần sắc đại biến, bất quá rất nhanh vừa mừng rỡ, liền lăn một vòng đất hướng người nọ phóng đi, ngoài miệng kêu lên: "Thống lĩnh đại nhân, tiểu nhân ra mắt Thống lĩnh đại nhân, kính xin Thống lĩnh đại nhân vì chúng ta làm chủ. Này trong phòng có tên khốn kiếp dám ở cửa thành nơi động thủ đả thương người, tiểu nhân nghe hỏi mà đến muốn bằng chính kia pháp, hắn không những không đáng phối hợp, lại vẫn lần nữa xuất thủ, tiểu nhân học nghệ không tinh không là đối thủ, thỉnh đại nhân giương ta Tử Tinh thành uy danh!"

"Đã biết rồi." Tướng quân kia trang phục võ giả hừ lạnh một tiếng, phất tay nói: "Bọn ngươi lui ra đi, người nọ là Hư Vương Cảnh, các ngươi dĩ nhiên không là đối thủ."

"Hư. . . hư vương cảnh!" Bạch Chính Sơ cắn đầu lưỡi, vẻ mặt vẻ hoảng sợ. Mặc dù sớm đã có chỗ suy đoán, nhưng nghe tới Thống lĩnh đại nhân chính miệng nói ra lời này thời điểm, hắn vẫn còn có chút nghĩ mà sợ không dứt.

Tự mình mới vừa rồi lại cùng một cái Hư Vương Cảnh giao thủ so chiêu. Hơn nữa còn toàn thân trở lui, cũng không có thân tiêu nói rơi xuống. . .

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút đắc chí.

Mà Ngũ Phương Thương Hội một nhóm người tất cả cũng ngây dại, gặp phải Cao Hồng ôm vào trong ngực Hoa U Mộng trừng lớn đôi mắt đẹp, tựa hồ không thể tin được lỗ tai của mình. . .

Trời ạ, người thanh niên kia dĩ nhiên là Hư Vương Cảnh? Hắn thoạt nhìn tựa hồ mà lại không nhiều lắm sao? Thế nào phải Hư Vương Cảnh cường giả?

Nghĩ tới tự mình thậm chí ở cửa thành nơi cho hắn ra mặt. Hoa U Mộng sẽ không cấm có chút gương mặt nóng lên.

Người ta đều là Hư Vương Cảnh cường giả rồi. Tự mình lại có mắt không tròng đất giúp hắn nói chuyện, thay hắn ra mặt. . .

Nếu như không phải mình lúc ấy thò chân vào, xía vào. Bằng tu vi của hắn cảnh giới, kia cửa thành thủ vệ cùng Mẫn chấp sự chưa chắc dám trêu chọc. Dù sao Hư Vương Cảnh để ở nơi đâu đều là nhất phương cường giả, Tử Tinh cũng sẽ không trắng trẻo đất đi đắc tội.

Ngược lại là bởi vì mình không biết tự lượng sức mình ra mặt, nhường chuyện trở nên hơn phiền toái.

Nghĩ đến đây. Hoa U Mộng khó xử không dứt.

Thì ngược lại Cao Hồng, nét mặt phấn chấn vừa mong đợi đất nhìn sương phòng nơi, nàng biết, lần này thương hội có hay không có thể tránh được kiếp này, sẽ phải xem trong phòng người nọ đích thủ đoạn có đủ hay không cứng ngắc.

Nàng vốn là tính toán là đem Bạch Chính Sơ nhóm người dẫn tới Dương Khai nơi, mượn Dương Khai tay đối phó bọn họ.

Dương Khai có thể một chiêu đánh cho bị thương Mẫn chấp sự, hiển nhiên thực lực không thấp, Bạch Chính Sơ cùng Mẫn chấp sự giống nhau đều là Phản Hư ba tầng cảnh, Dương Khai nếu có thể đánh tổn thương Mẫn chấp sự, đối phó Bạch Chính Sơ khẳng định không nói chơi.

Này hai phe nếu là đánh nhau, bất kể ai thắng ai thua, cũng là mấy người bọn họ chạy trối chết cơ hội.

Cho nên hắn mới đưa Dương Khai thay cho đi ra, hơn nữa trên đường tới ở trên, len lén cho Hạ Kinh Vũ đánh ám hiệu, Hạ Kinh Vũ cũng là ngầm hiểu.

Đáng tiếc kế hoạch của nàng mặc dù không tệ, nhưng ngang trời giết đi ra một người khác cường giả, đoạn tuyệt bọn hắn nhân cơ hội chạy trối chết hy vọng.

Người này. . . Cao Hồng lén lút đánh giá tướng quân kia trang phục võ giả, kết hợp nhìn mới vừa rồi Bạch Chính Sơ gọi, bỗng nhiên hiểu rõ thân phận của đối phương.

Tử Tinh thành hộ vệ thống lĩnh —— Lộ Thiên Phong!

"Cuối cùng là tới hơi chút giống như dạng gia hỏa." Trong phòng, Dương Khai vẫn là một bộ cao cao tại thượng giọng nói, phảng phất căn bản không có đem Lộ Thiên Phong không coi vào đâu bộ dạng.

Nghe vậy, Lộ Thiên Phong trên mặt hiện lên một tia không vui vẻ, hừ lạnh nói: "Hơi có chút giống như dạng? Các hạ khẩu khí không nhỏ a."

"Có nhỏ hay không, ngươi thử một chút sẽ biết." Dương Khai cười hắc hắc.

"Bằng hữu rốt cuộc người phương nào, vì sao phải ở đây ta Tử Tinh thành như thế làm việc?" Lộ Thiên Phong nhướng mày, ngoài dự tính của đất không có tức giận, mà là cẩn thận hỏi lên.

Đối phương có thể tu luyện tới Hư Vương Cảnh, hiển nhiên không phải là cái gì kẻ ngu, nếu biết nơi này là Tử Tinh thành còn dám càn rỡ, cũng tuyệt không đem mình làm chuyện, không thể nghi ngờ có được thực lực cường đại hoặc là cường ngạnh hậu đài.

Lộ Thiên Phong thân là hộ vệ thống lĩnh, sao có thể không nghĩ tới điểm này?

Cho nên thần thái của hắn cũng không khỏi cảnh giác lên.

"Muốn biết ta là ai lời của, mà lăn xuống đến nói với ta nói, ngươi đứng cao như vậy địa phương, không mệt mỏi sao?"

Lộ Thiên Phong sắc mặt lạnh lẽo: "Các hạ là đang gây hấn với Lộ mỗ?"

"Thế nào? Lộ thống lĩnh không có can đảm này?"

"Chuyện cười!" Lộ Thiên Phong cười lớn một tiếng, "Như thế trẻ con kỹ lưỡng ngươi làm bổn thống lĩnh nhìn không ra? Bất quá. . . Ngươi đã như vậy không có sợ hãi, kia bổn thống lĩnh cũng chân muốn nhìn ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào, nếu như ngươi là kia một đường không có mắt ngưu quỷ xà thần, hắc hắc. . . Vậy thì đừng trách Lộ mỗ đối với ngươi không khách khí rồi."

Nói như vậy nhìn, trên tay hắn trường thương một vượt qua, cả người tản mát ra ngập trời khí thế, từng bước đất hướng bên dưới đi tới.

Tất cả mọi người ngừng lại rồi hô hấp, đại khí không dám thở gấp ở trên một ngụm, mở to mắt nhìn có thể sẽ tới tới cuồng phong bạo vũ, dù sao đây là hai vị Hư Vương Cảnh cường giả ở giữa xung đột, ai từng ra mắt?

Không lâu lắm, Lộ Thiên Phong liền đi tới trước cửa phòng, hắn cũng là tài cao mật lớn, trực tiếp đẩy cửa vào.

Chi nha một tiếng. . . Cửa phòng lần nữa đóng lại.

Bên trong nhà một mảnh yên tĩnh, ngoài phòng cây kim rơi cũng nghe tiếng. . .

Không có đánh đấu thanh âm, thậm chí ngay cả tranh chấp thanh âm cũng không có.

Không khí tương đối quỷ dị, kia trầm trọng không khí nhường mọi người cơ hồ có thể nghe được tự mình trong lồng ngực truyền đến tiếng tim đập, Bạch Chính Sơ lại càng chi nổi lên lỗ tai, mặt bên lắng nghe, muốn nghe ra cái gì.

Ngũ Phương Thương Hội mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng vẻ mặt vẻ mờ mịt, có chút cầm không rõ dưới mắt tình huống rồi.

Đầy đủ qua một chiếc trà công phu, cửa phòng gặp phải lần nữa mở ra.

Lộ Thiên Phong thần sắc mặt ngưng trọng đất cất bước ra, ở đây trước mắt bao người, xoay người, cẩn thận đất đem cửa phòng lại lần nữa đóng lại, đồng thời khom người nói: "Đã như vầy, kia đại nhân ngài sớm một chút nghỉ ngơi, ngày mai tại hạ nữa đến thăm đại nhân."

"Không cần, bổn tọa thích thanh tịnh một số." Bên trong nhà truyền đến Dương Khai thanh âm.

"Dạ!" Lộ Thiên Phong cung kính đáp.

"Dạ, các ngươi mà lui xuống trước đi sao, được rồi, Ngũ Phương Thương Hội hậu viện gặp phải ngươi những thứ này thủ hạ gây chuyện hủy hoại. . ."

"Đại nhân yên tâm, tại hạ chắc chắn cho đại nhân một cái hài lòng thông báo." Lộ Thiên Phong trầm giọng nói.

"Người cũng bị đả thương. . ."

"Tại hạ có nghiêm túc xử lý!"

"Như thế rất tốt!"

Bên trong nhà không hề nữa truyền ra thanh âm, Lộ Thiên Phong nguyên xoay người, nét mặt nghiêm túc.

Tất cả mọi người há to miệng ba, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nét mặt.

Này. . . Là một tình huống nào?

Tiếng tăm lừng lẫy Tử Tinh thành hộ vệ thống lĩnh Lộ Thiên Phong, hoành hành nhất phương đại nhân vật, lại đối với trong phòng cái kia người cung kính như thế, như thế hàng phục, người nọ vậy là cái gì lai lịch?

Ngũ Phương Thương Hội một nhóm người cơ hồ không cách nào suy tư rồi, gã đại hán đầu trọc Diêu Khánh lại càng liều mạng đất xoa hai mắt của mình, nghĩ biết mình có phải hay không bởi vì bị thương mà dẫn đến xuất hiện ảo giác.

"Thống lĩnh. . . Thống lĩnh đại nhân. . ." Bạch Chính Sơ nghênh đón, một trận cúi đầu khom lưng.

Lộ Thiên Phong lạnh lùng đất nhìn hắn, kia băng hàn ánh mắt nhường Bạch Chính Sơ đầu co rụt lại, thầm cảm thấy có chút không ổn rồi.

"Đợi tính sổ với ngươi!" Lộ Thiên Phong cắn răng, hừ lạnh một tiếng.

Bạch Chính Sơ đầu ông một tiếng, hoàn toàn mộng ở.

"Xin hỏi, nơi đây là người phương nào chủ sự?" Lộ Thiên Phong xoay mặt mà thay một bộ thân hòa nụ cười, hướng Cao Hồng nhóm người mỉm cười chắp tay, nụ cười kia mơ hồ còn có một sợi thu được kết quả tốt mùi vị.

Ngũ Phương Thương Hội mọi người chỉ cảm thấy đầu có chút không đủ dùng, tất cả đều ngu tại nguyên chỗ, phản ứng không kịp.

Cho đến khi Lộ Thiên Phong vừa kiên nhẫn hỏi một câu, Cao Hồng mới thân thể mềm mại chấn động, đem luôn luôn ôm vào trong ngực Hoa U Mộng để xuống, làm cho nàng tựa vào tự mình trên vai nói: "Đây cũng là chúng ta thương hội hội trưởng rồi, Lộ thống lĩnh có gì chỉ giáo?"

"Không dám nhận không dám nhận!" Lộ Thiên Phong xoa xoa tay, lúc trước nắm trên tay cái kia trường thương bí bảo cũng không biết đến lúc nào bị bắt rồi trở về, vui cười đất nhìn Hoa U Mộng, nhỏ giọng hỏi: "Xin hỏi vị này phu nhân như thế nào gọi?"

Hoa U Mộng mềm nhũn đất trả lời: "Thiếp thân Hoa U Mộng, Thống lĩnh đại nhân gọi tên của ta là được, đại nhân thứ tội, thiếp thân hôm nay thân không hề liền, không cách nào hành lễ rồi."

"Nguyên lai là Hoa hội trưởng, ngưỡng mộ đại danh đã lâu a!" Lộ Thiên Phong vẻ mặt kinh ngạc nét mặt, thật giống như thật sự đối với Hoa U Mộng tên như sấm bên tai bộ dạng, nhường người sau một trận say xe, Lộ Thiên Phong nhưng lại chính là một chút cũng không có phát hiện, vẫn vui cười địa đạo: "Hoa hội trưởng. . . Ách. . ."

"Ngũ Phương Thương Hội!" Bạch Chính Sơ vội vàng ở một bên nhắc nhở.

"Dạ, Hoa hội trưởng Ngũ Phương Thương Hội Lộ mỗ cũng là có nhiều nghe thấy, thành tín làm ăn, trẻ nhỏ tẩu không lấn, quả thật chúng thương hội chi mẫu, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền a, ha ha ha!"

Một chuỗi không cần tiền tựa như được thổi phồng, thổi phồng Hoa U Mộng mặt đỏ rần.

Cao Hồng nhóm người nét mặt cũng là cực kỳ mất tự nhiên.

Nhà mình thương hội là một tình huống nào, bọn họ tự nhiên là rõ ràng vô cùng, Ngũ Phương Thương Hội thế đơn lực cô, làm ăn không lớn, võ giả không nhiều lắm, như vậy thương hội ở đây cả Tử Tinh trong thành không có một vạn cũng có tám ngàn, Lộ Thiên Phong nhân vật bậc nào? Đây chính là cao cao tại thượng hộ vệ thống lĩnh, như thế nào đối với thương hội tình huống hiểu rõ rõ ràng như thế, kia chúng thương hội chi mẫu chụp mũ khấu trừ xuống tới, tất cả mọi người cảm thấy nặng trịch, áp cổ đều nhanh mang không đứng lên rồi..