Chương 1845: Tử Tinh Tôn Lệnh

Chương 1845: Tử Tinh Tôn Lệnh

Chương 1845: Tử Tinh Tôn Lệnh

Ngũ Phương Thương Hội trong hậu viện, Hoa U Mộng Cao Hồng nhóm người nét mặt rung động, so sánh với Lộ Thiên Phong khúm núm, các nàng hơn để ý chính là Dương Khai rốt cuộc là bực nào thân phận, vì sao Tử Tinh thành Thống lĩnh đại nhân chẳng qua là đi vào thấy hắn một lát, thái độ trở nên mà to lớn như thế.

Lộ Thiên Phong phía sau thổi phồng một ít lời các nàng một câu cũng không nghe đi vào, chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

"Vừa mới có chút hiểu lầm, Lộ mỗ những thứ này ngu xuẩn chính là thủ hạ tựa hồ không biết từ nơi nào đợi tin rồi lời đồn, lầm tưởng nơi đây có gây chuyện người, chẳng phân biệt được nguyên do liền tới tập nã, cho quý thương hội nhân viên cùng tài sản ở trên cũng tạo thành rồi bất đồng trình độ tổn thất cùng phá hư, Hoa hội trưởng yên tâm, Lộ mỗ nếu thân là hộ vệ thống lĩnh, đây tuyệt đối là trong mắt chịu không được hạt cát, chuyện này Lộ mỗ nhất định yêu cầu nghiêm túc xử lý, cho Hoa hội trưởng một cái hài lòng thông báo." Lộ Thiên Phong nét mặt nghiêm túc, vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Ngô. . ." Hoa U Mộng cười lớn nhìn, "Chuyện này nhưng thật ra cũng không toàn bộ kỳ quái trắng Phó thống lĩnh bọn họ, tự chúng ta cũng có một số trách nhiệm."

Nghe nàng nói như vậy, kia Bạch Chính Sơ nhất thời hai mắt bao hàm nhìn ngâm lệ nóng, đôi mắt - trông mong đất nhìn nhìn Hoa U Mộng, một bộ cảm động đến rơi nước mắt chết rồi sau đó sau đó bộ dáng.

"Là sao?" Lộ Thiên Phong chân mày giương lên, cẩn thận đất phủi một cái sương phòng nơi, không nhanh không chậm địa đạo: "Nếu Hoa hội trưởng như thế thông tình đạt lý. . ."

"Hừ!" Trong sương phòng, lập tức truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Lộ Thiên Phong nghiêm sắc mặt, lạnh lùng nói: "Mặc dù Hoa hội trưởng như thế thông tình đạt lý, bọn họ phạm vào sai, cũng nên đã bị trách phạt, thân là Tử Tinh thành hộ vệ một thành viên, nếu như không cách nào làm được nghiêm mình luật pháp, kia còn làm cái gì hộ vệ? Phàm là có chút chuyện nhỏ liền xông tới đánh đập đả thương người, kia này Tử Tinh thành hàng vạn hàng nghìn thương hội còn có muốn hay không mở cửa buôn bán rồi? Trắng Phó thống lĩnh, ngươi cứ nói đi?"

Bạch Chính Sơ làm sao không biết đã biết lần là đá trúng thiết bản rồi? Vẻ mặt cầu xin đi tiến lên đây, khom người nói: "Thuộc hạ lần này làm việc bất lợi, kính xin Thống lĩnh đại nhân trách phạt, thỉnh Hoa hội trưởng đại nhân đại lượng, không cần cùng Bạch mỗ một phen kiến thức."

Hoa U Mộng vội vàng một bên thân, miệng nói không dám.

Lộ Thiên Phong chánh khí nghiêm nghị nói: "Bọn ngươi có mắt không tròng, mạo phạm Hoa hội trưởng cùng Ngũ Phương Thương Hội, Lộ mỗ liền phạt bọn ngươi đi Hàn Ngục diện bích một tháng, bọn ngươi có thể phục?"

"Hàn Ngục!" Bạch Chính Sơ thân thể một run run, mặt mũi trắng bệch.

Mới vừa rồi hắn còn nói phải Hạ Kinh Vũ nhóm người quăng vào Hàn Ngục nơi, cũng không nghĩ trong nháy mắt cái này vận mệnh mà gia tăng đến rồi trên người mình, thân là tám đời Phó thống lĩnh một trong, hắn như thế nào lại không rõ Hàn Ngục kinh khủng.

Nơi đó trời sanh Băng Thiên lạnh cóng, vô luận tu vi cao bao nhiêu, môt khi bị quan áp đi vào, một thân thánh nguyên cũng sẽ gặp phải đóng băng, nói cách khác, vào Hàn Ngục nơi, chỉ có thể theo dựa vào nhục thể của mình lực ngăn cản cái loại nầy thấu xương rét lạnh rồi.

Cũng không rồi thánh nguyên bảo vệ, vừa có mấy người võ giả có thể ngăn cản ở?

Một cái trăng thời gian, đây quả thực chính là đi thông quỷ môn quan thời gian a!

"Dạ?" Lộ Thiên Phong gặp chậm chạp không đáp, trợn mắt nhìn.

"Phục, phục, bọn ta tòng phục!" Bạch Chính Sơ cổ co rụt lại, liên tục gật đầu.

"Tòng phục là tốt rồi, đây chẳng qua là đối với các ngươi đánh người trừng phạt mà thôi, còn nữa hủy hoại rồi Ngũ Phương Thương Hội kiến trúc thương nhân hàng. . . Như vậy đi, đem không gian của các ngươi giới cũng giao ra đây."

Lộ Thiên Phong nói như thế, ai dám có nửa điểm phản kháng? Mọi người tựa như đã chết cha mẹ giống nhau, rối rít cởi ra tay mình chỉ ra ở trên nhẫn không gian, giao cho Lộ Thiên Phong.

Lộ Thiên Phong ha hả cười, đưa tay ở trên một thanh chiếc nhẫn đưa về phía Hoa U Mộng, ngoài miệng nói: "Hoa hội trưởng, kính xin Hoa hội trưởng đại nhân đại lượng, không cần cùng bọn này ngu xuẩn nữa không chấp nhặt, đây là bọn hắn bồi thường chư vị chữa thương phí dụng."

"Lộ đại nhân. . ." Hoa U Mộng là hoàn toàn mộng rồi, đối mặt kia rực rỡ muôn màu nhẫn không gian, đón cũng không phải là, không tiếp cũng không phải là, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống.

"Hoa hội trưởng, kính xin trăm triệu không muốn từ chối." Lộ Thiên Phong nét mặt ngưng trọng, vẻ mặt khẩn cầu đất nhìn Hoa U Mộng.

Trong sương phòng người nọ còn ở đây nhìn mình sao, chuyện này nếu là xử lý không tốt, đã biết hộ vệ thống lĩnh chỉ sợ cũng không cần làm rồi.

Hạ Kinh Vũ lúc này đi tiến lên đây, ha hả cười một tiếng, hướng Lộ Thiên Phong khom người ôm quyền nói: "Nếu là Lộ thống lĩnh tự mình chủ trì công đạo, kia Ngũ Phương Thương Hội tự nhiên yêu cầu toàn lực phối hợp, đa tạ Lộ thống lĩnh, Thống lĩnh đại nhân cao thượng, hạ nhân bội phục!"

"Không dám không dám. . ." Lộ Thiên Phong nhân cơ hội đem một thanh nhẫn không gian nhét vào Hoa U Mộng trên tay, lặng lẽ rồi lau hạ mồ hôi lạnh trên trán, nghĩ thầm chuyện này cuối cùng là hoàn thành, mặc dù không coi là hoàn mỹ, nhưng nhất định mà lại biểu lộ lập trường của mình.

"Các ngươi còn ngu đứng ở chỗ này làm cái gì? Còn chưa cút đi Hàn Ngục tự mình lĩnh đạo hình phạt!" Lộ Thiên Phong vừa hướng Bạch Chính Sơ nhóm người quát chói tai nhìn.

"Là Dạ!" Bạch Chính Sơ nhóm người nhất thời tan tác như ong vỡ tổ, rối rít thoát đi này tấm để cho bọn họ kinh hồn táng đảm địa ngục đất.

Đợi cho những thứ này thủ hạ toàn bộ biến mất sau, Lộ Thiên Phong mới xoay người, hướng sương phòng nơi liền ôm quyền, ngượng ngập cười nói: "Đại nhân, người xem lần này chuyện, còn hài lòng?"

Bên trong nhà rất nhanh truyền đến Dương Khai thanh âm: "Lộ thống lĩnh nói đùa, này duy trì toàn thành an bình, thưởng thiện phạt ác chính là thống lĩnh chức trách, ngươi xem rồi hài lòng kia liền đi, cùng bổn tọa có quan hệ gì đâu?"

Vừa nghe lời này, Lộ Thiên Phong nhất thời thở phào nhẹ nhõm, biết đối phương là sẽ không nữa truy cứu hôm nay chuyện này rồi, lập tức hạ thấp người nói: "Đại nhân dạy dỗ chính là, kia Lộ mỗ cáo từ, đại nhân thật tốt nghỉ ngơi!"

Sau khi nói xong, vừa hướng Hoa U Mộng nhóm người thân mật gật đầu, lúc này mới thản nhiên đất đi ra ngoài.

Hoa U Mộng, Cao Hồng, Hạ Kinh Vũ cùng Diêu Khánh Hải Đường nhóm người vẫn ngây ngốc đất đứng tại nguyên chỗ, mỗi người nét mặt cũng cổ quái chí cực, hồi tưởng lại mới vừa rồi phát sinh ở trước mặt mình một màn màn, tất cả mọi người cảm giác là như thế không chân thật, uốn lượn đặt mình trong cảnh trong mơ.

Hồi lâu sau, Hoa U Mộng mới rên lên một tiếng, hung hăng đất thở ra một hơi, kia trong hơi thở còn hỗn loạn rồi một luồng màu hồng sương mù che, chính là gặp phải nàng bức ra bên ngoài cơ thể Hoa Vũ Kỳ Lâm.

"Hội trưởng, vô ngại sao?" Cao Hồng vội vàng nhìn nàng hỏi.

Hoa U Mộng lắc đầu, mới vừa rồi cùng Bạch Chính Sơ nhóm người một phen xung đột trung, mà thuộc nàng an toàn nhất, vài người khác tất cả đều nhận bất đồng trình độ thương thế.

"Hội trưởng, chúng ta bây giờ. . ." Cao Hồng hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng xem xét.

Hoa U Mộng chậm rãi lắc đầu, mở miệng nói: "Hạ thúc, đi đem thương hành môn quan rồi, gần đây năm ngày tạm thời không buôn bán, nhường các huynh đệ nghỉ xả hơi mấy ngày, có bị thương huynh đệ, cho cũng đủ chữa thương phí dụng, những thứ này chiếc nhẫn. . . Dạ, mà theo Hạ thúc ngươi tới xử lý sao.

"

"Dạ." Hạ Kinh Vũ một bên đáp nhìn, một bên đem những thứ kia chiếc nhẫn nhận lấy.

"Diêu Khánh, Hải Đường, hai người các ngươi đi hỗ trợ." Hoa U Mộng vừa hướng một bên hô.

"Nha." Hải Đường nghe vậy, biết điều một chút theo sát rồi đi ra ngoài, cũng là Diêu Khánh, vẻ mặt tức giận đất nhìn sương phòng, nét mặt căm tức nói: "Ta muốn. . ."

"Ngươi phải như thế nào?" Cao Hồng vừa trừng mắt, cắt đứt rồi lời của hắn, "Còn không mau cút đi đi ra ngoài!"

Diêu Khánh không khỏi lật một cái xem thường, trong miệng vỡ vỡ cằn nhằn không biết nhắc tới những thứ gì, căm phẫn mà rời đi.

Trong nháy mắt, chỉ còn lại có rồi Cao Hồng cùng Hoa U Mộng hai người, hai nàng liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn ra rồi lẫn nhau trong mắt vẻ chần chờ, hai người thần niệm truyền lại nhìn, tựa hồ là ở đây trao đổi những thứ gì.

Sau một lát, Hoa U Mộng mới thở dài, mở miệng nói: "Hôm nay chuyện đa tạ đại nhân viện thủ."

"Hoa hội trưởng khách khí, chỉ là cái nhấc tay thôi." Dương Khai cười nhạt một tiếng, hắn từ Hoa U Mộng trong giọng nói nghe ra rồi một chút kính sợ cùng sống nguội, cũng ở đây trong dự liệu, cho nên cũng không phải là quá để ý.

"Hôm nay mệt nhọc, thiếp thân sẽ không quấy rầy đại nhân nghỉ ngơi, đợi cho ngày mai, thiếp thân nữa đến thăm đại nhân." Hoa U Mộng nhẹ giọng nói.

"Vô phương, Hoa hội trưởng vội vàng đi thôi, ta tự tiện là tốt rồi."

Hoa U Mộng gật đầu, cho Cao Hồng đánh ánh mắt, hai nàng lần lượt thối lui khỏi.

Trong sương phòng, Dương Khai nét mặt treo một tia bất đắc dĩ nụ cười, vuốt vuốt trên tay một khối lệnh bài, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới vật này lại còn dùng được, ngay cả Lộ Thiên Phong người như vậy thấy, mà lại như con chuột gặp con mèo giống nhau."

Lộ Thiên Phong là Hư Vương một tầng cảnh võ giả, mặc dù Dương Khai có thể xử dụng vũ lực hàng phục hắn, cũng không trở thành khiến hắn như vậy cung kính, hết thảy nguyên do, đều ở đây khối trên lệnh bài.

"Đây là dĩ nhiên, còn đây là ta Tử Tinh Tôn Lệnh, cầm lần này tôn lệnh người, địa vị cùng cấp ta Tử Tinh tam đại trưởng lão, Lộ Thiên Phong bất quá là hộ vệ thống lĩnh cấp bậc mà thôi, nào dám ở đây tôn lệnh người cầm được trước mặt càn rỡ?" Một bên truyền đến một cái thanh âm, chính là Tử Đông Lai, giờ phút này hắn hồn thể liền hiện lên ở đó Định Hồn Bát ở trên, gặp phải Dương Khai để đặt ở một bên.

"Này tôn lệnh các ngươi Tử Tinh phát ra đi bao nhiêu khối?" Dương Khai hỏi.

Tử Đông Lai suy nghĩ một trận, đáp: "Theo ta được biết, chỉ phát ra đi hai khối mà thôi, hai khối đều là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả kiềm giữ, này tôn lệnh đại biểu chẳng những tất nhiên chỗ, thậm chí có thể ở đây trình độ nhất định ở trên điều động ta Tử Tinh tài nguyên nhân viên, cho nên không phải là đối với ta Tử Tinh làm ra vô cùng lớn cống hiến người, là tuyệt đối sẽ không phát hành."

"Thì ra là như vậy." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hiểu rõ rồi này tôn lệnh quý trọng tính.

Đồ chơi này cũng là hắn từ Tử Long nhẫn không gian nơi lục soát ra tới, chế tạo tài liệu mặc dù trân quý, nhưng hắn luôn luôn cũng không còn làm chuyện, cho đến khi hôm nay mới coi là dùng tới.

Hắn cũng là không có biện pháp rồi, hắn vốn là tính toán là lén lén lút lút làm việc, đánh cắp Tinh Đế lệnh bài liền rời đi Tử Tinh, có thể xuất ra Hoa U Mộng cùng Ngũ Phương Thương Hội này việc chuyện, hắn cũng không cách nào nữa giữ nguyên kế hoạch tiến hành.

Lộ Thiên Phong đến, hắn mặc dù không hãi sợ, nhưng nơi này dù sao cũng là Tử Tinh thành, thật muốn cùng Lộ Thiên Phong đánh nhau, chỉ biết đưa tới càng mạnh đối thủ.

Cho nên hắn liền hướng Tử Đông Lai hỏi thăm một chút, nên xử lý như thế nào trước mắt này cục diện.

Tử Đông Lai nghiêm trọng đề cử hắn sử dụng tôn lệnh.

Thử một lần dưới, quả nhiên có hiệu quả.

Lộ Thiên Phong hùng hổ mà đến, khúm núm rời đi, không có phí Dương Khai một chiêu một thế liền hoàn mỹ giải quyết hôm nay chuyện.

Không gì hơn cái này thứ nhất, chỉ sợ Tử Tinh phương diện lập tức sẽ chú ý nổi lên tự mình, như vậy là gia tăng rồi tự mình trộm lấy Tinh Đế lệnh bài khó khăn, Dương Khai âm thầm có chút nhức đầu, hôm nay chi kế, cũng chỉ có thể là đi một bước xem từng bước.

Nghĩ tới đây, Dương Khai nhìn Tử Đông Lai nói: "Ngươi đem Tử Tinh bên này tình huống đại khái nói với ta hạ xuống, cũng có nhiều cường giả, nội bộ có cái gì không phân tranh loại."

Tử Đông Lai mặc dù rất không tình nguyện, nhưng hồn phách của mình nắm ở đây Dương Khai trên tay, cũng không dám có cái gì phản kháng, lập tức liền đàng hoàng theo sát Dương Khai giảng giải nổi lên Tử Tinh phương diện rất nhiều chuyện.

Dương Khai dụng tâm ghi nhớ, bởi vì nói không chừng đến lúc nào biết sử dụng được với, gặp phải mấu chốt nơi còn có thể lên tiếng hỏi thăm, Tử Đông Lai cũng là tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn! ( chưa xong còn tiếp,.