Chương 1846: bổn tọa rất hài lòng

Chương 1846: bổn tọa rất hài lòng

Chương 1846: bổn tọa rất hài lòng

Hôm sau, sáng sớm.

Hoa U Mộng đúng hẹn đi tới bên ngoài, trên tay đang cầm một cái khay, trên bàn giả bộ có mấy chuỗi linh quả.

Kia linh quả vừa nhìn cũng không phải là bình thường đồ, tản mát ra nồng nặc linh khí, mùi thơm ngát xông vào mũi, hiển nhiên là võ giả phục dụng cũng là có vô cùng lớn chỗ tốt bảo bối.

Nàng đứng ở ngoài cửa, chính chần chờ nhìn nên nói cái gì đó thời điểm, cửa phòng nhưng chủ động mở ra, Dương Khai mà khoanh chân ngồi ở đối diện nơi, hướng nàng khẽ mỉm cười.

"Thiếp thân ra mắt đại nhân." Hoa U Mộng vội vàng vẻ mặt - nghiêm túc, dịu dàng thi lễ.

"Hoa hội trưởng quá khách khí, mời vào sao." Dương Khai đưa tay ý bảo.

"Quấy rầy."

Hoa U Mộng vừa nói, một bên cất bước đi đến, đưa tay ở trên đồ vật để xuống, mở miệng nói: "Địa phương đơn sơ, thiếp thân cho đại nhân qua loa chuẩn bị một số no bụng vật, trông đại nhân không cần ghét bỏ."

"Bích Huyết Linh Lung Quả?" Dương Khai nhìn một cái trên mâm kia một chuỗi như tử tinh cây nho loại trái cây, hơi lộ vẻ kinh ngạc, gật đầu nói: "Hoa hội trưởng hao tâm tổn trí rồi."

"Đại nhân thích là tốt rồi." Hoa U Mộng phụng bồi cẩn thận, đứng ở một bên, nhìn như có chút câu nệ cùng bất an bộ dạng.

Dù sao cho tới bây giờ, nàng cũng không còn cầm hiểu đối phương rốt cuộc là cái gì lai lịch, là thân phận gì, vì sao ngay cả Lộ Thiên Phong lớn như vậy nhân vật đối với hắn cũng như vậy kiêng kỵ, hôm qua chuyện đặt ở bất kỳ một cái nào thương hội, chỉ sợ đều là diệt môn tai ương, có thể ở chỗ này, chẳng những Ngũ Phương Thương Hội bình an vô sự, ngược lại còn chiếm được đại lượng bồi thường, ngay cả Lộ Thiên Phong cũng tự mình nói xin lỗi.

Đây cũng không phải là như nhau lực lượng có thể làm được, thanh niên này lai lịch to lớn chỉ sợ làm cho người ta không dám tưởng tượng, Hoa U Mộng nào dám không cẩn thận?

Để cho Hoa U Mộng quấn quýt chính là, nàng ngay cả tên họ của đối phương cũng không biết.

"Hoa hội trưởng ngồi đi không cần như vậy giữ lễ tiết." Dương Khai cười nhìn nàng.

"Đại nhân trước mặt, thiếp thân không dám càn rỡ." Hoa U Mộng mím môi môi đỏ mọng, có chút lo sợ bất an đất cố nặn ra vẻ tươi cười, kiên trì đứng tại nguyên chỗ.

Dương Khai vuốt vuốt cái trán, suy nghĩ một trận, nghiêm nghị nói: "Hoa hội trưởng, ngươi đây là đang trách cứ tại hạ?"

Hoa U Mộng nụ cười biến đổi, vội vàng khoát tay nói: "Đại nhân cớ gì nói ra lời ấy? Hôm qua nếu không phải đại nhân ngăn cơn sóng dữ ta Ngũ Phương Thương Hội chỉ sợ đã bị diệt, chư vị huynh đệ tỷ muội mà lại khó thoát khỏi cái chết, đại nhân ân cứu mạng thiếp thân cảm động đến rơi nước mắt, sao dám trách cứ?"

"Ha hả, ta che giấu thực lực, ẩn tàng thân phận, vô duyên vô cớ đất chạy đến ngươi nơi này đến còn cho các ngươi trêu chọc như vậy một cuộc tai họa Hoa hội trưởng chẳng lẽ không có nửa điểm câu oán hận?"

Hoa U Mộng lông mày kẻ đen ngưng lại, tựa hồ bị Dương Khai nói trúng tâm sự giống nhau có chút không phản bác được.

"Chẳng những Hoa hội trưởng, ngay cả kia mấy vị bằng hữu chỉ sợ đối với tại hạ mà lại có phần có ý kiến sao? Chẳng qua là không dám biểu lộ ra mà thôi." Dương Khai ha hả cười nói.

Hoa U Mộng cười lớn nói: "Đại nhân minh giám, có một câu cách ngôn gọi thần tiên đánh lộn, người phàm tao ương thiếp thân cùng Ngũ Phương Thương Hội bất quá là này tấm dưới trời đất nhỏ nhất một cái thế lực mà thôi, bất kỳ một số gợn sóng cũng đủ để cho chúng ta tan xương nát thịt, vạn kiếp bất phục."

Nàng đang khi nói chuyện, tựa hồ mà lại khua lên rồi một tia dũng khí, mồm miệng rõ ràng nói: "Hôm qua chuyện, bọn ta quả thật cảm kích đại nhân, chẳng qua là chuyện như vậy bọn ta là không dám nữa đã trải qua. Mà thiếp thân mà lại kiến thức thiển cận, thật sự là không nghĩ tới ta Ngũ Phương Thương Hội, có chỗ nào có thể hấp dẫn đại nhân đang lần này ngừng chân, bằng đại nhân thân phận cùng thực lực ở đây Tử Tinh trong thành sợ là đảm nhiệm địa phương nào cũng có thể đi được sao?"

"Quả thật." Dương Khai gật đầu, "Nhưng là ta hôm qua nếu là rời đi lời của, các ngươi nhất định phải tao ương rồi, cho nên ta lựa chọn lưu lại, Hoa hội trưởng ở cửa thành lối vào xuất thủ tương trợ tại hạ, tại hạ tự nhiên không thể bứt ra chuyện ngoài, vừa đi rồi chi."

Hoa U Mộng ngẩn ra khẽ gật đầu.

Dương Khai nở nụ cười: "Một lần nữa nhận thức hạ xuống, tại hạ Dương Khai ẩn dấu thực lực bất quá là thuận tay làm chi, bởi vì ta cũng không thể đi tới chỗ nào cũng lớn hô một tiếng ta là Hư Vương Cảnh sao? Như vậy cũng quá so chiêu dao động rầm rĩ rồi, về phần thân phận. . . Ta bất tiện nhiều lời, kính xin Hoa hội trưởng hiểu."

Hoa U Mộng nói: "Đại nhân đích thị là có cái gì bất đắc dĩ khổ trung rồi."

"Xem như thế đi. Bất quá ngươi cũng không cần quá để ý, ta hôm qua kia thân phận thật là có thể giả dối, ngươi vẫn là đem ta trở thành một người bình thường Hư Vương Cảnh tốt lắm. . ."

Hoa U Mộng nhướng mày, có chút mờ mịt rồi, bất quá gặp Dương Khai thần sắc chân thành, thật cũng không làm hắn nghĩ, dù sao lấy đối phương thực lực như vậy, thật sự chưa đến nỗi lừa gạt tự mình cái gì, nghiêm mặt nói: "Thiếp thân trách lầm đại nhân, thỉnh đại nhân không cần so đo."

"Khác một ngụm một cái đại nhân, ta nghe không có thói quen, ta chỉ muốn cho Hoa hội trưởng biết, ta tới nơi này cũng không có hắn ý, chẳng qua là cơ duyên xảo hợp mà thôi, mà lại đối với các ngươi Ngũ Phương Thương Hội không có có bất kỳ ý đồ." Dương Khai thành khẩn đất nhìn Hoa U Mộng.

"Thiếp thân tin tưởng." Gặp như vậy thành thật với nhau, Hoa U Mộng tự mình không khỏi tin, chần chờ nói: "Chẳng qua là nếu không gọi đại nhân, kia thiếp thân nên như thế nào gọi ngươi. . . Tiền bối?"

Dương Khai ho nhẹ một tiếng: "Tên là được."

"Thiếp thân không dám!" Hoa U Mộng vội vàng khoát tay.

"Coi là rồi, theo ngươi đã khỏe." Dương Khai cũng không muốn ở đây cái vấn đề này ở trên làm nhiều dây dưa, đưa tay đem kia mâm đựng trái cây đẩy trở về, nói: "Này Bích Huyết Linh Lung Quả đối với ta mà nói không có tác dụng gì rồi, chẳng qua là sướng miệng mà thôi, cũng là Hoa hội trưởng ngươi nếu là ăn vào lời của, cũng là có thể tinh thuần thánh nguyên, ngươi thu trở về đi thôi."

Hoa U Mộng sắc mặt vui vẻ, có chút cảm kích đất nhìn Dương Khai nói: "Đa tạ đại nhân."

Này co lại linh quả cũng là nàng tốn hao giá cao mới thu mua tới được, vô cùng khó được, nếu không phải cố kỵ Dương Khai thân phận cùng thực lực, Hoa U Mộng kia phải làm như vậy, trong ngày thường bọn ta là chăm chỉ công việc quản gia hội trưởng, căn bản sẽ không như thế lãng phí.

"Dạ, bên ngoài có người tìm ngươi." Dương Khai thần sắc vừa động, hướng ra ngoài nhìn một cái.

Hoa U Mộng quay đầu lại nhìn lại, phát hiện ngoài cửa cũng không có hắn người, đang chuẩn bị hỏi thăm một phen thời điểm, chợt phát hiện một đạo nhân ảnh vội vã đất từ bên kia đi tới, chính là Cao Hồng.

Cao Hồng trên mặt còn treo móc một bộ thần sắc mừng rỡ, tựa hồ có cái gì chuyện tốt phát sinh bộ dạng.

"Đại nhân mà chờ chỉ chốc lát, thiếp thân đi một chút sẽ trở lại." Hoa U Mộng vừa nói, vội vàng thối lui.

Cần phải đi ra bên ngoài, cùng Cao Hồng vừa đụng đầu, hai nàng liền thấp giọng nói đến cái gì, sau một lát, Hoa U Mộng thần sắc cả kinh, vội hỏi nói: "Thật không?"

Cao Hồng nghiêm nghị gật đầu, Hoa U Mộng kinh hỉ nói: "Theo ta ra đi xem một chút."

Nói xong, vội vã hướng bước ra ngoài.

Sau một lát Ngũ Phương Thương Hành trong cửa hàng, Hoa U Mộng y trang chỉnh tề đất hiện thân, giờ phút này, trong cửa hàng Hạ Kinh Vũ, Hải Đường cùng Diêu Khánh bọn người ở đây lẳng lặng chờ chực, trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có một đàn người mặc áo giáp võ giả, ở đây một cái mặt trắng đại hán dưới sự hướng dẫn của đang đứng trong cửa hàng, vẻ mặt - nghiêm túc bằng cần phải.

Thấy bọn họ trang phục liền biết bọn họ là Tử Tinh thành thủ vệ, cùng hôm qua Bạch Chính Sơ cùng Lộ Thiên Phong là một đường người.

Thấy Hoa U Mộng phía sau, đầu lĩnh kia mặt trắng đại hán vội vàng ôm quyền, cung kính nói: "Nghĩ đến vị này chính là tiếng tăm lừng lẫy Ngũ Phương Thương Hội Hoa hội trưởng rồi?"

Hoa U Mộng cả kinh, vội vàng hoàn lễ nói: "Không dám nhận, thiếp thân Hoa U Mộng ra mắt vị đại nhân này."

"Hoa hội trưởng khách khí." Kia mặt trắng đại hán một bộ hòa thân bộ dáng "Tự giới thiệu mình hạ xuống, tại hạ Tử Tinh thành Phó thống lĩnh Khúc Chính!"

"Khúc thống lĩnh đại danh sớm có nghe thấy, chẳng qua là không biết Khúc thống lĩnh hôm nay đến ta thương hội, cần làm?" Mặc dù mới vừa rồi từ Cao Hồng nơi đó đã chiếm được một số tin tức, nhưng là cũng không xác định cho nên Hoa U Mộng hay là hỏi một chút.

"Khúc mỗ lần này đến đây, là phụng Lộ đại nhân chi mệnh, đem những đồ này giao cho Hoa hội trưởng." Nói như vậy nhìn, từ nhẫn không gian nơi lấy ra một cái hộp ngọc, cung kính đất đưa cho đi ra ngoài.

Hoa U Mộng thần sắc nghiêm túc, đưa tay tiếp lấy kia hộp ngọc.

Mở ra hộp ngọc vừa nhìn, bên trong lại thật chỉnh tề bày biện nhìn rất nhiều da thú giấy, rút ra một cái đến, Hoa U Mộng nhất thời duyên dáng gọi to nói: "Khế đất!"

"Cái gì?" Hạ Kinh Vũ nhóm người cũng là thân thể chấn động, ngay cả Cao Hồng cũng là há to miệng ba.

Mặc dù này Khúc Chính mới vừa rồi đến thời điểm nói là có chuyện tốt giao cho Ngũ Phương Thương Hội nhưng không có nói rõ rốt cuộc là chuyện gì, giờ phút này ở đây nhìn thấy khế đất sau, mọi người mới cuối cùng hiểu được.

"Nhiều như vậy khế đất?" Hoa U Mộng hoàn toàn ngây dại, lần lượt từng cái một đất đem những thứ kia khế đất lấy ra, chừng hơn ba mươi trương, mỗi một trương cũng đại biểu rồi một gian cửa hàng quyền sở hữu.

"Ha hả, nhường Hoa hội trưởng chê cười những thứ này khế đất thông cảm rồi Ngũ Phương Thương Hội chỗ ở này một cái Đằng Long Đại Đạo tất cả cửa hàng." Khúc Chính cười giải thích, "Lộ đại nhân nói Ngũ Phương Thương Hội tuy nhỏ, nhưng cho tới nay thành tín kinh doanh, làm Tử Tinh thành phát triển làm ra khổng lồ cống hiến, là hàng vạn hàng nghìn thương gia chi mẫu, đặc biệt cho những thứ này khế đất bằng làm khen ngợi, trông chúng thương gia bằng quý thương hội làm tấm gương, nhiều hơn noi theo."

"Này. . ." Hoa U Mộng thân thể mềm mại run rẩy nhìn, thế nào mà lại không thể tin được đây là thật, chỉ cảm thấy trên tay kia lần lượt từng cái một khế đất là như vậy trầm trọng, cơ hồ phải nàng cả người áp suy sụp.

"Hoa hội trưởng có thể ngàn vạn không muốn từ chối." Khúc Chính nhấc lên tay, cắt đứt rồi lời của nàng, nghiêm nghị nói: "Khúc mỗ cũng là phụng mệnh mà đến, nếu là Hoa hội trưởng từ chối lời của, kia Khúc mỗ lần này trở về chỉ sợ không cách nào phục mệnh, nếu bị quăng vào Hàn Ngục bị trách phạt rồi, sớm nghe nói về Hoa hội trưởng chỗ ở trái tim nhân hậu, chân thực nhiệt tình, nhất vui với giúp người, kính xin ngàn vạn không làm cho Khúc mỗ khó làm."

Hoa U Mộng nhìn Khúc Chính, một bộ dở khóc dở cười bộ dáng.

Khúc Chính lập tức đánh rắn thuận côn ở trên, cười hì hì nói: "Nếu như thế, vậy thì coi là Hoa hội trưởng tiếp nhận rồi, Khúc mỗ cũng có thể an tâm trở về phục mệnh."

"Này như thế nào cho phải." Dù là Hoa U Mộng trong ngày thường quả cảm cơ trí, giờ phút này cũng là một đầu tương hồ, không biết nên xử lý thế nào đây trước mắt một màn này rồi, sợ run một hồi lâu mới nói: "Hạ thúc, nhanh lên bị một ít lễ mọn, chư vị đại nhân một phen mệt nhọc mà lại khổ cực."

Nàng cũng biết, đối phương đem nói nói đến nước này, những thứ này khế đất là không thể nào nữa trả lại rồi.

Hạ thúc đáp một tiếng, nhanh lên bắt tay vào làm chuẩn bị.

Khúc Chính nhưng lại chính là sợ hết hồn, hoảng sợ nói: "Hoa hội trưởng cấp thiết là tốt hơn nếu lần này, bọn ta bất quá là đi qua thuộc bổn phận chuyện, nào dám thu nhận chỗ tốt? Hoa hội trưởng nói như thế, nhưng là tổn thọ bọn ta rồi."

Những thứ khác thủ vệ cửa cũng là vẻ mặt trắng bệch, tựa hồ Hạ Kinh Vũ chuẩn bị lễ mọn chính là con mãnh thú và dòng nước lũ như nhau, tránh không kịp.

Khúc Chính lo lắng bất an đất đứng tại nguyên chỗ, dùng sức lau chùi mồ hôi lạnh trên trán, thỉnh thoảng đất hướng thương hội hậu viện phương hướng nhìn lại.

Một hồi lâu, hắn mới nghe được trong tai truyền đến một đạo thanh âm truyền đến: "Tốt lắm, trở về đi thôi, nói cho Lộ Thiên Phong, hắn lần này xử lý rất tốt, bổn tọa rất hài lòng."

Khúc Chính lúc này mới như được đại xá, hướng cái kia phương hướng liền ôm quyền, khom người nói: "Đa tạ đại nhân!"

Nói như vậy nhìn, thân thể nhanh chóng lui về đi ra ngoài, hướng Hoa U Mộng nói: "Tại hạ cáo từ, Hoa hội trưởng dừng bước, dừng bước!"

Vừa dứt lời, người đã nhanh như chớp chạy chạy, chỉ có thể xa xa đất thấy bóng lưng của hắn. ( chưa xong còn tiếp..