Chương 1847: Toàn bộ bán đi

Chương 1847: Toàn bộ bán đi

Bên trong Ngũ Phương thương hội  một đám người hai mặt nhìn nhau  vẫn đang chỗ đang khiếp sợ cùng mờ mịt bên trong  nhưng càng nhiều hơn là kinh hỉ .

"Hội trưởng  những...này khế đất  thật sự thông cảm rồi toàn bộ Đằng Long đại đạo cửa hàng?" Cao Hồng run giọng hỏi thăm  nếu thật sự là như thế lời mà nói... này hộp này tử khế đất giá trị quả thực không thể đo lường !

Ngũ Phương thương hội mọi người đang Hoa U Mộng dưới sự dẫn dắt  vất vả đánh liều hơn hai mươi năm  mới tại Đằng Long trên đường lớn dưới bàn rồi như vậy một gian nhỏ cửa hàng  mà còn cũng không có quyền sở hữu  chỉ có được ba mươi năm quyền kinh doanh mà thôi, chẳng những hàng năm đều phải giao nạp xa xỉ tiền thuê  hơn nữa thời gian vừa đến  Tử Tinh thành còn có thể đem gian phòng này cửa hàng thu hồi .

Thế nhưng mà hôm nay  nguyên hộp trọn vẹn hơn ba mươi tấm khế đất cứ như vậy bị Hoa U Mộng nâng trên tay ...

Cái này ý tứ hàm xúc là hơn ba mươi đúng lúc cửa hàng  hơn nữa là dính liền nhau cả con đường cửa hàng  bất kỳ một cái nào thương nhân cũng có thể từ đó chứng kiến ích lợi thật lớn .

Bọn người Cao Hồng hạnh phúc gần như sắp ngất .

Hoa U Mộng cũng là hai tay run run  lần nữa kiểm tra rồi một phen  ngẩng đầu nhìn một mực chú ý người của nàng  khàn giọng nói: "Thật sự ..."

"Ha ha ha ha  vậy ta đám bọn họ Ngũ Phương thương hội muốn không phát đạt cũng không được !" Diêu Khánh ý vị địa vỗ mình đầu trọc  tựa hồ là bởi vì quá hưng phấn có chút không cách nào an ổn xuống  hai mắt mạo hiểm hào quang kinh người  đã tại mặc sức tưởng tượng tương lai mỹ hảo rồi: "Đã sớm xem bên cạnh Thiên Nguyên thương hội khó chịu  thường xuyên cùng chúng ta ác ý cạnh tranh  hừ, vậy ta xem bọn hắn lấy cái gì đấu với chúng ta  đợi lát nữa ta liền đưa bọn chúng đuổi ra khỏi cửa  đúng rồi đúng rồi  còn có này Bảo Đan Đường  lần trước ta cùng Hải Đường quá khứ đích thời điểm những Bảo Đan Đường đó hỗn đãn vậy mà mắt chó nhìn người thấp  đem chúng ta bắn cho rồi đi ra  thật sự là thật là làm cho người ta tức giận  hiện tại này khế đất của Bảo Đan Đường ngay tại trên tay chúng ta  ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn còn dám hay không oanh lão tử  Hải Đường  đợi lát nữa cùng ta một đạo đi qua giáo huấn một chút bọn hắn !"

Hải Đường đứng ở bên cạnh  dùng sức gật cái đầu nhỏ  hiển nhiên chống lại thứ hai sự tình cũng là mang thù vô cùng.

"Tiểu nhân đắc chí liền càn rỡ !" Hạ Kinh Vũ trừng Diêu Khánh liếc  thứ hai ngượng ngùng cười cười lúng túng sờ cái đầu  cũng không dám có bất kỳ phản bác nào  tại Ngũ Phương thương hội ở bên trong, Hoa U Mộng uy tín cao nhất  tiếp theo chính là Hạ Kinh Vũ rồi, thân là thương hội người nhiều mưu trí  có đôi khi hắn mà nói so Hoa U Mộng còn phải có tác dụng .

"Hạ thúc việc này người xem " Hoa U Mộng cũng rốt cục xông to lớn trong rung động phục hồi tinh thần lại  chần chờ nhìn qua Hạ Kinh Vũ .

Thứ hai vuốt chòm râu của mình  nhìn về phía trên cũng không có quá lớn hưng phấn  mà là chau mày  trầm ngâm sau nửa ngày  mới nhẹ giọng đối với Hoa U Mộng nói: "Hội trưởng  lần này sự tình  mấu chốt chính ở chỗ này ."

Hắn hướng trong phòng báo cho biết thoáng một phát tiếp tục nói: "Bất kể là hôm qua Lộ Thống lĩnh đám người thái độ cùng bồi thường  hay hoặc giả là hôm nay những...này khế đất  đều không phải chúng ta Ngũ Phương thương hội bổn sự  chúng ta cũng không còn cái này năng lực  nếu mấu chốt không tại trên người chúng ta  hội trưởng không ngại cùng mấu chốt chi nhân nhiều trò chuyện một ít  nói không chừng có thể giải mấy thứ gì đó ."

Hoa U Mộng nghĩ nghĩ nhẹ nhàng gật đầu  mở miệng nói: "Chuyện hôm nay tất cả mọi người không muốn khoa trương  thương hội hôm nay như trước đóng cửa không buôn bán  chư vị nên làm cái gì thì làm cái đó đi thôi ."

Nói như vậy lấy  chạy như bay  vội vã nơi hậu viện bước đi .

Không lâu sau nhi nàng liền lần nữa quay trở về Dương Khai chỗ ở sương phòng.

Dương Khai cười tủm tỉm nhìn xem nàng  với bên ngoài chuyện phát sinh hiển nhiên đã biết rồi .

Hoa U Mộng cũng không quanh co lòng vòng  trực tiếp đem hộp ngọc kia lấy ra ngoài  đặt ở trước mặt Dương Khai trên mặt bàn nói: "Đại nhân  thứ này quá mức quý trọng  ta Ngũ Phương thương hội sợ là vô phúc tiêu thụ  như cường hành lưu lại  chỉ sợ sẽ trêu chọc tai bay vạ gió  sở dĩ thứ này kính xin đại nhân xử lý ."

Tại đã trải qua khiếp sợ và hưng phấn sau đó  nàng cũng dần dần hiểu được đường thiên phong sẽ cho người đem hộp này khế đất đưa tới  hoàn toàn là bởi vì Dương Khai nguyên nhân nàng đối với Dương Khai cũng không hiểu rõ  Dương Khai ở chỗ này một ngày  đường thiên phong thái độ đối với Ngũ Phương thương hội khả năng như trước sẽ khúm núm  không dám thất lễ  nhưng nếu là có một ngày thương hội không có Dương Khai che chở  cái này hơn ba mươi tấm khế đất nhất định sẽ trở thành tai họa nảy sinh đầu .

Thất phu vô tội  mang ngọc có tội  tại Tử Tinh thành ở bên trong, mặc dù là ngoại thành  khế đất cũng là cực kỳ khó được đồ vật  đó là chỉ có có thực lực thương nhân mới có thể ủng có thứ  Ngũ Phương thương hội quá nhỏ  căn bản không có tư cách chiếm 悳 theo bất luận cái gì một trương .

Dương Khai sẽ một mực che chở Ngũ Phương thương hội sao? Hoa U Mộng cảm thấy cái này là chuyện không có khả năng  dù sao đối phương là Hư Vương cảnh cường giả  có thể thuận tay bồi nhóm người mình một bả đã là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh  sao có thể hy vọng xa vời hắn đáng kể,thời gian dài che chở?

Dương Khai như có điều suy nghĩ nhìn nàng liếc  mở miệng nói: "Nếu là cho các ngươi đấy, này hội hoa xuân trường nhận lấy là được  những vật này với ta mà nói không đáng một đồng  ta lấy được cũng không có tác dụng gì ."

Hoa U Mộng cười khổ một tiếng: "Thế nhưng mà ..."

Dương Khai trọng tay đã cắt đứt lời của nàng: "Không có gì nhưng nhị gì hết  cái gì ngươi yên tâm nhận lấy  không cần nghĩ quá nhiều  hết thảy hậu quả để ta làm gánh chịu ."

Hoa U Mộng kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai  tựa hồ lời từ hắn trung phẩm vị ra một tia cái khác tin tức  không khỏi có chút cảm kích nói: "Nếu đại nhân như vậy nói  này thiếp thân liền đa tạ đại nhân rồi."

Nàng mặc dù tu vi không tầm thường  nhưng là thế nào cũng là thương nhân  bất kỳ một cái nào thương nhân đều không cách nào cự tuyệt hộp này tử khế đất .

Dương Khai cười cười  mở miệng nói: "Bất quá ta ngược lại là muốn biết  hội hoa xuân trường chuẩn bị xử lý như thế nào những...này khế đất?"

"Xử lý như thế nào?" Hoa U Mộng sửng sốt một chút  toàn tức nói: "Cho tới nay ta đều có một mộng tưởng  muốn ngũ phương thương hội khế đất nắm tại trên tay mình  bất quá Tử Tinh thành tấc đất tấc vàng  khế đất thật sự là quá mắc  chúng ta vốn ý định là lại tốn hao thời gian mười năm  tích lũy đủ thánh tinh  đem khế đất mua lại  sau đó lấy gian phòng này cửa hàng làm căn cơ  chậm rãi phát triển  do tiểu thương sẽ biến thành đại thương hội  không cầu có thể cùng Hằng La thương hội sánh vai  chỉ cầu nơi khác chỗ bị người khi dễ !"

Nàng nói xong  cũng buông xuống câu nệ cùng coi chừng  trên mặt đẹp có chút kích động hồng nhuận phơn phớt  giống như thiếu nữ thông thường sở sở động lòng người: "Cái này chẳng những là cá nhân ta mộng tưởng  cũng là Hạ thúc  Hồng tỷ  Diêu Khánh cùng Hải Đường mộng tưởng  chúng ta cũng một mực là giấc mộng này mà nỗ lực  người bán hàng rong chi nhân  bốn phía phiêu bạt  nhưng người nào không muốn có một an ổn gia? Hôm nay giấc mộng này rõ ràng dễ dàng liền đã đạt thành.... Đã có những...này khế đất  ta có thể đem Ngũ Phương thương hội mở rộng mười mấy lần  đem trọn đầu Đằng Long đại đạo đều phủ lên ta Ngũ Phương thương hội tấm biển  lại để cho đồ đạc của chúng ta bán lượt toàn bộ Tử Tinh thành !"

Nói xong lời cuối cùng  nàng lại một hồi lâu hoa chân múa tay vui sướng  trong mắt đẹp hiện ra khác thường sáng rọi  phảng phất trước mặt của nàng triển khai một bộ tương lai tốt đẹp hình ảnh  thật lâu không cách nào chính mình .

Thẳng đến phát giác Dương Khai cười híp mắt nhìn xem nàng  Hoa U Mộng mới biểu lộ xấu hổ  sắc mặt đỏ phát tím  thấp giọng nói: "Lại để cho lớn người chê cười rồi..."

"Ước mơ của mỗi người đều là Thần Thánh đấy, ta tại sao phải chê cười ngươi ." Dương Khai nghiêm mặt nói  "Hội hoa xuân trường những năm này cần phải rất vất vả chứ?"

"Vất vả khẳng định có một chút  bất quá có chư vị anh chị em cùng tại bên người  cái gì vất vả cũng không tính là hồi sự ." Hoa U Mộng ngòn ngọt cười  lại để cho Dương Khai hơi có chút thất thần .

Tựa hồ là phát giác được ánh mắt Dương Khai khác thường  nàng vội vàng cúi đầu xuống  trong lồng ngực truyền đến kịch liệt tiếng tim đập  ở sâu trong nội tâm tâm thần bất định không thôi  e sợ cho Dương Khai vừa ý mình .

Bất quá nghĩ lại  bị như vậy một người tuổi còn trẻ đầy hứa hẹn Hư Vương cảnh vừa ý  tựa hồ cũng không phải là cái gì chuyện xấu  mặc dù cùng hắn tiếp xúc không lâu sau  nhưng Hoa U Mộng tự nhận nhìn người bản lĩnh cũng không tệ lắm  Dương Khai cùng những cái...kia cao cao tại thượng  thái độ kiêu căng Hư Vương cảnh rất không giống với  chẳng những bình dị gần gũi  hơn nữa tướng mạo cũng không kém  anh vĩ thân hình  cường tráng trước mặt bàng

Mình đang miên man suy nghĩ cái gì à? Hoa U Mộng chợt lấy lại tinh thần  hận không thể tìm động đất chui vào hạ

"Ân  hội hoa xuân trường đối với tương lai cấu tứ (lối suy nghĩ) rất toàn diện  nhưng không biết có thể không nghe ta một lời?" Dương Khai tự nhiên không biết nội tâm Hoa U Mộng chỗ sâu nghĩ cách  tự lo nói .

"Đại nhân là Ngũ Phương thương hội ân nhân  có chuyện nói thẳng là được." Hoa U Mộng mạnh đập vào tinh thần trả lời .

"Những...này khế đất  một trương cũng không muốn lưu  toàn bộ bán đi !" Dương Khai trầm giọng nói .

"À?" Hoa U Mộng khẽ giật mình  tuyệt đối không nghĩ tới Dương Khai muốn nói dĩ nhiên là cái này  nếu thật sự là như thế đi chuyện  nàng kia vừa rồi cấu tứ (lối suy nghĩ) tương lai liền thoáng một phát đều trở thành bọt biển rồi.

Tất cả đấy mộng tưởng cũng đều không thể thực hiện .

"Ngươi tin tưởng ta sao?" Dương Khai thành khẩn nhìn qua Hoa U Mộng  ánh mắt nhìn thẳng hai tròng mắt của nàng .

Bị cái này bao hàm rồi xâm lược tính ánh mắt một theo dõi  Hoa U Mộng lập tức trong nội tâm bối rối  bỏ qua một bên ánh mắt  theo bản năng gật đầu: "Thiếp thân tự nhiên là tin tưởng đại nhân ."

"Vậy là tốt rồi  cụ thể nguyên do ta không tiện nhiều lời  những...này khế đất ngươi giữ lại không được  vẫn là tận xử lý sớm mất tốt hơn  một ngày nào đó ngươi sẽ minh bạch ta tại sao phải nhường ngươi làm như vậy."

Hắn chuyến này đến Tử Tinh thành  là vì trộm lấy Tinh Đế Lệnh đấy, cùng Tử Tinh bên này khẳng định phải phát sinh một ít xung đột  mặc dù đường thiên phong bởi vì tuân lệnh tồn tại  cố ý lấy lòng  làm cho người ta tiễn đưa đến như vậy nhiều khế đất  chỉ khi nào Dương Khai mục đích cho hấp thụ ánh sáng  Ngũ Phương thương hội khẳng định cũng muốn bị liên quan đến  đến lúc đó tuyệt đối không cách nào nữa ở lại Tử Tinh thành lý  những...này khế đất liền sẽ trở nên không đáng một đồng .

Còn không bằng thừa dịp hiện tại toàn bộ bán tháo mất  tụ tập số lớn thánh tinh .

Chỉ cần có thánh tinh  còn buồn thương hội phát triển không nổi?

Hoa U Mộng mặc dù không rõ Dương Khai vì sao phải nàng làm như vậy  nhưng tỉnh táo lại suy nghĩ sâu xa một phen sau đó  mơ hồ cũng nghĩ tới điều gì  không khỏi thân thể mềm mại run lên  gật đầu nói: "Ta hiểu được ."

Dương Khai thâm ý sâu sắc mà nhìn nàng  mỉm cười: "Hội hoa xuân trường quả nhiên là người thông minh .

"Ta bất quá là nữ tử  hết thảy đều nghe theo đại nhân dạy bảo mà thôi, ân  ta có thể cầu xin đại nhân một sự kiện sao?"

"Chuyện gì?" Dương Khai tò mò .

"Ngài có thể hay không theo giúp ta đi ra ngoài một chuyến?"

"Làm cái gì?" Dương Khai nhíu nhíu mày .

"Là như vậy " Hoa U Mộng giải thích nói: "Những...này khế đất thật sự nhiều lắm  nếu thật muốn bán ra lời mà nói... chỉ dựa vào ta Ngũ Phương thương hội chỉ sợ là không cách nào bán đi giá tốt  hơn nữa cũng không có quá lớn năng lực vận tác việc này  thiếp thân là muốn đem các loại khế đất giao cho thông thiên bán đấu giá xử lý  để cho bọn họ thay tuyên truyền đấu giá  bởi như vậy  cũng có thể đem tiền lời tối đại hóa .".