Chương 1848: Thông Thiên Phách Mại Hành

Chương 1848: Thông Thiên Phách Mại Hành

Chương 1848: Thông Thiên Phách Mại Hành

"Đưa đi đấu giá?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, "Không tệ chủ ý, Hoa hội trưởng quả nhiên là có buôn bán thiên phú!"

"Đại nhân chuyện cười ta!" Hoa U Mộng sắc mặt đỏ lên.

"Không có có hay không, chẳng qua là bội phục mà thôi, có thể trong thời gian ngắn như vậy nghĩ tới đây sao tốt chủ ý, người bình thường đều không thể làm được."

"Kia đại nhân là đáp ứng?" Hoa U Mộng vui mừng đất nhìn Dương Khai.

"Đi ra ngoài đi một chút cũng tốt, ta mà lại nghĩ biết một chút về Tử Tinh thành dồi dào, làm phiền Hoa hội trưởng làm hướng đạo rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Hoa U Mộng vội vàng đứng dậy, vui vẻ nói: "Kia đại nhân mà chờ chỉ chốc lát, ta đi một chút sẽ trở lại, dù sao bán ra khế đất một chuyện, ta cũng muốn cùng Hạ thúc bọn họ chào hỏi mới được."

"Đi thôi, ta mà ở bên ngoài chờ ngươi." Dương Khai gật đầu.

Sau một lát, Hoa U Mộng từ Ngũ Phương Thương Hội nơi đi ra.

Đối với bán ra kia hơn ba mươi trương khế đất một chuyện, thương hội mọi người thái độ không đồng nhất, có người cùng Hoa U Mộng lúc trước giống nhau, muốn đem khế đất toàn bộ lưu lại, nhường thương hội phát triển lớn mạnh, dù sao đó là một cơ hội khó được, ai cũng không nghĩ bỏ qua, cũng có người muốn chiết trung hạ xuống, bán ra một nửa, lưu lại một nửa, kể từ đó, chẳng những có rồi cũng đủ cửa hàng, mà lại có đầy đủ thánh tinh.

Bất quá cuối cùng mọi người vẫn đồng ý Hoa U Mộng quyết định, đem khế đất toàn bộ bán ra.

Mặc dù không biết Dương Khai tại sao phải đề nghị làm như vậy, nhưng một vị Hư Vương Cảnh cường giả lời của, bọn họ vẫn còn không dám có cái gì ngỗ nghịch, chỉ là kể từ đó, Ngũ Phương Thương Hội mà sai mất chiếm cứ Tử Tinh trên thành khu vực tốt cơ hội, không khỏi làm cho người ta bóp cổ tay thở dài.

Hoa U Mộng tả hữu xem nhìn một cái, liền nhìn thấy Dương Khai chính đứng ở cách đó không xa một cái hàng vỉa hè trước cùng kia người bán cò kè mặc cả.

Hư Vương Cảnh cường giả dĩ nhiên là như vậy mua đồ? Hoa U Mộng nhất thời cảm giác là lạ, cất bước hướng bên kia đi tới, sau một lát, Dương Khai cùng kia người bán thanh âm truyền lọt vào trong tai.

"Vị huynh đệ kia, ta đây tử đồng la tinh nhưng là thượng hảo tài liệu luyện khí, nhưng là ta mất sức của chín trâu hai hổ mới khai thác ra tới, dùng nó luyện khí, tuyệt đối có thể luyện chế ra thánh vương cấp thượng phẩm bí bảo ngươi ra giá một vạn khối thượng phẩm thánh tinh, có phải hay không có chút thật là quá đáng?" Người bán căm tức kêu lên.

"Một vạn khối, không thấp rồi a." Dương Khai nhìn như không thấy, vui cười nói.

"Được rồi được rồi, sợ ngươi rồi, tám vạn khối thánh tinh một ngụm giá cả, coi như ta đưa ngươi."

"Một vạn khối!"

"Bảy vạn đây mới thật là của ta điểm mấu chốt rồi tuyệt đối không thể nữa thấp!"

"Một vạn khối!"

"Ngươi đừng trêu chọc ta tốt rồi? Đụng phải ngươi như vậy không biết hàng gia hỏa, coi như là bản thân ta hỏng huynh đệ ta thấy ngươi nhất biểu nhân tài, khí vũ hiên ngang, cho mặt mũi ngươi, sáu vạn năm!"

"Một vạn khối!"

"Sáu vạn!"

"Một vạn khối!"

"Mẹ kiếp ngươi là ta người cừu nhân phái tới chơi của ta sao? Có tin ta hay không nháy mắt mấy cái chém chết ngươi!" Kia người bán gặp phải Dương Khai lăn qua lăn lại hoàn toàn không tỳ khí rồi, phấn mà rút ra một thanh thánh vương cấp khảm đao đến, hùng hổ đất chỉ vào Dương Khai mắng, rất có hắn còn dám quấy rối sẽ phải đại khai sát giới tư thế.

Dương Khai ha hả cười một tiếng, vội vàng đứng dậy, lẻn một bên.

"Bệnh thần kinh!" Người bán gặp đi xa, lúc này mới thu hồi của mình bí bảo, xa xa đất hướng Dương Khai nảy sinh ác độc nói: "Ngươi đừng nữa nhường ta thấy được ngươi, nếu không gặp một lần đánh ngươi một lần!"

"Đại nhân. . ." Hoa U Mộng vẻ mặt hắc tuyến đất xuất hiện ở Dương Khai bên cạnh, "Đây là. . . Làm cái gì đấy."

Nàng thế nào mà lại không thể tin được tự mình mới vừa mới nhìn đến hết thảy một vị Hư Vương Cảnh cường giả thậm chí vì mấy vạn khối thánh tinh cùng một cái thánh vương cảnh võ giả cò kè mặc cả nửa ngày, cuối cùng chẳng những làm ăn không có làm thành, còn bị người ta cho cưỡng chế di dời rồi.

Đây là Hư Vương Cảnh sao? Kia người bán như thế rầm rĩ thật sự không có quan hệ sao? Hắn nếu là hiểu được tự mình đối mặt chính là Hư Vương Cảnh, không biết có là cái gì nét mặt.

"Thể nghiệm một lát Tử Tinh thành người đất phong tình, thuận tiện đuổi hạ thời gian." Dương Khai cười giải thích một câu, "Dạ, Tử Tinh thành võ giả tính tình có chút táo bạo a."

Hoa U Mộng dở khóc dở cười, nghĩ thầm cho dù ai gặp phải ngươi như vậy đùa giỡn tính tình chỉ sợ cũng sẽ không quá tốt.

"Đi thôi, đi trước kia Thông Thiên Phách Mại Hành đem khế đất chuyện xử lý." Dương Khai ý bảo nói, "Ngươi dẫn đường."

"Dạ." Hoa U Mộng đáp một tiếng, biết điều một chút đất đằng trước dẫn đường đi.

Dương Khai một đường cưỡi ngựa xem hoa, phía đông nhìn nhìn tây nhìn, phảng phất một cái chưa từng thấy bộ mặt thành phố nông thôn lần đầu tới đến rồi Đại Thành trì giống nhau, thứ gì cũng làm cho hắn cảm thấy mới mẻ.

Hoa U Mộng thật sự có chút ngổn ngang rồi, Dương Khai biểu hiện hoàn toàn phá vỡ nàng đối với Hư Vương Cảnh cường giả nhận thức.

Ở đây tưởng tượng của nàng trong, Hư Vương Cảnh cường giả cũng nên như Lộ Thiên Phong như vậy, cao cao tại thượng, không ai bì nổi, nhưng là Dương Khai một trà trộn đến trong đám người, lại cùng bình thường võ giả không có khác nhau, thậm chí ngay cả bình thường võ giả cũng không bằng, nếu không phải biết hắn là Hư Vương Cảnh, Hoa U Mộng mà lại không thể tin được đây là thật.

Đi không nhiều lắm một hồi, Hoa U Mộng đi tới một nhà thú đại lý xe trước, mướn rồi một chiếc thú xe.

Kia thú xe theo hai cái nhìn như lớn lên cùng mã có chút tương tự chính là yêu thú lôi kéo, trong xe rộng rãi an bình, Dương Khai cùng Hoa U Mộng vào bên trong ngồi đàng hoàng, phu xe vung trường tiên, thú xe liền vững vàng về phía trước.

"Những thứ này đạp tuyết tuyệt trần đều là cấp năm yêu thú, mặc dù không có cái gì lực chiến đấu, nhưng thắng ở đây tốc độ không tệ, cho nên Tử Tinh thành liền nuôi nhốt rất nhiều, bồi dưỡng được đến dùng để cho võ giả thay đi bộ sử dụng, bên trong thành là không thể ngự không phi hành, thành trì vừa lớn, cho nên những thứ này thú xe rất bị đại gia hoan nghênh, bất quá sử dụng một lần phí dụng cũng không thấp, đầy đủ yêu cầu năm ngàn khối thượng phẩm thánh tinh." Xe bên trong phòng, Hoa U Mộng cùng Dương Khai giải thích.

"Cấp năm yêu thú. . ." Dương Khai gật đầu, "Tử Tinh quả nhiên đại thủ bút."

Cấp năm yêu thú mặc dù không tính cái gì, nhưng nếu như muốn ở đây cả thành trì trung hiện đầy loại này thú xe lời của, tối thiểu cũng muốn mấy vạn chỉ mới được, đây cũng không phải là như nhau thế lực có thể bồi dưỡng ra tới, Tử Tinh nhất định là nắm giữ một số nuôi nhốt yêu thú bí quyết.

Đang cùng Hoa U Mộng vừa nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, ngẩng đầu hướng lên trời nhìn lên đi.

Ở đây ánh mắt của hắn, thú xe mui xe phảng phất thành vô hình vật, căn bản không cách nào chống đỡ tầm mắt của hắn.

"Thế nào?" Hoa U Mộng gặp nét mặt khác thường, kinh sợ âm thanh hỏi.

"Tử Tinh bên trong thành cho phép đánh nhau?" Dương Khai hỏi ngược lại.

"Tự nhiên là không cho phép, chẳng lẽ có cái gì không có mắt, lại ở chỗ này càn rỡ?" Hoa U Mộng kinh ngạc vạn phần.

"Như vậy là có ý tứ rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười, đang khi nói chuyện đưa tay phất một cái, một cỗ vô hình lực tràng bằng hắn làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn ra, đem trọn cỗ xe thú xe gói lại.

Sau một khắc, trên bầu trời liền truyền đến một tiếng kịch liệt tiếng động, đồng thời nương theo lấy mấy tiếng kêu đau đớn.

Hoa U Mộng mặt liền biến sắc, sâu trong nội tâm nhất thời có chút thấp thỏm lo âu.

Mặc dù bởi vì Dương Khai che chở, nàng cũng không có bị mới vừa rồi kia tranh đấu dư âm đánh sâu vào, nhưng nàng dầu gì cũng là Phản Hư ba tầng cảnh, thoáng cái liền phát hiện mới vừa mới động thủ nhất định là Hư Vương Cảnh cường giả.

Nàng cuối cùng hiểu Dương Khai mới vừa rồi tại sao phải làm như vậy rồi, hắn hiển nhiên là vì tránh cho người kéo xe yêu thú đã bị quấy nhiễu.

Bởi vì ở đây phen này tranh đấu sau, bốn phía không ngừng mà truyền đến những khác người kéo xe yêu thú ngựa hí chạy trốn động tĩnh, duy tự mình nàng cùng Dương Khai chỗ ở này một chiếc bình an vô sự.

Một màn này nhường đánh xe phu xe hồ nghi không giải thích được.

Chỉ bất quá phen này tranh đấu phát sinh mau, kết thúc cũng mau, đợi được Hoa U Mộng thả ra thần niệm đi thăm dò dò thời điểm, bầu trời trung đã không có một bóng người, chỉ có một chiếc huyền phù trên không trung chiến hạm tựa hồ tổn hại rồi một điểm.

"Dạ? Đó là. . ." Hoa U Mộng thần sắc lại là biến đổi, vội vàng rèm xe vén lên, ngẩng đầu thượng triều nhìn lại, sau một lát, sắc mặt nàng đại biến, nhanh lên ngồi trở lại.

"Phát hiện cái gì?" Dương Khai hỏi.

Hoa U Mộng nhìn hắn nói: "Nếu là ta không nhìn lầm lời của, kia một tàu chiến hạm là Hằng La Thương Hội."

"Hằng La Thương Hội, ngươi xác định?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Dạ, kia trên chiến hạm dấu hiệu, tuyệt đối là Hằng La Thương Hội không thể nghi ngờ!" Hoa U Mộng nghiêm nghị gật đầu.

Dương Khai lại lần nữa thả ra thần niệm xác nhận một phen, phát hiện quả nhiên như Hoa U Mộng theo như lời, kia có chút tổn hại trên chiến hạm quả thật có một cái đặc thù dấu hiệu, này cái dấu hiệu hắn mơ hồ nhớ kỹ, mình ở Tuyết Nguyệt cùng Nghê Nghiễm y phục trên người ở trên thấy qua.

Lại thật là Hằng La Thương Hội?

Nói như thế đến, mới vừa rồi là Hằng La Thương Hội võ giả cùng Tử Tinh phương diện phát sinh xung đột rồi?

Trầm mặc một hồi, Dương Khai nói: "Thế nào Hằng La Thương Hội chiến hạm sẽ đến Tử Tinh thành?"

Hoa U Mộng hé miệng cười một tiếng: "Hằng La Thương Hội mặc dù thế lực khổng lồ, nhưng nói cho cùng vẫn còn bằng thương nhân làm bản, này tinh vực trong, nói đó có võ giả, nơi nào liền có việc buôn bán của bọn hắn, bọn họ sẽ đến Tử Tinh thành mà lại không phải là cái gì kỳ quái chuyện, chẳng qua là không biết tại sao song phương sẽ phát sinh xung đột, này cũng không phải là thiếp thân có thể tùy ý phỏng đoán rồi."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, chấm dứt rót một chút kia tàu chiến hạm, liền không hề nữa để ý tới rồi.

Bất kể này hai thế lực lớn trong lúc có cái gì chuyện xấu xa phát sinh, chỉ cần không ảnh hưởng kế hoạch của hắn, hắn cũng chẳng muốn đi để ý.

Thú xe tiếp tục vững vàng đi tới, tốc độ như gió.

Không lớn một lát, liền đi tới một gian khổng lồ đấu giá đi qua trước.

Hạ thú xe, Hoa U Mộng chỉ vào phía trước nói: "Đây cũng là Thông Thiên Phách Mại Hành rồi, cũng là ngoài thành lớn nhất Tam gia đấu giá đi qua một trong, rất có danh dự, nghe nói năm ngày sau bọn họ sẽ cử hành một lần đấu giá đi qua, có không ít trân quý đấu giá phẩm xuất hiện."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, sau một lát, quay đầu nhìn Hoa U Mộng một cái, mở miệng nói: "Hoa hội trưởng lần đầu tiên tới, thế nào có chút khẩn trương a?"

Hoa U Mộng khiên cường cười một tiếng: "Cũng không là lần đầu tiên đến, đã tới mấy lần, nghĩ đập điểm đồ vật, nhưng chưa có thu hoạch, giá tiền cũng quá mắc, thiếp thân thừa đảm đương không nổi, cũng là gửi gắm đập đồ vật còn thuộc lần đầu tiên, không biết đợi yêu cầu làm sao làm."

"Có ta đi theo ngươi sao, đừng sợ!" Dương Khai hướng nàng đầu bằng một cái khích lệ ánh mắt.

Nghe Dương Khai vừa nói như thế, Hoa U Mộng nhất thời bình tĩnh lại, nghĩ thầm cũng là a, bên cạnh mình theo Hư Vương Cảnh sao, hơn nữa còn không phải là như nhau Hư Vương Cảnh, đây chính là ngay cả Lộ Thiên Phong đều được một mực cung kính đối đãi đại nhân vật, Thông Thiên Phách Mại Hành mặc dù thế lực không tầm thường, nhưng mình đến gửi gắm đập đồ vật, đối phương cũng sẽ không làm khó tự mình sao?

Hơn nữa, tự mình sở dĩ lôi kéo Dương Khai, không phải là muốn mượn giúp thân phận của hắn đến dùng uy trấn một phen sao? Nếu không bằng tự mình một cái nho nhỏ Ngũ Phương Thương Hội lấy ra nhiều như vậy khế đất đến, chỉ sợ sẽ không duyên cớ trêu chọc phiền toái.

Nghĩ tới đây, Hoa U Mộng nhất thời trấn định xuống, cất bước hướng phía trước đi tới. ( chưa xong còn tiếp..