Chương 1849: Toàn thành cũng biết rồi

Chương 1849: Toàn thành cũng biết rồi

Bên trong Thông Thiên đấu giá  đại sảnh rộng rãi sáng ngời  người đến người đi  đúng là phi thường náo nhiệt .

Dương Khai theo Hoa U Mộng vừa mới đi vào  liền có một diệu linh thiếu nữ cười dịu dàng địa chạy ra đón chào  cung kính thi lễ  ôn nhu nói: "Nô tài bái kiến hai vị đại nhân  xin hỏi hai vị đại nhân đến Thông Thiên đấu giá là muốn dự định mấy ngày sau ngồi chỗ vị trí hay là muốn gửi bán vật phẩm đâu này? Hay hoặc là có mặt khác chuyện quan trọng?"

Dương Khai xem xét nàng liếc  tại hắn thần thức cường đại xuống, thiếu nữ này tu vi lập tức nhìn một cái không sót gì .

Là thứ Thánh Vương một tầng cảnh võ giả  mặc dù thực lực tính toán cao không đáng bao nhiêu  nhưng cũng không phải rất thấp rồi, phóng trong đại sảnh đảm nhiệm tỳ nữ  cũng có thể hiển lộ rõ ràng Thông Thiên đấu giá đại khí phách .

Toàn bộ trong đại sảnh  như thiếu nữ này bình thường người  tối thiểu nhất cũng có tám mươi nhiều .

"Chúng ta là đến gửi bán đồ ." Hoa U Mộng khôi phục trước sau như một thong dong  mỉm cười  "Xin hỏi phải làm như thế nào?"

"Nguyên lai là đến gửi bán đồ ." Thiếu nữ ngòn ngọt cười  "Là như vậy đại nhân  phòng đấu giá chúng ta cũng không thụ lí giá trị 100 vạn trở xuống vật phẩm đấu giá  nếu là đại nhân gửi bán đồ vật giá trị vượt qua 100 vạn lời mà nói... là được đạt tới yêu cầu . Mà 100 vạn trở lên, 500 vạn trở xuống vật phẩm  nô tài là được là ngài xử lý  nếu là giá trị 500 vạn trở lên, năm triệu trở xuống, nô tài sẽ không cái quyền lợi này rồi, phải do những thứ khác quản sự là ngài cống hiến sức lực ."

"Như là vượt qua năm triệu đâu này?" Hoa U Mộng thấp giọng hỏi .

Hoa U Mộng mặc dù cũng không biết này hơn ba mươi tấm khế đất đến cùng giá trị bao nhiêu  nhưng tuyệt đối muốn vượt qua năm triệu thánh tinh .

Thiếu nữ sắc mặt khẽ thay đổi  bất quá rất nhanh sẽ nét mặt tươi cười như hoa bắt đầu: "Nếu là như vậy lời mà nói... sẽ do phòng đấu giá chúng ta Lê chủ sự tự mình tiếp đãi  hai vị đại nhân mời tới bên này !"

Nàng cũng đã minh bạch mình tiếp đãi hai vị đại nhân này muốn gửi bán vật phẩm giá trị to lớn  đã không phải là mình và quản sự cấp bậc người có thể xử lý  lập tức cũng không do dự  liền dẫn hai người hướng bên trong phòng đấu giá bộ phận đi đến .

Tâm hồn thiếu nữ cũng là tung tăng như chim sẻ không thôi  dù sao làm các nàng một chuyến này  tiếp đãi khách nhân nếu là thật sự đem sinh ý đàm đã thành  cũng sẽ đạt được không ít ban thưởng đấy.

Từ đầu đến cuối Dương Khai đều không có nói qua lời nói  chỉ cùng tên hộ vệ giống nhau đứng yên sau lưng Hoa U Mộng  cái này càng lại để cho thiếu nữ cảm thấy Hoa U Mộng địa vị không đơn giản  càng là không dám chậm trễ chút nào chỗ .

Xuyên qua hối hả đại sảnh  ba người thoáng một phát liền đi tới cực kỳ u tĩnh đình viện chỗ  phảng phất là tiến nhập một thế giới khác giống như  ngoại giới tiếng động lớn náo lập tức liền biến mất không thấy gì nữa  thay vào đó là nước chảy cầu nhỏ  ti trúc leng keng thanh âm  không khỏi làm người vui vẻ thoải mái .

Ở đằng kia quanh co khúc khuỷu đá vụn trên đường qua chỉ chốc lát  ba người liền đi tới một đạo hình bầu dục cổng vòm trước, thiếu nữ theo Không Gian giới của mình lý lấy ra một cái như đưa tin la bàn đồ vật  hướng bên trong rót vào thần niệm .

Ít khi  cổng vòm trước hào quang lóe lên  hiển nhiên là cấm chế bị giải trừ dấu hiệu .

Thiếu nữ lúc này mới xoay người  cung kính nói: "Hai vị đại nhân bên trong mời  tự sẽ có người tiếp đãi  nô tài tạm thời cáo lui ."

Nói như vậy lấy  nàng liền quay người rời đi .

Hoa U Mộng cùng Dương Khai hai người liếc nhau  trước sau vượt qua cổng vòm  tiến vào trong đình viện .

Đâm đầu đi tới một cái thoạt nhìn có chừng bốn mươi tuổi phu nhân  nhẹ nhàng thi lễ nói: "Hai vị khách nhân thế nhưng mà đến gửi bán đồ?"

"Đúng vậy." Hoa U Mộng gật đầu đáp .

"Xin mời đi theo ta !" Phụ nhân kia quay người Lĩnh Lộ  bất quá tại xoay người nháy mắt  nhưng lại nghi ngờ xem xét Dương Khai liếc  tựa hồ có hơi hết ý bộ dáng .

Dương Khai cũng là thâm ý sâu sắc địa xông nàng cười cười  phụ sắc mặt người không khỏi hơi đổi  bộ pháp đều hơi có chút ít lăng loạn .

Đi chỉ chốc lát  liền đi tới một cái thạch trong đình  này trong đình  trà mùi thơm khắp nơi  có một người mặc hoa vụn váy dài nữ tử đang tại pha trà  động tác ưu nhã  hình dáng ngàn vạn .

"Tiểu thư  khách người tới ." Phụ nhân kia đi tới gần  nói một tiếng sau đó  liền đứng ở một bên lặng chờ lên.

"Lê chủ sự?" Hoa U Mộng có chút kinh ngạc hỏi một tiếng  nàng tựa hồ không nghĩ tới  cái này nhạ một cái bự bán đấu giá người chủ sự  đúng là nữ tử  hơn nữa cô gái này vẫn là mỹ nhân tuyệt sắc  luận dung nhan khí chất  Hoa U Mộng tự than không bằng .

"Khách nhân thật bất ngờ?" Này Lê chủ sự ngẩng đầu nhìn Hoa U Mộng liếc  mím môi  dí dỏm địa xông Hoa U Mộng trừng mắt nhìn  nói: "Như thế nào  khách nhân phải chăng cảm thấy ta phải là một nam tử?"

"Không đúng không đúng !" Hoa U Mộng vội vàng khoát tay  "Ngoài ý muốn là có một chút  nhưng ... Hơn nữa là bội phục ."

"Hả?" Lê chủ sự kinh ngạc xem xét Hoa U Mộng liếc  chợt tựa hồ là đã minh bạch cái gì  gật đầu nói: "Xem ra khách nhân cũng là một phe thế lực người chủ sự  cùng ta có chút ít cộng đồng chỗ."

"Nho nhỏ thương hội  sao dám cùng quý hãng đánh đồng ." Hoa U Mộng khiêm tốn nói .

"Thế lực không phân lớn nhỏ  người chủ sự gánh nổi là tất cả các huynh đệ tỷ muội kỳ vọng cùng sinh tử tiền đồ  cái này trên bờ vai trọng trách ... Rất nặng."

Hoa U Mộng sâu sắc chấp nhận  liên tục gật đầu .

Hai nàng này người  du vừa thấy mặt  thuận tiện giống như tri kỷ bình thường lại thoáng cái đã tìm được cộng đồng chủ đề  rất có cầm đuốc soi triệt nói tư thế .

Phụ nhân kia ở bên không khỏi ho nhẹ một tiếng: "Tiểu thư  hai vị khách nhân là tới gửi bán đồ !"

"Ha ha ." Lê chủ sự áy náy cười cười  "Thật có lỗi  tâm hữu sở xúc  hữu cảm nhi phát (*có cảm xúc nên phát ra)  lại để cho hai vị chê cười  mời ngồi đi ."

Hoa U Mộng chần chờ một chút  theo lời ngồi xuống .

Lê chủ sự đang muốn mở miệng  bỗng nhiên cúi đầu nhìn rồi mình một chút bên hông một khối ngọc bội  sau một khắc  nàng lại ngẩng đầu lên  ngưng trọng nhìn qua Dương Khai nói: "Đại nhân thứ tội  tiểu nữ tử mắt vụng về  vừa rồi có chỗ mạo phạm  mong rằng đại nhân không muốn so đo ."

"Hả?" Dương Khai tự tiếu phi tiếu liếc nhìn Lê chủ sự bên hông ngọc bội  có chút ngoài ý muốn nói: "Thứ này có thể cảm ứng được tu vi của ta?"

"Lại để cho đại nhân chê cười ." Lê chủ sự ôn nhu nói  "Thiếp thân tại đây  mỗi ngày người đến người đi  tổng có một chút cao nhân như đại nhân như vậy che giấu tu vi  tiểu nữ tử bất quá là cái phản hư kính  không cách nào nhìn trộm sâu cạn  cho nên liền cố ý chế tạo vật này  miễn cho có mắt không tròng  đắc tội người nào  tiểu nữ tử cũng không ác ý ."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Hiểu  bất quá ngươi làm gì như vậy kinh sợ? Không nói đến Thông Thiên đấu giá tại Tử Tinh thành trong coi như là tốt thế lực  nói có vị phu nhân này bảo hộ  Lê chủ sự cũng không có gì phải sợ chứ?"

Đang khi nói chuyện  Dương Khai cười tủm tỉm hướng phụ nhân kia nhìn lại .

Phụ người sắc mặt biến hóa  thấp giọng nói: "Các hạ quả nhiên thực lực cao thâm  chẳng những lừa gạt được thiếp thân cảm giác  ngược lại có thể tra rõ thiếp thân sâu cạn  thiếp thân bội phục !"

"Không dám không dám ." Dương Khai mỉm cười  vừa chứng kiến phụ nhân này thời điểm hắn liền phát hiện rồi, đối phương là cái Hư Vương một tầng cảnh  bất quá hẳn là tu luyện cái gì liễm khí pháp quyết  sở dĩ toàn thân nhìn không ra bất luận cái gì Hư Vương cảnh nên có dấu hiệu  trừ phi tu vi vượt qua nàng mới có thể phát hiện mánh khóe .

Dương Khai hôm nay là Hư Vương hai tầng cảnh  thần niệm lại vô cùng cường đại  có thể so với tầng ba cảnh  sở dĩ phu nhân mạnh yếu ở trước mặt hắn căn bản không chỗ nào che dấu .

Một cái bán đấu giá vậy mà có Hư Vương cảnh cường giả tọa trấn  xem ra Thông Thiên đấu giá rất có bối cảnh ah .

Hai ba câu nói vừa nói  hào khí không khỏi trở nên ngưng trọng lên .

Này Lê chủ sự ha ha cười cười: "Những...này râu ria không đáng kể tất cả mọi người không cần để ý rồi, nghĩ đến tất cả mọi người là có nỗi khổ tâm đấy, chúng ta vẫn là nói chuyện chánh sự đi."

Nàng như vậy quấy rầy một cái  hào khí lập tức nhu hòa rất nhiều .

"Ân  thiếp thân Lê Nặc  không biết hai vị khách nhân lần này đến đây, là muốn gửi bán vật gì?" Lê Nặc tự giới thiệu một phen về sau, liền nhìn về phía Hoa U Mộng hỏi.

"Là vật này ." Hoa U Mộng đang khi nói chuyện  đem trang bị khế đất cái hộp lấy ra ngoài  đặt ở trước mặt Lê Nặc .

Lê Nặc nghi ngờ tiếp nhận cái hộp  cẩn thận điều tra một phen  phát hiện cái này cái hộp mặc dù trân quý  nhưng cũng không phải là cái gì giá trị liên thành chi vật  lập tức minh bạch đây bất quá là cái chứa đồ vật mà thôi .

Mở hộp ra  bên trong khế đất ấn vào mí mắt .

Lê Nặc đem lấy ra  đôi mắt dễ thương đột nhiên co lại  hoảng sợ nói: "Đây là ..."

Phụ nhân kia ánh mắt quét tới  cũng là kinh ngạc vạn phần: "Khế đất? Cái này chẳng lẽ lại là khế đất của Tử Tinh thành?"

"Đúng vậy, tất cả đều là khế đất của Tử Tinh thành ." Lê Nặc lần lượt từng cái một cẩn thận kiểm tra  trên mặt biểu lộ càng ngưng trọng  "Lại có nhiều như vậy  hơn nữa lại vẫn là cùng trên một con đường hay sao?"

Hoa U Mộng mỉm cười: "Những...này khế đất thông cảm rồi toàn bộ Đằng Long đại đạo ."

Thân thể Lê Nặc chấn động  dù là nàng thường thấy sóng to gió lớn  qua tay vật quý trọng vô số  giờ phút này cũng không khỏi lại càng hoảng sợ .

Khế đất của Tử Tinh thành a, hơn nữa là thông cảm rồi toàn bộ Đằng Long đại đạo tất cả khế đất  vật như vậy một mình một cái cũng đã giá trị cự đại rồi  chớ đừng nói chi là là dính liền nhau .

Dính liền nhau khế đất tối thiểu nhất cũng muốn lật lên một phen !

Nàng bỗng nhiên như là nghĩ tới điều gì  kinh ngạc nhìn qua Hoa U Mộng nói: "Tỷ tỷ đừng nói là là người của Ngũ Phương thương hội?"

Hoa U Mộng ngạc nhiên nói: "Lê chủ sự cũng đã được nghe nói ta đám bọn họ Ngũ Phương thương hội?"

Nàng rất là ngoài ý muốn  dù sao Ngũ Phương thương hội tại Tử Tinh thành trong có thể không phải là cái gì thế lực lớn  như Ngũ Phương thương hội như vậy tại tầng dưới chót vì cuộc sống giãy dụa tồn tại  không có một vạn cũng có tám ngàn rồi.

Thông Thiên đấu giá thực lực không tầm thường  như thế nào từng nghe nói Ngũ Phương thương hội đâu này?

"Trước kia chưa nghe nói qua  bất quá là gần đây hai ngày mới nghe nói ..." Lê Nặc thâm ý sâu sắc mà hướng Dương Khai bên kia nhìn thoáng qua  nói: "Nghe nói Ngũ Phương thương hội có người to gan lớn mật  ở cửa thành chỗ đem mẫn chấp sự cùng một tên hộ vệ đội trưởng đánh  sau đó chẳng những bình an vô sự  còn nhường đường thiên phong Thống lĩnh đại nhân tự mình đến nhà xin lỗi nhận ! Tỷ tỷ những...này khế đất vừa lấy ra  muội muội đã biết rõ cái này đích thị là Lộ Thống lĩnh bồi lễ  cũng chỉ có Lộ Thống lĩnh mới có tư cách thay đổi những vật này ."

"Tin tức truyện nhanh như vậy?" Hoa U Mộng nhíu mày .

"Sợ không phải tin tức truyền ra nhanh, mà là quý hãng thủ đoạn không tầm thường  tin tức linh thông chứ?" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn qua Lê Nặc .

Lê Nặc khuôn mặt đỏ lên  ngượng ngùng cười nói: "Tại Tử Tinh thành lý việc buôn bán  tự nhiên được mắt nhìn xung quanh  lại để cho đại nhân chê cười . Ân  cái này nhận chuyện của xác thực không có nhiều người biết  chúng ta Thông Thiên đấu giá tính toán một cái  bất quá hôm qua ở cửa thành chỗ chuyện đã xảy ra  chỉ sợ là toàn thành người đều biết được  Ngũ Phương thương hội lần này cũng đích thị là thanh danh đại chấn ah ."

"Toàn thành cũng biết rồi hả?" Sắc mặt Hoa U Mộng tái đi .

Ngũ Phương thương hội tiểu thế lực nhỏ  hôm nay chợt đã thành toàn thành chú mục  chỉ sợ là họa không phải phúc a, nàng không khỏi hướng Dương Khai quăng lấy ánh mắt cầu trợ  Dương Khai mỉm cười  ý bảo nàng bình tĩnh chớ nóng  Hoa U Mộng lúc này mới bình tĩnh trở lại ..