Chương 1850: khổng lồ tài phú

Chương 1850: khổng lồ tài phú

Chương 1850: khổng lồ tài phú

"Tỷ tỷ xác định phải những thứ này khế đất toàn bộ đấu giá?" Lê Nặc là làm ăn người, giờ phút này làm ăn tới cửa, cũng không đi thi lo chuyện rồi khác, rất nhanh tiến vào trạng thái, nhìn Hoa U Mộng hỏi.

"Dạ, toàn bộ đấu giá." Hoa U Mộng gật đầu, nàng mặc dù sớm có của mình kế hoạch, nhưng những đồ này là bởi vì Dương Khai tồn tại mới có thể nhận được, nếu Dương Khai đề nghị nàng toàn bộ bán đi, nàng tự nhiên sẽ không phản đối.

"Cũng là đáng tiếc." Lê Nặc dằng dặc thở dài, "Nếu là mình lưu lại, bằng tỷ tỷ đích thủ đoạn, không cần mười năm, Ngũ Phương Thương Hội chắc chắn danh chấn nam bắc."

"Lê chủ sự khen trật rồi, ta không có bản lãnh này." Hoa U Mộng vội vàng khoát tay.

"Tỷ tỷ cần gì phải khiêm nhường, Ngũ Phương Thương Hội mặc dù hôm nay danh tiếng không hiện, nhưng có vị đại nhân này trông nom lời của. . ." Nàng nghe nói đến một nửa, chợt phát hiện Hoa U Mộng cười vô cùng là khổ sở, nhất thời có chút ngầm hiểu, biết Dương Khai sợ chắc là không biết luôn luôn cần phải ở đây Ngũ Phương Thương Hội trung, vội vàng dừng lại không đề cập tới, mỉm cười nói: "Được rồi, nếu tỷ tỷ phải những thứ này khế đất toàn bộ bán đi, kia muội muội tự nhiên không khỏi bị đạo lý, chỉ bất quá muội muội nghĩ hỏi một câu, tỷ tỷ là muốn đem những thứ này khế đất mở ra tiền lời, vẫn còn toàn thân đấu giá?"

Hoa U Mộng lông mày kẻ đen vừa nhíu, lâm vào trong trầm tư.

Thân làm một người buôn bán người, nàng tự nhiên biết khế đất mở ra cùng không mở ra có cái gì khác nhau.

Mở ra lời của, có thể bảo đảm khế đất rất dễ dàng gặp phải bán ra, dù sao một cái khế đất giá trị mặc dù không ít, có thể cũng có không ít thương hội hoặc là thế lực có thể gánh chịu nổi lên, nhưng kể từ đó, cũng chưa có cái loại nầy liền cùng một chỗ ưu thế rồi.

Có thể nếu là toàn thân đấu giá lời của, này hơn ba mươi trương khế đất, giá trị quá mức khổng lồ, có thể ăn thế lực tuyệt đối không có nhiều, bất quá tương ứng, giá trị cũng sẽ bởi vì khế đất ngay cả hiệu mà gia tăng rất nhiều.

Hai loại phương pháp mỗi cái có ưu khuyết, nói không rõ ai tốt ai xấu.

Nàng đem ánh mắt đầu hướng Dương Khai, muốn cho Dương Khai cho nàng lấy chú ý.

Dương Khai ngượng ngùng cười một tiếng: "Đánh lộn ta đi qua, chuyện như vậy ta một chữ cũng không biết, không như nghe một chút Lê chủ sự ý kiến sao."

Hoa U Mộng hai mắt tỏa sáng, ba ba đất nhìn hướng Lê Nặc.

Lê Nặc hé miệng cười nói: "Nếu đại nhân như vậy cất nhắc, tiểu nữ tử kia để lại bất chấp mọi thứ một phen rồi. Tỷ tỷ, muội muội đề nghị của ta là toàn thân đấu giá, nổi lên đập giá cả một tỷ thánh tinh."

"Một. . . Một tỷ!" Hoa U Mộng nụ cười đại biến, thanh âm cũng run rẩy.

Nàng cơ hồ hạnh phúc yêu cầu bất tỉnh đi qua, nghĩ nàng Ngũ Phương Thương Hội hai mươi ba chỗ huynh đệ, khổ cực dốc sức làm một năm, nhiều nhất tiền lời bất quá chỉ có trăm vạn thánh tinh mà thôi, trừ đi riêng của mình tu luyện phí dụng, còn có một chút thương hội các loại chi, có thể tồn tại xuống tới bất quá hai mươi vạn!

Này một tỷ mấy chữ ở đây nàng xem đến, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi.

"Tỷ tỷ bằng vì cái này định giá rất cao?" Lê Nặc cười duyên nhìn, "Chúng ta coi là một số sổ sách tốt lắm, Đằng Long Đại Đạo ở đây Tử Tinh ngoài thành trong thành mặc dù không coi là nhiều sao dồi dào phồn hoa khu vực, nhưng là tuyệt đối không sai, thuộc về trung đẳng. Mà ở như vậy khu vực trong, một gian phương viên mười lăm trượng phạm vi cửa hàng, khế đất giá tiền đại khái là ở đây năm trăm vạn đến tám trăm vạn trong lúc, này đã coi như là tiện nghi rồi, nếu là ở đó một ít phồn hoa khu vực, không có hai nghìn vạn căn bản bắt không được. Đằng Long Đại Đạo ở trên, chúng ta cho dù một gian cửa hàng sáu trăm vạn tốt lắm, ba mươi đang lúc lời của, chính là một tỷ tám trăm ngàn. . . Mà một ít khế đất đều là liền cùng một chỗ, cực kỳ dễ dàng những thứ kia thế lực lớn hoặc là Đại Thương đi qua toàn thân chụp được, vận tác chuyện của mình, cho nên giá trị ở trên còn phải lại nhiều hơn mấy thành, nói như vậy nói, tỷ tỷ cho là một tỷ giá quy định coi như cao sao?"

Hoa U Mộng giật mình ở đây tại chỗ, thật lâu không cách nào ngôn ngữ, thân thể mềm mại không ngừng mà run rẩy nhìn.

Lê Nặc lời của cho nàng mang đến đánh sâu vào thật sự là quá lớn quá lớn.

Nàng lúc trước mặc dù ý thức được kia ba mươi trương khế đất giá trị không thấp, nhưng căn bản không có kế hoạch qua, hôm nay gặp phải Lê Nặc vừa nói như thế, nàng mới chánh thức ý thức được tự mình chiếm được một số cái dạng gì tài phú.

Đây chính là nàng Ngũ Phương Thương Hội vận tác cả đời mà lại không chiếm được đồ.

Thấy nàng mộng tại nguyên chỗ, Lê Nặc cũng không thúc giục, mà là bưng lên nấu trà ngon nước, cho Hoa U Mộng cùng Dương Khai mỗi cái rót một chén.

Dương Khai nâng chén tường tận phẩm, mở miệng hỏi: "Lê cô nương, nếu như thật sự toàn thân đấu giá lời của, này Tử Tinh trong thành có mấy nhà thế lực có thể ăn?"

"Tối thiểu có mười nhà có năng lực như thế, đại nhân cũng không cần coi thường Tử Tinh trong thành thế lực, vài tỷ thánh tinh bọn họ tụ tập lại mặc dù mà lại không dễ dàng, nhưng chỉ yêu cầu nhắc đến thả ra tiếng gió, cho bọn hắn nhất định thời gian kiếm lời của, bọn họ còn là có thể thu thập lên."

"Ừ, nếu như thế, kia liền toàn thân đấu giá sao, Hoa hội trưởng, ngươi cứ nói đi?" Dương Khai nhìn Hoa U Mộng hỏi.

Hoa U Mộng a một tiếng, trên mặt một mảnh kích động đỏ ửng, ngơ ngác địa đạo: "Hết thảy nghe theo đại nhân làm chủ chính là."

"Kia cứ như vậy đi." Dương Khai ha hả cười một tiếng, biết Hoa U Mộng giờ phút này sợ là không có cách nào bình thường suy tư rồi, lập tức tự chủ trương đất thế nàng làm quyết định.

"Đại nhân xin yên tâm, khoảng cách lần sau đấu giá đi qua triệu khai còn nữa năm ngày thời gian, thiếp thân định thật tốt tuyên truyền, nhường quý thương hội khế đất bán ra một cái giá tốt." Lê Nặc nghiêm nghị hướng Dương Khai bảo đảm nói.

"Kia làm phiền rồi." Dương Khai cười phớt.

"Dạ, theo như chúng ta đấu giá làm được quy định, gửi gắm đập vật phẩm đấu giá sau khi thành công, là muốn lấy ra năm phần trăm phí dụng, bất quá lần này giao dịch sổ ngạch khổng lồ, thiếp thân liền cho đại nhân một cái ưu đãi, thu lấy hai phần trăm phí dụng như thế nào?"

Mặc dù chỉ thiếu ba cái điểm, nhưng là bởi vì trụ cột khổng lồ, cũng là số lượng không rẻ thánh tinh rồi.

Dương Khai có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng không có cự tuyệt đạo lý, lập tức nói: "Tại hạ thế Hoa hội trưởng đa tạ Lê cô nương rồi."

Lê Nặc thần sắc ngẩn ra, nghe ra Dương Khai ý tại ngôn ngoại, thật cũng không là quá để ý, khẽ mỉm cười phía sau hướng một bên phụ nhân nói: "Xuân di, lấy hai tờ khách quý thiệp mời giao cho vị đại nhân này."

"Dạ." Xuân di đáp, từ không gian của mình giới nơi lấy ra hai tờ ánh vàng rực rỡ thiệp mời đến, đặt ở Dương Khai trước mặt.

Lê Nặc cười giải thích: "Năm ngày phía sau đấu giá đi qua, đại nhân cùng Hoa hội trưởng bằng lần này thiệp mời là được vào bàn, thiếp thân sẽ an bài tốt hết thảy, buổi đấu giá ở trên có không ít thứ tốt, đại nhân cần phải quang lâm, nói không chừng có người xem vào mắt bảo bối."

"Nhất định." Dương Khai mỉm cười gật đầu, thu hồi thiệp mời, lập tức vời đến một tiếng còn không có hồi thần Hoa U Mộng, mang theo nàng thản nhiên đi ra ngoài.

Xuân di một đường đưa tiễn, cần phải đưa ra đấu giá đi qua lúc này mới trở về.

"Tiểu thư, vì sao phải đối với người nọ như vậy bày ra tốt? Là bởi vì nhị thiếu gia chuyện?" Xuân di nhìn mặt mang lo cho Lê Nặc, mở miệng hỏi.

"Dạ, bằng không Xuân di cho là ta tại sao phải chủ động giáng xuống ba cái điểm phí dụng? Kia ba cái điểm, nhưng là đại biểu rồi gần ngàn vạn thánh tinh." Lê Nặc cười khổ một tiếng, lập tức vừa thở dài nói: "Bất quá người này rất là cẩn thận, cũng không lĩnh tình."

"Là a." Xuân di mà lại thở dài một tiếng.

Dương Khai lúc ấy nói rất đúng "Thế Hoa hội trưởng đa tạ Lê cô nương ý tốt" từ những lời này trung, Lê Nặc cùng Xuân di cũng biết đối phương là cẩn thận người, cũng không có nhận bị Lê Nặc có hảo ý, mà là đem Hoa U Mộng đẩy đi ra, nhường Lê Nặc tốt một trận không thể làm gì.

"Nhị thiếu gia cũng không biết tình huống như thế nào, vừa mới không trung xảy ra một số tranh đấu, Xuân di có thể cảm giác rõ ràng?" Lê Nặc nhìn phụ nhân hỏi.

"Kết thúc quá nhanh." Xuân di lắc đầu, "Sợ là nhị thiếu gia bên kia có người muốn thoát đi Tử Tinh thành, lại không có thể thành công."

"Ai." Lê Nặc thở dài, "Hội trưởng cũng quá nhẫn tâm rồi, đều là của mình ruột thịt cốt nhục, hết lần này tới lần khác nhường nhị thiếu gia tới chỗ như thế, mà thiếu chủ nhưng lại chính là hưởng hết tôn vinh. . ."

"Tiểu thư!" Xuân di sợ hết hồn, vội vàng hướng nàng nháy mắt ra dấu.

Lê Nặc khẽ mĩm cười nói: "Ta biết đến Xuân di, đây không phải là không có người ngoài, chỉ ở trước mặt ngươi tả oán một lát nha, bên này chuyện chúng ta cũng không cách nào dò xét quá rõ ràng, càng không thể tùy tiện lộ diện, chỉ có thể giả mượn bên cạnh nhân thủ rồi, kia Ngũ Phương Thương Hội đại nhân tới đường không rõ, lại làm cho Lộ Thiên Phong cũng kiêng kỵ vạn phần, nghĩ đến thực lực không tầm thường, hơn nữa mà lại có phần có quyền thế, ta vốn là nghĩ có thể hay không khiến hắn thay dò thăm một phen nhị thiếu gia tình huống, bây giờ nhìn lại, sợ thì không được rồi."

Xuân di cau mày nói: "Tiểu thư ngươi mà lại đừng có gấp, nhị thiếu gia mặc dù có lúc làm việc xúc động rồi một số, nhưng người hiền tự có thiên tương, sợ là không có việc gì, huống chi, Tử Tinh mặc dù thế lớn, nhưng cũng không dám thật sự động người của chúng ta, hơn nữa nhị thiếu gia thân phận bất đồng, định không có cái gì lo lắng tính mạng, chẳng qua là da thịt nổi khổ sợ là tránh không được rồi."

"Ta lo lắng đúng là cái này, nhị thiếu gia những năm này nuông chiều từ bé, kia chịu được cái gì da thịt nổi khổ."

Xuân di nét mặt hiện ra một tia kiên quyết ý, nói: "Tiểu thư nếu là thật sự không yên lòng, sẽ làm cho ta đi tìm kia Bành trưởng lão dò thăm một phen."

"Bành Hồ?" Lê Nặc nhướng mày, "Người này có thể không phải là cái gì thứ tốt, hảo sắc như mệnh, Xuân di không cần đi tìm hắn!"

"Yên tâm đi tiểu thư." Xuân di khẽ mỉm cười, "Bành Hồ này lão già kia mặc dù không bị kiềm chế, nhưng chính là bởi vì như vậy mới có cơ có thể thừa lúc, cùng lắm thì ta cho hắn tốt hơn nơi chính là, thực lực của hắn không như ta, ta cật bất liễu khuy."

Đang khi nói chuyện, Xuân di hạ quyết tâm nói: "Quyết định như vậy, ta ta sẽ đi ngay bây giờ tìm hắn!"

"Xuân di!" Lê Nặc sầm nét mặt, có thể sau một khắc, Xuân di liền biến mất không thấy, nàng nhất thời nhanh chóng xoay quanh, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện Xuân di có thể ngàn vạn không cần ở đây Bành Hồ thủ hạ thật sự lỗ lã cho phải.

Dương Khai cùng Hoa U Mộng xuất ra Thông Thiên Phách Mại Hành, người sau vẫn một bộ hồn bất thủ xá, như đi vào cõi thần tiên phương ngoại bộ dáng, hai bên gương mặt đỏ rực, tâm tình kích động chậm chạp không thể bình phục, trong đầu không ngừng mà quanh quẩn nhìn một tỷ thánh tinh. . .

Ngẫu nhiên liếc mắt nhìn Dương Khai, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ cảm kích.

Nếu là không có người này, Ngũ Phương Thương Hội ở đây hôm qua liền bị người san bằng rồi, các vị huynh đệ tỷ muội cũng sẽ đều bị giết, kia còn có thể có như thế thiên đại hảo sự phủ xuống? Giờ khắc này, Hoa U Mộng bỗng nhiên sinh ra một loại đối phương có thể dựa vào cảm giác.

Cảm giác như vậy nhường trong nội tâm nàng ấm áp, có chút mê luyến.

Nhiều năm như vậy rồi, Ngũ Phương Thương Hội đều là nàng ở đây thống lĩnh, mà như Lê Nặc theo như lời, mọi người tiền trình cùng tương lai cũng đặt ở tự mình trên vai, kia trọng trách thật sự rất nặng, căn bản không phải một cụ gầy yếu thân thể mềm mại có thể thừa nhận được.

Nhưng là lần này chuyện, nhưng có người có thể trở thành nàng người tâm phúc, làm cho nàng thể nghiệm một lát theo dựa vào người khác tâm tình.

Nàng trong lúc nhất thời nhưng lại không có pháp tự kềm chế, trong đầu không ngừng mà nhớ, nếu là sau này luôn luôn như vậy, luôn luôn có người có thể dựa vào, thật là tốt biết bao? ( chưa xong còn tiếp..