Chương 1851: ra cửa quên mang đầu óc

Chương 1851: ra cửa quên mang đầu óc

Chương 1851: ra cửa quên mang đầu óc\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

"Đây không phải là Hoa hội trưởng sao?" Đang lúc Hoa U Mộng như đi vào cõi thần tiên phương ngoại thời điểm, một cái thanh âm bỗng nhiên từ bên truyền đến, nghe được cái thanh âm này sau, Hoa U Mộng không khỏi lông mày kẻ đen vừa nhíu, quay đầu hướng bên kia nhìn lại.\n\n

\n\n

Cách đó không xa, một cái thoạt nhìn ba mươi tuổi tả hữu nam tử long nhưỡng hổ bộ, trực tiếp hướng bên này đi tới, vừa đi một bên hắc hắc cười không ngừng, kia hai con mắt không ngừng mà ở đây Hoa U Mộng trên người chỗ mẫn cảm qua lại quét mắt.\n\n

\n\n

Nam tử này quần áo hào hoa phú quý, nhìn lai lịch không nhỏ bộ dạng, có thể ngày ấy sinh một đôi mắt tam giác, lại làm cho kia bằng thêm rồi một phần âm hiểm cảm giác, gặp phải hắn như vậy một nhìn chăm chú, Hoa U Mộng nhất thời cả người không được tự nhiên.\n\n

\n\n

Nam tử sau lưng, đi theo hai cái phản hư kính võ giả, thần tình lạnh lùng, vừa nhìn chính là hộ vệ loại tồn tại.\n\n

\n\n

"Khương Siêu!" Hoa U Mộng một đôi mắt đẹp nơi không khỏi toát ra chán ghét cùng kiêng kỵ vẻ, bất quá rất nhanh, nàng đã nghĩ tự mình hôm nay cũng không phải là một thân một mình, mà là có Dương Khai đi theo ở một bên, nhất thời khôi phục lạnh nhạt.\n\n

\n\n

"Ha hả, thật là nhân sinh nơi nào bất tương gặp, lại ở chỗ này cùng Hoa hội trưởng vô tình gặp gỡ, thật là duyên phận, duyên phận a." Khương Siêu tựa hồ không có nhìn thấy Hoa U Mộng kia bài xích tư thế, vẫn một bộ nhiệt tình bộ dáng.\n\n

\n\n

"Khương hội trưởng nói đùa, ta và ngươi hai người đều là thương hội hội trưởng, tục ngữ nói, đồng hành là cừu gia, ta và ngươi trong lúc cũng không có gì duyên phận." Hoa U Mộng lạnh lùng nói.\n\n

\n\n

"Cừu gia sao?" Khương Siêu không chút phật lòng, khóe miệng đi lên nhảy lên: "Ta càng ưa thích đồng hành là oan gia những lời này, Hoa hội trưởng chính là bổn công tử oan gia sao."\n\n

\n\n

Nghe thế trắng trợn đùa giỡn thanh âm, Hoa U Mộng không khỏi xinh đẹp mặt trầm xuống, khẽ kêu nói: "Khương hội trưởng, thỉnh tự trọng!"\n\n

\n\n

"Ha hả, ở đây trước mặt ngươi ta cần tự trọng cái gì? Chúng ta rất nhanh sẽ trở thành người một nhà rồi." Khương Siêu cười lớn, "Được rồi, nửa năm trước ta đã nói với ngươi chuyện, ngươi suy nghĩ thế nào? Bổn công tử cũng không lớn như vậy kiên nhẫn tiếp tục chờ đi xuống, nửa năm trước ngươi bỗng nhiên rời đi Tử Tinh thành, gọi tìm không được người, bây giờ nếu đụng phải, mà mau cho bổn công tử một cái trả lời chắc chắn sao."\n\n

\n\n

Hoa U Mộng sắc mặt nhất thời khó nhìn lên, cắn răng căm tức hắn.\n\n

\n\n

Khương Siêu lạnh lẽo cười một tiếng: "Hoa hội trưởng, ngươi phải biết rằng, ngươi kia thương hội nhỏ được không cái gì khí hậu, con mèo nhỏ ba lượng chỉ là có thể làm đại sự gì? Không như cùng bổn công tử Thánh Nguyên Thương Hội thống nhất đến cùng nhau, ở đây bổn công tử dưới sự hướng dẫn của, lo gì bọn ngươi ngày sau không phát đạt? Nếu không phải ý nghĩ ở đây Hoa hội trưởng thân là cô gái, vai gánh nặng phân thượng, ngươi cho là bổn công tử có cho các ngươi chiếm lớn như vậy tiện nghi? Bổn công tử nhưng là thương hương tiếc ngọc người, nhất xem không được mỹ nhân chịu khổ rồi."\n\n

\n\n

"Khương hội trưởng, lần trước chuyện ta đã cho ngươi minh xác trả lời chắc chắn rồi, Ngũ Phương Thương Hội là không thể nào với các ngươi Thánh Nguyên Thương Hội thống nhất, kính xin ngươi chết rồi nầy trái tim sao, không cần tới nữa dây dưa ta." Hoa U Mộng sau khi nói xong, liền tiện tay giật Dương Khai một thanh: "Chúng ta đi."\n\n

\n\n

"Đi?" Khương Siêu mắt tam giác trừng, hai chân xê dịch, lập tức ngăn ở rồi Hoa U Mộng trước mặt, "Chạy đi đâu? Hôm nay nếu gọi gặp phải, không để cho ta hài lòng trả lời chắc chắn, ngươi cũng đừng nghĩ đi, hôm nay ngươi đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng!"\n\n

\n\n

"Ngươi nghĩ ở chỗ này động thủ không được!" Hoa U Mộng kinh hô một tiếng, "Nơi này chính là Tử Tinh thành. . ."\n\n

\n\n

"Ha hả!" Khương Siêu ki cười một tiếng, "Tử Tinh thành thì như thế nào? Hoa hội trưởng, xem bộ dáng là ta lúc trước dễ nói chuyện cho người sinh ra cái gì hiểu lầm a, ngươi có phải hay không quên mất thân phận của ta rồi? Chớ nói bổn công tử còn không có động thủ, cho dù thật sự động thủ vậy thì như thế nào? Huống chi. . . Bổn công tử nhưng là nghe nói rồi, các ngươi Ngũ Phương Thương Hội người hôm qua ở cửa thành nơi gây chuyện đánh người, mặc dù không biết tại sao các ngươi còn bình yên vô sự, nhưng nếu là bổn công tử đem bọn ngươi bắt giữ giao cho hộ vệ quân, nhất định cũng là có công không qua."\n\n

\n\n

Nghe hắn nói đến thân phận của mình, Hoa U Mộng tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nụ cười không khỏi khẽ biến sắc, có phần là kiêng kỵ bộ dạng.\n\n

\n\n

Thấy nàng nét mặt chần chờ, Khương Siêu cười lạnh nói; "Hoa hội trưởng, cũng đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, bổn công tử cũng không có lớn như vậy kiên nhẫn, ngươi bây giờ mà cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, chúng ta ngày sau vẫn còn người một nhà, nếu như nếu không. . ."\n\n

\n\n

Hoa U Mộng vẻ mặt vẻ bất đắc dĩ, khẩn cầu đất hướng Dương Khai nhìn lại.\n\n

\n\n

Dương Khai thở dài, biết mình không ra mặt sợ thì không được rồi, lập tức hướng phía trước đi ra một bước, vỗ vỗ Hoa U Mộng bả vai, làm cho nàng thối lui đến phía sau mình, nhàn nhạt đất nhìn Khương Siêu, khẽ cười một tiếng: "Vị bằng hữu kia, ngươi ra cửa có phải hay không quên mất mang thứ gì rồi?"\n\n

\n\n

Khương Siêu mắt tam giác trên dưới đánh giá Dương Khai, hung thần ác sát địa đạo: "Nơi nào nhô ra trộn lẫn tiểu tử, dám cùng bổn công tử nói như vậy?"\n\n

\n\n

Hắn gặp Hoa U Mộng đối với Dương Khai một bộ dịu ngoan cung từ bộ dáng, nhất thời trong lòng xông ra một cỗ không rõ ràng nghiệp hỏa, thái độ tự nhiên sẽ không khách khí.\n\n

\n\n

"Dám ở trước mặt ta tự xưng bổn công tử, ngươi quả nhiên là quên mang đồ vật ra cửa rồi." Dương Khai ha hả cười.\n\n

\n\n

Khương Siêu thần sắc sẳng giọng: "Tiểu tử, ngươi cũng là nói một chút, bổn công tử quên mất mang cái gì!"\n\n

\n\n

Dương Khai đưa tay hướng phía trước chỉ ra đi, Khương Siêu còn không có kịp phản ứng, liền bị hắn một ngón tay điểm ở đây trên trán, Dương Khai mỉm cười nói: "Bằng hữu ra cửa quên mất mang đầu óc đi?"\n\n

\n\n

Khương Siêu đặng đặng đặng rút lui rồi vài bước, nét mặt hiện ra một tia hoảng sợ  hắn dầu gì cũng là Phản Hư hai tầng cảnh võ giả, lại bị đối phương như vậy điểm ở đây trên ót không có chút nào sức phản kháng, có thể thấy được thực lực của đối phương so với hắn mạnh hơn ra không ít, mới vừa rồi đối phương nếu là thật sự có sát tâm lời của, vậy hắn thế nào hữu mệnh ở đây?\n\n

\n\n

Nghĩ tới đây, Khương Siêu nhất thời xuất ra một thân mồ hôi lạnh, thẹn quá thành giận dưới, quát lên nói: "Khốn kiếp ngươi dám mắng ta?"\n\n

\n\n

Dương Khai cười to nói: "Ngươi nếu là ra cửa mang lên đầu óc rồi, như thế nào nghĩ mãi mà không rõ nếu hôm qua chúng ta ở cửa thành nơi đánh người, hôm nay còn bình an vô sự nguyên nhân?"\n\n

\n\n

"Nguyên nhân gì?" Khương Siêu gặp phải Dương Khai một phen cho tha hồ đồ rồi.\n\n

\n\n

"Thì ra là bằng hữu không thể không mang đầu óc ra cửa, mà là lớn lên một bộ óc heo a!" Dương Khai lộ làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.\n\n

\n\n

"Xì. . ." Hoa U Mộng ở một bên nghe thú vị, nhịn không được cười ra tiếng, lập tức vừa cảm thấy không ổn, vội vàng lấy tay nhỏ bé che lại môi đỏ mọng.\n\n

\n\n

"Càn rỡ!" Khương Siêu nổi giận, một thân thánh nguyên không tự chủ được đất vận chuyển lại, rất có muốn cùng Dương Khai vung tay tư thế.\n\n

\n\n

Kia luôn luôn đi theo phía sau hắn hai cái võ giả sắc mặt đại biến, ngay cả bước lên phía trước đến kéo hắn lại, trong đó một người tựa hồ là ý hội đến cái gì, đưa lỗ tai ở đây Khương Siêu bên tai nói vài câu.\n\n

\n\n

Khương Siêu cổ một ngạnh, cả giận nói: "Có hậu đài? Cho dù hắn có hậu đài, có thể lớn qua bổn công tử? Bổn công tử nhưng là Khương gia người, Tử Tinh Bát trưởng lão nhưng là ta Khương gia tổ ông chú! Ai hậu đài có thể lớn qua ta?"\n\n

\n\n

Dương Khai ngạc nhiên, xem xét Hoa U Mộng một cái: "Tử Tinh Bát trưởng lão là hắn Khương gia người?"\n\n

\n\n

"Là, Khương Trường Phong trưởng lão chính là hắn Khương gia bối phận cao nhất một người." Hoa U Mộng ngưng trọng đất gật đầu, chính là bởi vì như vậy, nàng mới đúng Khương Siêu dây dưa không thể làm gì, mặc dù Khương Siêu cùng kia Bát trưởng lão trong lúc cách rất nhiều đẳng cấp, một năm mà lại gặp không được mấy lần mặt, không thể nói nói cái gì, nhưng dù sao có như vậy một cái bối cảnh, ở đây Tử Tinh bên trong thành cũng có thể đi ngang rồi.\n\n

\n\n

Khương Siêu đánh nàng Ngũ Phương Thương Hội chú ý, đánh nàng chú ý của mình, đã không phải là một ngày hai ngày chuyện rồi, nếu không phải Hoa U Mộng luôn luôn tránh mà không thấy, chỉ sợ không biết có rơi vào cái gì kết quả.\n\n

\n\n

"Tiểu tử, sợ chưa?" Khương Siêu dương dương đắc ý đất nhìn Dương Khai, "Bây giờ mà quỳ xuống nhận lầm, bổn công tử còn có thể tha ngươi một mạng, nếu như nếu không. . ."\n\n

\n\n

"Nếu không như thế nào?" Dương Khai cười dài đất nhìn Khương Siêu, không một chút e ngại ý tứ.\n\n

\n\n

"Tiểu tử có loại!" Khương Siêu giận từ trong lòng nổi lên, hung dữ hướng can đảm bên sinh, vung tay lên nói: "Bắt cho ta hắn!"\n\n

\n\n

Phía sau hắn hai cái võ giả chần chờ một chút, mặc dù biết Dương Khai không tốt lắm chọc cho, nhưng nếu Khương Siêu có lệnh, nên cũng không dám không tuân theo, rối rít đung đưa thân thể, một tả một hữu đất hướng Dương Khai vọt tới.\n\n

\n\n

Hai người đều là Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, thủ đoạn không tầm thường, bọn họ mặc dù luôn luôn không có thể tính toán ra Dương Khai sâu cạn, nhưng tự hiểu là hai người liên thủ, đối phương sợ cũng không có gì sức phản kháng.\n\n

\n\n

Có thể sự thật nhưng lại làm cho bọn họ rất là ngoài ý muốn, bọn họ vừa mới mới vừa vọt tới Dương Khai bên cạnh, không thể thi triển ra thủ đoạn của mình, liền nhìn thấy Dương Khai hướng bọn họ nhếch miệng cười một tiếng, sau đó một tả một hữu quét hai cái tát.\n\n

\n\n

Động tác kia thoải mái tiêu sái, giống như là ở xua đuổi nhiễu người con muỗi giống nhau không để ý.\n\n

\n\n

Nhưng chỉ là này hai cái tát, lại làm cho hai người đồng thời cuốn vào không cách nào tránh thoát lực lượng nước xoáy.\n\n

\n\n

"Đây là. . ."\n\n

\n\n

"Không tốt!" Hai người đồng thời kêu to lên, điên cuồng mà thúc dục thánh nguyên ngăn cản, nhưng ở kia lực lượng nước xoáy trước mặt, bọn họ thánh nguyên mà như tờ giấy hồ như nhau không chịu nổi một kích, trong khoảnh khắc gặp phải nghiền nát hầu như không còn.\n\n

\n\n

Hai tiếng kêu thảm thiết truyền ra, hướng đi qua hai cái võ giả một tả một hữu bay ra, luôn luôn đụng phải ngã tư đường hai bên cửa hàng vách tường, đem vách tường đụng ra lớn động.\n\n

\n\n

Trong khoảnh khắc, phụ cận trong cửa hàng tiếng mắng một mảnh, rất nhiều võ giả từ tổn hại trong cửa hàng vọt ra, mọi nơi đánh giá, không biết là người phương nào dám ở đây Tử Tinh bên trong thành động thủ đả thương người.\n\n

\n\n

"Hí. . ." Lưu lại Khương Siêu một người đứng tại nguyên chỗ, trừng lớn mắt tam giác, hít sâu một hơi, trực giác được phổi cũng đau, hắn hoảng sợ đất nhìn Dương Khai, tựa hồ là hiểu rõ cái gì, kinh hô: "Hư Vương Cảnh?"\n\n

\n\n

Hắn hai người hộ vệ kia, mặc dù chưa tính là phản hư kính trong đứng đầu nhất, nhưng là tuyệt đối không sai, có thể hai người liên thủ lại bị đối phương hai cái tát quạt bay, không có Hư Vương Cảnh thực lực tuyệt đối làm không được loại trình độ này.\n\n

\n\n

Cái này kia mạo xấu xí, anh tuấn không kịp tự mình vạn nhất, gặp phải tự mình mắng làm khốn kiếp gia hỏa, dĩ nhiên là Hư Vương Cảnh?\n\n

\n\n

Khương Siêu bàn chân đều có chút căng gân, hoảng sợ vạn phần đất nhìn chăm chú vào Dương Khai, chỉ cảm thấy đối phương giờ phút này trên mặt mỉm cười là như vậy dữ tợn đáng sợ.\n\n

\n\n

Hắn hữu tâm muốn chạy trốn, nhưng hoảng sợ đất phát hiện mình căn bản nhấc không dậy nổi một tia thánh nguyên cùng khí lực, hai chân giống như là gặp phải cố định ngay tại chỗ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Khai từng bước đất hướng tự mình đi vào.\n\n

\n\n

Tử vong hơi thở, chạm mặt đánh tới, nhường Khương Siêu như rớt vào hầm băng!\n\n

\n\n

"Người nào dám ở đây Tử Tinh bên trong thành càn rỡ!" Một tiếng gầm lên bỗng nhiên xa xa truyền đến, ngay sau đó, tất cả hộ vệ quân thân ảnh từ trong đám người lóe ra đến, trong khoảnh khắc, liền đem Dương Khai cùng Khương Siêu nơi ở bao vây nước chảy không lọt, sắc mặt bất thiện đất nhìn hai người.\n\n

\n\n

"Tử Tinh thành mệnh lệnh rõ ràng, bên trong thành nghiêm cấm một số đánh nhau giết chóc, nếu có phát hiện người, nhẹ thì phế truất tu vi, đầu nhập Hàn Ngục, nặng thì tại chỗ đánh gục, Thống lĩnh đại nhân lần nữa ba lệnh bài năm thân, lại còn có người dám không để ở trong lòng, thật tốt tốt, hôm nay bản Phó thống lĩnh liền gọi các ngươi hiểu, dám ở Tử Tinh bên trong thành động thủ. . . Ách. . . Nguyên lai là đại nhân đang lần này, Khúc Chính ra mắt đại nhân." ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n.