Chương 1852: có người chỗ dựa

Chương 1852: có người chỗ dựa

Chương 1852: có người chỗ dựa

Tử Tinh thành hộ vệ quân làm việc tốc độ không thể nghi ngờ là rất nhanh, Dương Khai bên này vừa mới đem hai cái Phản Hư ba tầng cảnh võ giả cho quạt bay ra ngoài, không được năm hơi thở sau liền có người chạy tới chuyện phát hiện tràng.

Hơn nữa người tới vẫn còn Tử Tinh thành tám đại phó thống lĩnh một trong Khúc Chính!

Nghe được Khúc Chính lúc trước quát chói tai thanh âm, tất cả người vây xem cũng cảm thấy Dương Khai lần này sợ là chọc tới thiên đại phiền toái, tuyệt đối là chạy trời không khỏi nắng.

Tử Tinh bên trong thành, thơm ngon thiếu có cái gì ẩu đấu chuyện phát sinh, hộ vệ quân cửa cả ngày không có việc gì, thật vất vả đụng phải một xung đột tranh cãi đã chuyện nhỏ hóa đại địa xử lý, hôm nay có người dám bên đường quát tháo ẩu đả, kia còn có thể có cái gì quả ngon để ăn?

Khương Siêu nghe được Khúc Chính thanh âm sau cũng là kích động hai mắt phát ra lệ nóng, mà như bị rồi ủy khuất tiểu tức phụ nhìn thấy nhà chồng người giống nhau, đôi mắt - trông mong đất nhìn Khúc Chính đi tới phương hướng, chuẩn bị khiến hắn cho mình chủ trì công đạo. . .

Nhưng là Khúc Chính kế tiếp thái độ biến chuyển, nhường Khương Siêu nhất thời sinh ra cảm giác không ổn.

Khúc Chính lại đối với tên khốn kia miệng nói đại nhân, một bộ khúm núm, nịnh nọt thu được kết quả tốt bộ dáng. . .

Người nầy rốt cuộc cái gì lai lịch a? Khương Siêu có chút mộng rồi.

"Nguyên lai là Khúc thống lĩnh!" Dương Khai một cái mà nhận ra người là trước kia đi Ngũ Phương Thương Hội đưa khế đất cái kia chỗ Phó thống lĩnh rồi, mặc dù giữa hai người không có đánh qua gặp mặt, nhưng lúc ấy Dương Khai thần niệm dò xét, tự nhiên nhớ lấy hắn hình dạng.

Mà Khúc Chính sở dĩ có thể nhận ra Dương Khai, cũng là bởi vì tâm tư kín đáo nguyên nhân.

Giờ này khắc này, có thể cùng Hoa U Mộng đứng chung một chỗ nam tử, hơn nữa tự mình còn thăm dò không ra kia thực lực mạnh yếu, trừ Lộ thống lĩnh dặn dò qua vị đại nhân kia, còn có thể là ai?

Giờ phút này nữa vừa nghe đến Dương Khai thanh âm, Khúc Chính lập tức xác định, đây chính là vị kia ngay cả Lộ thống lĩnh cũng phải cẩn thận đối đãi đại nhân!

Lúc này thái độ trở nên càng thêm khiêm nhường, vội vàng khoát tay nói: "Không dám không dám, đại nhân nâng đỡ rồi, đại nhân trước mặt, Khúc mỗ nào dám xưng cái gì thống lĩnh."

Nói xong, hắn vừa cẩn thận hỏi: "Đại nhân, nơi đây đã xảy ra chuyện gì?"

"Mà lại không có gì chuyện." Dương Khai ha hả cười một tiếng, chỉ vào Khương Siêu nói: "Vị bằng hữu kia dựa vào thân phận mình không tầm thường, muốn tóm thâu Hoa hội trưởng Ngũ Phương Thương Hội, gặp phải Hoa hội trưởng cự tuyệt sau thẹn quá thành giận muốn dùng sức mạnh, bổn tọa nhìn không được, hơi chút xuất thủ dạy dỗ bọn hắn xuống."

"Cái gì?" Khúc Chính giận tím mặt, "Người phương nào to gan lớn mật, dám đối với Hoa hội trưởng dùng sức mạnh, sống không nhịn được rồi?"

Đang khi nói chuyện, một đôi uy nghiêm ánh mắt hướng Khương Siêu bên kia nhìn lại, cần phải thấy rõ Khương Siêu mặt mũi sau, không khỏi ngẩn ra: "Khương công tử?"

Nhận ra Khương Siêu sau, Khúc Chính tâm tình nhất thời không đẹp hay rồi. . .

Lại là Khương Siêu cái này nhị thế tổ cùng vị đại nhân này xảy ra xung đột, này nên làm thế nào cho phải a? Khương Siêu mặc dù ở trên không được cái gì mặt bàn, nhưng hắn dù sao cũng là Khương Trường Phong trưởng lão hậu bối, cũng không phải là tự mình một cái nho nhỏ Phó thống lĩnh có thể đắc tội, mà tương lai lịch thần bí đại nhân lại càng ngay cả Lộ thống lĩnh cũng kiêng kỵ vạn phần tồn tại, hai người này đem mình kẹp ở giữa, tự mình yêu cầu xử lý như thế nào chuyện này?

Khúc Chính hận không được tự mình chưa từng tới chỗ này. . .

Nhưng là bây giờ hối hận mà lại không làm nên chuyện gì, Khúc Chính chỉ có thể ở trong lòng đem Khương Siêu mắng chó máu xối đầu, thầm nghĩ này không có mắt nhị thế tổ đắc tội ai không tốt, thậm chí đắc tội vị đại nhân này, ngay tiếp theo mình cũng yêu cầu khó làm người.

"Nguyên lai là Khúc thống lĩnh, kính xin Khúc thống lĩnh làm bổn công tử làm chủ a." Khương Siêu gặp Khúc Chính thần sắc kiêng kỵ, nhất thời vui mừng quá đỗi, tội nghiệp đất nhìn Khúc Chính nói: "Khúc thống lĩnh, bổn công tử cũng không có đối với Hoa hội trưởng dùng sức mạnh cái gì, chẳng qua là cùng Hoa hội trưởng tham thảo một lát thương hội thống nhất chuyện, làm ăn tràng đồ Khúc thống lĩnh ngươi cũng biết, đơn giản chính là ngươi tình ta nguyện mà thôi, có thể người nầy lại không hỏi xanh đỏ đen trắng, đả thương ta hai cái hộ vệ, Khúc thống lĩnh ngươi nhìn, ta hai người hộ vệ kia đến bây giờ còn không có bắt đầu, sinh tử không biết, bọn họ trên có lão dưới có nhỏ, này người một nhà sau này còn thế nào sống a. . ."

Nói đến xúc động nơi, Khương Siêu đúng là một thanh nước mũi một thanh lệ đất khóc lóc kể lể lên.

"Này. . ." Khúc Chính chỗ trán toát ra mồ hôi lạnh, không ngừng mà đưa tay chà lau, chuyện nháo đến nước này, đã không phải là hắn một cái nho nhỏ Phó thống lĩnh có thể xử lý rồi, một cái không tốt, hai bên đã đắc tội.

"Khúc thống lĩnh, ngài mới vừa rồi cũng nói rồi, Tử Tinh thành mệnh lệnh rõ ràng, bên trong thành nghiêm cấm ẩu đả đả thương người, nếu có làm trái với người, nhẹ thì phế truất tu vi, ném vào Hàn Ngục, nặng thì tại chỗ đánh gục, người này miệt thị Tử Tinh thành luật pháp, kính xin Khúc thống lĩnh theo lẽ công bằng chấp pháp, đưa ta Tử Tinh thành một cái rực rỡ càn khôn!" Khương Siêu nói phấn chấn, tốt một trận khua tay múa chân, phảng phất thấy được Dương Khai gặp phải xử trí một màn kia, tâm tình kích động quá sức.

Dương Khai xem kẻ ngu giống nhau nhìn hắn.

Khúc Chính khuôn mặt cũng là khó coi muốn chết, hận không được đem Khương Siêu miệng cho mũi nhọn.

Tử Tinh thành quả thật có những quy củ này, nhưng cũng phải nhìn nhằm vào là ai. Có bối cảnh người có thể không nhìn đánh mất những quy củ này, mà đứng ở Khúc Tranh trước mặt vị đại nhân này, hiển nhiên chính là một người trong đó.

Khúc Chính một không có can đảm xử trí Dương Khai, hai không có năng lực này, lại bị Khương Siêu nói đuổi nói đất bức bách đến tuyệt cảnh, mà như gác ở hỏa ở trên nướng giống nhau, toàn thân đừng nhắc tới nhiều khó chịu, trong lòng đối với Khương Siêu cũng là hận được muốn chết.

"Khúc thống lĩnh, ngươi muốn bắt hạ bổn tọa sao?" Dương Khai cười dài đất nhìn Khúc Chính.

"Không dám không dám, đại nhân nghiêm trọng rồi." Khúc Chính trên trán mồ hôi như tắm, khuôn mặt đỏ lên, "Chuyện này tất có kỳ quặc, Khúc mỗ còn cần điều tra một phen mới có thể làm ra quyết định."

Khương Siêu trừng lớn mắt tam giác, bất mãn đất reo lên: "Khúc thống lĩnh ngươi cũng không cần mở mắt nói nói dối, ta hai cái hộ vệ bị đánh tổn thương nhưng là sự thật, còn cần điều tra cái gì?"

Ta thảo ngươi tổ tông mười tám thay! Khúc Chính trong lòng tàn bạo đất mắng một câu. . .

Ngay khi hắn chân tay luống cuống, không biết nên xử lý như thế nào chuyện này thời điểm, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, giống như là nghe được cái gì giống nhau lóng tay lắng nghe, ngay sau đó, thần sắc mừng rỡ.

Trong chớp mắt, Khúc Chính khôi phục thong dong vẻ, bén nhọn ánh mắt quét qua Khương Siêu, ở đây hắn ngạc nhiên nhìn soi mói, miệng quát: "Khương công tử, chuyện đã điều tra rõ rồi, hôm nay chuyện không phải là vị đại nhân này chi qua, mà là bọn ngươi cãi bướng lăng nhăng, dẫn đầu đối với vị đại nhân này bất kính, đại nhân này mới ra tay hơi trừng nhỏ giới."

"A?" Khương Siêu sắc mặt sửng sốt, vạn không nghĩ tới Khúc Tranh dám nói như vậy, huống chi, hắn chẳng qua là đứng tại nguyên chỗ thật là làm không đến làm, thế nào sẽ đem chuyện cho điều tra rõ rồi?

"Khương công tử, nếu là lỗi của ngươi, vậy thì mời theo bản Phó thống lĩnh đi một chuyến sao." Khúc Chính trong lòng đối với Khương Siêu vốn là có một bụng bực bội, giờ phút này có người ở sau lưng chỗ dựa, tất nhiên vui mừng không hãi sợ, lạnh lùng đất nhìn Khương Siêu, một bộ giải quyết việc chung bộ dáng.

"Khúc Chính ngươi dám!" Khương Siêu kêu to lên, "Ngươi dám lấy ta? Bổn công tử chính là Bát trưởng lão tộc cháu, hôm nay chuyện nếu là gọi Bát trưởng lão biết, ngươi cho là ngươi sẽ kết quả tốt?"

Khúc Chính sắc mặt khẽ biến, bất quá rất nhanh, hắn liền cười lạnh nói: "Khương công tử lá gan mà lại quá lớn, bản Phó thống lĩnh chấp pháp là đại biểu Tử Tinh thành, đại biểu rồi Tử Tinh, chuyện này cho dù bóc trần đến Bát trưởng lão nơi đó, lão nhân gia ông ta định cũng sẽ không nói cái gì đó. Ngươi dám xung đột đe dọa bản Phó thống lĩnh, chẳng lẽ là không có đem Tử Tinh không coi vào đâu?"

"Ta nào có?" Khương Siêu vẻ mặt oan uổng nét mặt, thế nào cũng không nghĩ ra chuyện có phát triển đến loại trình độ này.

"Có hay không cũng không phải là ngươi nói coi là, theo bản Phó thống lĩnh đi một chuyến sao."

"Khúc Chính, ngươi cũng không cần cầm lấy gà sợi lông đương lệnh mũi tên, cẩn thận ngẫm lại bổn công tử thân phận!" Khương Siêu ngoài mạnh trong yếu đất gào thét nhìn.

Khúc Chính không nhịn được đất vung tay lên, quát lên: "Bắt lại!"

Mấy cái Tử Tinh thành hộ vệ một loạt mà ở trên, rất nhanh đã Khương Siêu cho chế phục rồi.

Khương Siêu vẫn giãy dụa, một bên giãy dụa một bên chửi ầm lên, mắng kịp kia khó nghe.

Khúc Chính cau mày nói: "Che lại kinh mạch của hắn."

Kia bắt ở Khương Siêu hộ vệ tuân lệnh, đưa tay ở đây Khương Siêu sau lưng nhấn một cái, Khương Siêu nhất thời nói không nên lời nói rồi.

"Khúc thống lĩnh theo lẽ công bằng chấp pháp, đạo đức tốt, bổn tọa bội phục!" Dương Khai vui cười đất hướng Khúc Chính ôm quyền.

Khúc Chính đỏ mặt lên, khiêm tốn nói: "Đại nhân quá khen, còn đây là Khúc mỗ bổn phận mà thôi, dạ, nếu đầu sỏ gây nên đã bắt lại, kia Khúc mỗ liền không quấy rầy đại nhân nhã hứng rồi, đại nhân tự tiện, Khúc mỗ cáo từ."

"Dễ đi!" Dương Khai khẽ gật đầu.

Khúc Chính quát một tiếng, dẫn dắt đông đảo hộ vệ, nhanh chóng thối lui.

Vây xem đông đảo võ giả nhưng như cũ bị vây trong rung động, thế nào mà lại không thể tin được kia ở đây Tử Tinh bên trong thành đi ngang Khương Siêu, thậm chí sẽ bị Khúc Chính cho bắt mang đi. Mọi người nhìn Dương Khai nét mặt, cũng kiêng kỵ vạn phần, rối rít suy đoán người này rốt cuộc là lai lịch gì, lại nhường Khúc Tranh thái độ hướng hắn nghiêng.

Hoa U Mộng cũng là vẻ mặt vẻ mờ mịt.

Tuy nói nàng biết Dương Khai nhường Lộ Thiên Phong cũng kiêng kỵ kinh ngạc, thân phận khẳng định bất phàm, nhưng ở này trước mắt bao người, Khúc Chính làm như vậy không thể nghi ngờ chính là bác rồi Bát trưởng lão Khương Trường Phong thể diện.

Dương Khai thân phận cao, có thể nhường Khúc Chính làm ra cái loại nầy lựa chọn?

Chẳng lẽ hắn so sánh với Tử Tinh Bát trưởng lão còn muốn có quyền thế?

Hoa U Mộng kinh ngạc đất nhìn kia cao lớn bóng lưng, mà như nhìn một đoàn có thể thôn phệ thiên địa sương mù, trong mắt đẹp một mảnh mê man.

"Đi thôi." Dương Khai nhẹ giọng hướng Hoa U Mộng nói một tiếng, lập tức hướng Ngũ Phương Thương Hội chỗ ở phương hướng bước đi, trước khi đi, hướng một cái hướng khác nhìn một cái, khóe miệng khẽ giơ lên, lộ ra vẻ nụ cười.

"Nha." Hoa U Mộng ngây ngốc theo sát ở trên.

Khoảng cách lúc trước Dương Khai cùng Khương Siêu phát sinh xung đột đất trăm trượng có hơn nơi nào đó, có một đang lúc tửu lâu, tên là đệ nhất thiên hạ lâu.

Này đệ nhất thiên hạ lâu cùng phân chín tầng, bốn tầng trở xuống có thể để cho như nhau võ giả uống rượu mua vui, mà bốn tầng trở lên, liền chỉ chiêu đãi những thứ kia có thực lực có thân phận võ giả, tầng mấy càng cao, yêu cầu càng cao.

Mà kia tầng thứ chín nơi, lại càng chỉ chiêu đãi đứng đầu nhất cường giả, cũng không phải là có tiền có thể đi vào, còn phải có tương đối cao danh vọng cùng thân phận mới được.

Nghe nói này đệ nhất thiên hạ lâu còn chiêu đãi qua Tử Tinh mấy vị trưởng lão.

Giờ này khắc này, tầng thứ chín nơi, liền có hai người chính theo cửa sổ mà ngồi, nhìn ra xa bên dưới.

Một người sắc mặt khô lão, ánh mắt híp lại, ánh mắt phát động hạp, ẩn có tinh quang lóe ra, người này trong hơi thở thu lại đến rồi cực hạn, ngẫu nhiên toát ra một tia lực lượng ba động, hiển lộ rõ ràng người này rõ ràng là một vị Hư Vương Cảnh cường giả.

Mà lão giả này đối diện nơi, liền ngồi một cái công tử trang phục bộ dáng thanh niên, thanh niên quạt lông kinh luân, một bộ chỉ điểm thiên hạ, ngạo khí bầu trời đích tư thế, khí chất có chút bất phàm..