Chương 1854: không có công phu

Chương 1854: không có công phu

Chương 1854: không có công phu

Gặp Dương Khai như thế không cho mình thể diện, Khương Trường Phong thần sắc ngượng ngùng, thật cũng không tốt nữa dây dưa cái gì, dù sao là chính bản thân hắn trước không biết tự lượng sức mình muốn bằng thần niệm điều tra Dương Khai, nơi nào hiểu được thủ đoạn của đối phương cư nhiên như thử quỷ dị, một lát mà làm cho mình ăn ám khuy.

Thật sâu hít vào một hơi, bình phục trong lòng quay cuồng khí huyết, đè nén nhìn tức giận, Khương Trường Phong nói: "Bằng hữu chính là Tử Tinh kia vị thứ ba tôn giả?"

Dương Khai nhìn hắn một cái, không một chút phản ứng ý tứ của hắn, ngược lại tự mình chú ý đất đi tới bên cạnh bàn, cầm lấy kia cấp thiết tốt Kỳ Sơn vân vụ trà cho mình rót một chén, nhẹ chải một ngụm, vẻ mặt mất hồn vẻ, vui lòng tán dương nói: "Trà ngon, trà ngon a!"

Khương Trường Phong một cái nét mặt già nua âm trầm sắp cạo ra một tầng sương đến, trong lòng hiểu đối phương cố ý nói như vậy là bởi vì mới vừa rồi chuyện rồi, đối phương như thế không cho mình thể diện, thật sự khiến hắn có chút xuống đài không được, mặc dù nơi này không có người bên ngoài nhìn qua, nhưng hắn dầu gì cũng là Hư Vương Cảnh, chưa từng bị khinh thị như vậy qua? Không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Lão phu là Tử Tinh Bát trưởng lão Khương Trường Phong, xin hỏi bằng hữu nhưng là ta Tử Tinh vị thứ ba tôn giả?"

Dương Khai không để ý đất móc móc lỗ tai, nghiêng dựa ở đây trên ghế, ngả ngớn đất nhìn hắn, nói: "Lão già kia, ngươi đang ở đây ai trước mặt tự xưng lão phu sao, lại cùng ai hô bằng gọi hữu?"

"Ngươi. . ." Khương Trường Phong giận dữ, tức cả người phát run.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Nếu biết bổn tọa là Tử Tinh tôn giả, còn dám như vậy không lớn không nhỏ, một thanh tuổi sống đến chó thân lên rồi?"

Tự biết nói tới người dĩ nhiên là Khương Trường Phong sau, Dương Khai liền không có gì hay tâm tình, thượng bất chánh hạ tắc loạn, Khương Siêu kia phó đức hạnh hắn đã có chỗ lãnh giáo, có thể thấy được Khương Trường Phong mà lại không phải là cái gì tốt điểu.

Gặp lại được Hạ Kinh Vũ nhóm người gặp phải Khương Trường Phong như vậy dùng uy trấn bức bách, Dương Khai lại càng căm tức.

Ngũ Phương Thương Hội nhóm người gặp gỡ coi như là gặp phải tự mình dính líu, Dương Khai tự nhiên là yêu cầu còn bằng màu sắc, cho nên thái độ khẩu khí rất bất hữu thiện.

Cầm Tử Tinh Tôn Lệnh người, liền làm Tử Tinh tôn giả, địa vị kỳ cao, không có ở đây Tử Tinh xếp hạng tiền tam trưởng lão dưới, Khương Trường Phong bất quá là bài chỗ thứ tám trưởng lão mà thôi, theo lý thuyết nhìn thấy Dương Khai yêu cầu cầm thuộc hạ chi lễ, Dương Khai đắn đo nhìn cái quy củ này, Khương Trường Phong tuy là phẫn nộ cũng không thể tránh được.

Cho nên Dương Khai lời ra khỏi miệng sau, Khương Trường Phong tuy là bụng như lửa đốt cũng chỉ có thể mạnh tự mình nhẫn nại.

Lại lần nữa hít sâu lắng xuống lửa giận, Khương Trường Phong con ngươi vừa chuyển, mở miệng nói: "Các hạ nói mình là tôn giả chính là tôn giả rồi? Chỉ có cầm trong tay chủ thượng tự mình ban cho tôn lệnh, mới có thể trở thành ta Tử Tinh tôn giả, cho tới nay mới thôi, chủ thượng cũng chỉ ban cho qua hai người mà thôi, nhưng theo lão phu biết, trong hai người này, cũng không các hạ!"

Dương Khai nhìn hắn một cái, trực tiếp lấy ra kia Tử Tinh Tôn Lệnh nện ở trên đầu của hắn, giọng nói rầm rĩ nói: "Trợn to ngươi mắt chó thấy rõ ràng rồi, này khối tôn lệnh có phải hay không giả dối."

Khương Trường Phong luống cuống tay chân đất đem kia tôn lệnh bắt, lăn qua lộn lại đất điều tra, xác định không thể nghi ngờ sau, nét mặt không khỏi hiện ra một tia hồ nghi vẻ: "Này khối tôn lệnh thật sự không giả, chỉ bất quá. . . Vì sao ta Tử Tinh trưởng lão hội chưa từng nhận được vị thứ ba tôn giả xuất hiện tin tức? Này tôn lệnh lại là chủ thượng khi nào ban cho các hạ?"

"Quan ngươi đánh rắm?" Dương Khai xuy cười một tiếng, "Thế nào? Bát trưởng lão ai cũng ra cảm thấy, các ngươi chủ thượng làm việc cần cùng ngươi hồi báo một tiếng?"

Khương Trường Phong sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Lời này cũng không dám nói, chủ thượng làm việc, Khương mỗ tất nhiên không có quyền hỏi tới."

"Không có quyền hỏi tới ngươi còn dài dòng cái gì."

Khương Trường Phong sắc mặt mấy lần, cuối cùng là nhẫn hạ lửa giận, hai tay đang cầm kia tôn lệnh, đi được Dương Khai trước mặt, trầm giọng nói: "Tôn lệnh nghiệm tra không có lầm, có thể xác định các hạ chính là ta Tử Tinh vị thứ ba tôn giả, lúc trước lão hủ mạo phạm rồi, mong rằng tôn giả thứ tội!"

Dương Khai liếc xéo rồi hắn một cái, tiếp tục uống trà, mồm miệng không rõ địa đạo: "Ngươi cho là bổn tọa hiếm lạ khi các người Tử Tinh tôn giả? Nếu không phải Tử Long đau khổ cầu khẩn, bổn tọa mới sẽ không nhận này tôn lệnh, cái gì đồ chơi!"

Khương Trường Phong ngạc nhiên đất há to miệng ba, khiếp sợ phi thường đất nhìn Dương Khai, cũng không biết hắn là hồ huênh hoang vẫn còn xác thực, dù sao chuyện này thật sự không cách nào khảo chứng.

Bất quá luôn đang cầm tôn lệnh mà lại kỳ cục, gặp Dương Khai chậm chạp không tiếp, hắn chỉ có thể cung kính đất đem tôn lệnh đặt ở trên bàn, lui trở về.

"Bát trưởng lão đến chỗ này, chỉ sợ không phải là chỉ vì rồi đến nghiệm chứng bổn tọa thân phận sao?" Dương Khai nhả ra một mảnh lá trà đến, đạm mạc đất nhìn hắn.

Khương Trường Phong trong lòng máy động, lúc này mới nhớ tới, cùng người nầy đấu khí suýt nữa đem chánh sự đem quên đi, vội vàng nghiêm mặt nói: "Tôn giả minh giám, Khương mỗ lần này đến đây, là phụng Đại trưởng lão chi mệnh."

"Đại trưởng lão?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Chính là, Đại trưởng lão nghe nói ta Tử Tinh vừa ra một vị tôn giả, thật là vui mừng, cho nên đặc biệt mạng Khương mỗ đến đây, thỉnh tôn giả đi trước bên trong thành một tự."

"Không có hứng thú!" Dương Khai bĩu môi.

"Cái gì?" Khương Trường Phong ngạc nhiên đất nhìn Dương Khai, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nét mặt.

"Nghe không hiểu tiếng người? Ta nói không có hứng thú, ngươi có thể đi."

Khương Trường Phong trên trán nhất thời toát ra mồ hôi lạnh, ha ha địa đạo: "Tôn giả, Khương mỗ là nói, Đại trưởng lão cho mời!"

"Ta nghe được, vậy thì như thế nào?"

Vậy thì như thế nào? Khương Trường Phong chợt phát hiện tự mình mới vừa rồi kinh ngạc ăn không oan a, này không giải thích được tôn giả mà ngay cả Tử Tinh Đại trưởng lão thể diện cũng không bán, sao sẽ để ý tự mình một cái Bát trưởng lão?

Trong lòng nhất thời thăng bằng rồi không ít.

Nhưng phụng mệnh đến đây, Khương Trường Phong tự nhiên không thể cứ như vậy đi trở về, cau mày nhìn Dương Khai nói: "Tôn giả, hôm nay chủ thượng không trấn giữ Tử Tinh thành, Tử Tinh hết thảy đều nghe theo Đại trưởng lão điều khiển, tôn giả như vậy cự tuyệt, sợ là không tốt sao?"

"Có cái gì không tốt?" Dương Khai cười híp mắt đất nhìn Khương Trường Phong.

"Này. . ." Khương Trường Phong nghĩ thầm ngươi đây là suy đoán hiểu giả bộ hồ đồ a, không để cho Đại trưởng lão thể diện, nào có cái gì tốt?

Dương Khai hừ lạnh một tiếng nói: "Bổn tọa là Tử Tinh tôn giả, không bị Tử Tinh điều khiển, coi như là Tử Long muốn gặp ta, cũng phải tự mình tới cửa bái phỏng, muốn ta làm cái gì cũng phải cùng bổn tọa thương nghị, trở về nói cho Công Tôn Lương, muốn gặp bổn tọa, tự mình tới đây! Bổn tọa không có nhiều như vậy rỗi rảnh công phu nghe hắn vô nghĩa!"

Dương Khai trong miệng Công Tôn Lương, chính là Tử Tinh Đại trưởng lão! Có Hư Vương hai tầng cảnh cường đại tu vi.

Khương Trường Phong con ngươi máy động cuối cùng là biết được này vị thứ ba tôn giả ngang ngược càn rỡ rồi, trong lòng thấp thỏm đồng thời, không biết tại sao lại có một ít mừng thầm.

"Còn không mau cút đi!" Dương Khai gặp Khương Trường Phong chậm chạp bất động, không kiên nhẫn đất quát lên, trong thanh âm xen lẫn thần niệm đánh sâu vào, nhường Khương Trường Phong thân thể chấn động, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, vội vàng chắp tay nói: "Nếu như thế Khương mỗ cáo từ, tôn giả dừng bước!"

Vừa nói liền yêu cầu cấp tốc rời đi.

"đợi một chút!" Dương Khai bỗng nhiên vừa hô.

Khương Trường Phong trong lòng cả kinh, xoay người lại, lắp bắp đất nhìn Dương Khai hỏi: "Tôn giả còn có cái gì phân phó?"

Dương Khai hí mắt nhìn hắn, thanh âm lạnh lẽo nói: "Hôm nay là lần đầu tiên, niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, lưu lại điểm thánh tinh làm bồi thường coi như xong trở về cho Công Tôn Lương mang câu lần sau nếu như nữa có cái gì mắt không mở gia hỏa đến Ngũ Phương Thương Hội càn rỡ, làm sợ ta đây một ít bằng hữu kia cũng không phải là một số thánh tinh có thể giải quyết, bổn tọa sẽ đích thân đi trước bên trong thành, cùng hắn thật tốt hàn huyên một chút."

Hắn đem hàn huyên một chút hai chữ này cắn rất nặng, trên mặt còn hiện ra dữ tợn nụ cười.

Khương Trường Phong giật mình trong chốc lát tựa hồ mới suy nghĩ cẩn thận Dương Khai nói là có ý gì, nét mặt cổ quái nói: "Tôn giả là muốn Khương mỗ chừa chút thánh tinh xuống tới, bồi thường phía ngoài những người đó?"

"Thương thế của ngươi rồi người, chẳng lẽ nghĩ như vậy vừa đi rồi chi?" Dương Khai châm chọc đất nhìn hắn, "Không lưu thánh tinh cũng có thể, có cừu oán báo thù, có oán báo oán, bổn tọa xuất thủ một chiêu, ngươi tiếp được rồi, có thể đi!"

Khương Trường Phong sợ hết hồn mặc dù cùng Dương Khai tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng hắn mà lại xem hiểu rõ, đối phương như thế rầm rĩ đó là có tiền vốn, bằng tự mình một tầng cảnh trình độ, tuyệt đối không cách nào cùng hắn chống lại, đón hắn một chiêu cũng sẽ không chết, nhưng tuyệt đối chịu lấy tổn thương.

Quyền hành dưới Khương Trường Phong nào có cái gì do dự, rối rít đất từ nhẫn không gian nơi lấy ra một số thánh tinh căm tức nói: "Tôn giả chi mệnh, Khương mỗ không dám không từ, hôm nay tôn giả lời của, Khương mỗ cũng sẽ đồng nhất không lọt đất chuyển đạt cho Đại trưởng lão!"

"Như vậy tốt nhất!" Dương Khai âm tà cười một tiếng, một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dạng.

Khương Trường Phong hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Đợi cho Khương Trường Phong rời đi sau, Dương Khai mới khẽ nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, này Tử Tinh thành gió êm sóng lặng bề ngoài, tựa hồ có chút dòng nước xiết bắt đầu khởi động bộ dạng.

Hôm nay cùng Hoa U Mộng đi ra ngoài thời điểm, còn gặp được Hằng La Thương Hội người cùng Tử Tinh phát sinh xung đột, theo sau lại có người trong bóng tối cho mình bày ra tốt, trở lại thương hội, Khương Trường Phong lại đang như thế đợi.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, này Tử Tinh thành sợ là yêu cầu thời tiết thay đổi a.

"Đại nhân. . ." Hoa U Mộng đi đến, gặp Dương Khai trầm tư một hồi lâu mà lại không nói chuyện, không khỏi lo lắng đất kêu một tiếng.

"Chuyện gì?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng.

"Những thứ này thánh tinh. . ." Hoa U Mộng không hiểu ra sao đất chỉ vào đầy đất thánh tinh, mặc dù không có tan vỡ, nhưng những thứ này thánh tinh tối thiểu cũng có ba mươi vạn khối nhiều, chồng chất chung một chỗ tản mát ra sáng ngời quang mang, diệu được người hoa cả mắt.

"Dạ, những thứ này là Khương Trường Phong cho Hạ thúc bọn họ bồi thường, gọi chính bọn hắn đến phân ra sao." Dương Khai mỉm cười đất giải thích.

"Bồi. . . Bồi thường?" Hoa U Mộng nét mặt ngẩn ngơ, kinh ngạc vạn phần.

"Dạ, mới vừa rồi Khương trưởng lão khí thế quá đáng, nhường Hạ thúc bọn họ nhận điểm kinh sợ, Khương trưởng lão chỗ ở trái tim nhân hậu, phi thường băn khoăn, cho nên lưu lại một ít thánh tinh cho Hạ thúc bọn họ áp an ủi."

Hoa U Mộng nhất thời lộ làm ra một bộ dở khóc dở cười nét mặt, lấy nàng khôn khéo, làm sao không biết những thứ này bồi thường là Dương Khai thế Hạ thúc bọn họ tranh thủ lại đây? Khương Trường Phong thân là Tử Tinh Bát trưởng lão, cao cao tại thượng, không ai bì nổi, chưa từng đem như nhau võ giả sinh tử không coi vào đâu, lại càng không sẽ chủ động bồi thường cái gì, trừ phi có người buộc hắn làm như vậy.

Trong lòng sáng như tuyết, Hoa U Mộng cảm kích đất nhìn Dương Khai nói: "Đa tạ đại nhân."

"Được rồi Hoa hội trưởng, ta có thể phiền toái ngươi một chuyện không?"

"Đại nhân có việc thẳng trông nom phân phó chính là, Ngũ Phương Thương Hội trên dưới nhất định toàn lực ứng phó. Hơn nữa. . . Đại nhân cũng không nếu kêu thiếp thân hội trưởng rồi, thiếp thân tha thứ không dậy nổi, mà gọi thiếp thân. . . Tên là được." Nói xong lời cuối cùng, Hoa U Mộng sắc mặt ửng đỏ, cúi đầu xuống.

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Là như vậy, ta nghĩ cho người giúp ta dò thăm một lát Tử Tinh bên trong thành gần đây có cái gì không gió thổi cỏ lay, các ngươi dù sao ở đây Tử Tinh thành có chút biện pháp, có lẽ có thể lộ ra một số đoan nghê."

"Gió thổi cỏ lay?" Hoa U Mộng lông mày kẻ đen vừa nhíu, thật cũng không có nhiều hỏi, lúc này nghiêm mặt nói: "Đại nhân yên tâm, thiếp thân tất toàn lực ứng phó!" ( chưa xong còn tiếp..