Chương 1855:. Dạ thám Tử Tinh cung

Chương 1855:. Dạ thám Tử Tinh cung

Chương 1855: đêm dò Tử Tinh cung\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Đêm khuya, trăng khuyết, nói dầy.\n\n

\n\n

Ngũ Phương Thương Hội hậu viện trong sương phòng, đang đả tọa Dương Khai bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt, trên tay bấm một cái linh quyết, quanh thân không gian lực gợn sóng, sau một khắc, hắn liền biến mất không thấy.\n\n

\n\n

Giây lát phía sau, tới gần bên trong thành nơi, Dương Khai trong bóng đêm hiện thân.\n\n

\n\n

Đi tới Tử Tinh thành cũng có hai ngày thời gian, mặc dù bởi vì Ngũ Phương Thương Hội chuyện tình chậm trễ hạ xuống, nhưng hắn cũng không có quên tự mình tới đây ước nguyện ban đầu, cho nên chuẩn bị tối nay nếm thử một phen có hay không có thể len lén đất lẻn vào Tử Tinh cung, đem kia Tinh Đế lệnh bài đánh cắp.\n\n

\n\n

Nếu như thật sự được việc, hắn lập tức sẽ vỗ vỗ cái mông rời đi, Tử Tinh bên trong thành có có cái gì dòng nước xiết gợn sóng đều muốn cùng hắn không quan hệ.\n\n

\n\n

Về phần Ngũ Phương Thương Hội những người đó, cùng lắm thì cùng nhau mang đi chính là, Dương Khai cũng sẽ không đem bọn họ lưu lại thế tự mình chịu tiếng xấu thay cho người khác.\n\n

\n\n

Tử Tinh thành thuộc bổn phận ngoài hai thành, ngoài thành là bất kỳ võ giả cũng có thể tiến vào, chỉ cần chưa nộp nhất định số lượng thánh tinh là được, mà bên trong thành, cũng chỉ có thuộc về Tử Tinh võ giả mới có tư cách tiến vào trong đó, bên trong thành mới là Tử Tinh thành phồn hoa nhất dồi dào giải đất.\n\n

\n\n

Tử Tinh rất nhiều trưởng lão, hộ pháp, chấp sự, các loại đại nhân vật, đều đều ở ở đây trong nội thành, riêng của mình chiếm cứ rồi tốt đẹp chính là khu vực, hưởng dụng vô tận tu luyện tài nguyên.\n\n

\n\n

Bên trong trong thành, ba bước một trạm canh gác, năm bước một tốp, phòng vệ cực kỳ sâm nghiêm.\n\n

\n\n

Nhưng ở Dương Khai bực này thực lực võ giả trước mặt, những thứ này phòng vệ bất quá là thùng rỗng kêu to thôi, hắn thậm chí cũng không cần cố ý đi vận dụng không gian lực, chỉ dùng thần niệm bao vây tự thân, là được nghênh ngang đất xông vào trong nội thành, những hộ vệ kia mặc dù cách hắn nữa gần, cũng giống như không có phát hiện tựa như được gặp thoáng qua.\n\n

\n\n

Bên trong trong thành võ giả tu vi phổ biến cao hơn rất nhiều, Dương Khai thẳng đường đi tới, âm thầm kinh hãi, hắn đã nhận ra không chỉ một vị Hư Vương Cảnh cường giả hơi thở, mỗi một chỗ Hư Vương Cảnh cũng như cùng ngủ đông hùng sư tử, chiếm cứ ở đây trên địa bàn của mình, bất kỳ gió thổi cỏ lay cũng sẽ đem những người này kinh động.\n\n

\n\n

Cũng may Dương Khai thần niệm cường đại vô cùng, cho nên cũng có thể nhắc đến tránh ra nguy hiểm, còn có thể tốt lắm ẩn núp tự thân.\n\n

\n\n

Hắn đi lại ở trong đêm tối, cước bộ chợt nhanh chợt chậm, thân hình lóe ra trong không mang theo động bất kỳ lực lượng ba động, rất nhanh liền tiếp cận bên trong thành chính ở trung tâm một loạt khổng lồ cung điện đàn.\n\n

\n\n

Tử Tinh cung!\n\n

\n\n

Tử Tinh quyền lợi tượng trưng, làm Tử Tinh hàng tỉ võ giả kính ngưỡng Thần Thánh Chi Địa.\n\n

\n\n

Cả cung điện đàn lộ vẻ dùng toàn thân màu tím ngọc thạch xây thành, tráng lệ chí cực, thật xa nhìn lại, Tử Tinh cung mà như chân trời vẻ Đông Lai tử khí, phảng phất sau một khắc mặt trời sẽ gặp dâng lên, màn hào quang đại địa.\n\n

\n\n

Dương Khai qua loa thả ra thần niệm, quan sát đến Tử Tinh cung bốn phía động tĩnh, trong miệng lẩm bẩm nhớ tới: "Càn năm, khôn sáu, khảm mười, xa rời mười hai. . . Dạ, bên này không sai rồi."\n\n

\n\n

Hắn cước bộ xê dịch, nhanh chóng hướng một cái phương hướng di động đi qua, rất nhanh liền tới đến ta một vị trí nơi, kia vị trí có năng lượng yếu kém địa phương, Dương Khai hài lòng cười một tiếng, thân hóa mềm mại, trực tiếp từ kia năng lượng yếu kém nơi hướng đi vào.\n\n

\n\n

Có thể như thế thuận lợi đất tiến vào Tử Tinh cung, Tử Đông Lai tuyệt đối là không thể bỏ qua công lao.\n\n

\n\n

Tử Tinh cung mặc dù khổng lồ vô cùng, nhưng ngoài cung mà lại bố trí một tầng cường đại kết giới, không có đặc chế lệnh bài căn bản không cách nào đi vào, một khi mạnh mẽ xông tới thế tất có kích thích kết giới phản ứng, nhưng là có Tử Đông Lai chỉ dẫn lại bất đồng, Tử Đông Lai thân là Tử Tinh Thiếu chủ, hàng năm cư ngụ ở Tử Tinh trong cung, đối với này kết giới nhược điểm quả thực rồi nếu như chỉ chưởng.\n\n

\n\n

Tục ngữ nói, cướp trong nhà khó phòng, cướp trong nhà khó phòng, quả nhiên không thể không đạo lý.\n\n

\n\n

Tử Tinh cung nội, kết giới cấm chế mặc dù không nhiều lắm, nhưng mỗi một loại cũng cường đại vô cùng, bí mật chí cực, Dương Khai lần này là muốn trộm đạo làm việc, tự nhiên không nghĩ bộc lộ vị trí của mình, cho nên Tử Đông Lai liền tốt lắm phái lên công dụng.\n\n

\n\n

Tới nơi này lúc trước, Dương Khai liền cố ý cùng Tử Đông Lai hỏi một chút Tử Tinh trong cung tình huống, Tử Đông Lai tự nhiên không dám có cái gì giấu diếm, bất quá hắn cũng nói rồi, này Tử Tinh cung nội cấm chế cùng kết giới hắn mặc dù biết đại đa số, nhưng hiểu rõ cũng không coi là toàn diện, những đồ này bình thời đều cũng có chuyên gia chịu trách nhiệm, hắn thân là Tử Tinh Thiếu chủ, nào có rỗi rãnh để ý những thứ này.\n\n

\n\n

Bất quá có những tin tình báo này như vậy đủ rồi, Dương Khai tự mình giao chỉ cần không phải quá xui xẻo, có nên không ra cái gì cạm bẫy.\n\n

\n\n

Hắn vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh, một bên tránh ra cấm chế kết giới, lén lút hướng Tử Tinh cung chính ở trung tâm một tòa cung điện đến gần đi qua.\n\n

\n\n

Nơi đó chính là Tử Tinh bảo khố, phòng vệ chi sâm nghiêm chính là Tử Tinh cung đứng đầu, bất quá nơi đó cũng là Dương Khai dễ dàng nhất đột phá địa phương, bởi vì Tử Đông Lai đối với nơi đó tình huống rồi nếu như chỉ chưởng, Dương Khai hơn có được mở ra bảo khố cái chìa khóa.\n\n

\n\n

Cho nên nói chỉ cần có thể đến gần kia đống cung điện, đại sự là được thành!\n\n

\n\n

Thời gian chậm rãi trôi qua, tiến triển tương đối thuận lợi, Dương Khai một chút đất hướng kia cung điện tới gần đi qua.\n\n

\n\n

Mắt thấy còn nữa một phần ba lộ trình là được đến mục đích, đi lại tại trong hư không Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt trầm xuống, thân hình dừng lại, ngay khi mới vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình tựa hồ là xúc động cái gì cấm chế, một tầng lực lượng vô hình ba động ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán.\n\n

\n\n

Hư! Dương Khai sắc mặt xanh mét, vạn không nghĩ tới Tử Tinh bên trong thành cấm chế bố trí như vậy bí mật, ngay cả hắn thần niệm cũng không có thể phát hiện đoan nghê.\n\n

\n\n

Sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác được hai cỗ cường đại thần niệm hướng cạnh mình quét nhìn tới đây.\n\n

\n\n

Này hai cỗ thần niệm đều là Hư Vương Cảnh cường giả mới có thể có được, hiển nhiên là có người đã nhận ra bên này động tĩnh.\n\n

\n\n

Dù là Dương Khai tài cao mật lớn, giờ phút này cũng nhịn không được nữa có chút da đầu tê dại, mặc dù hắn tinh thông không gian lực, bản thân lại càng Hư Vương hai tầng cảnh, nhưng nơi đây dù sao cũng là người ta ổ, vô số cao thủ, thiên thời địa lợi tận cùng không có ở đây tự mình một bên, chân nếu như bị củ triền trụ liễu, có thể hay không chạy thoát đều là hai nói.\n\n

\n\n

Hắn không dám chậm trễ, vội vàng chợt lóe thân, liền yêu cầu thuấn di rời đi.\n\n

\n\n

Có thể đang lúc này, một cỗ lãnh thổ tràng oai trống rỗng đè, kia lãnh thổ tràng uy lực mạnh phảng phất có thể đem không gian cũng phong tỏa ở, Dương Khai thân hình không khỏi ngừng một lát, lại không có thể lập tức rời đi.\n\n

\n\n

"Ngại gì bọn chuột nhắt, dám ở ta Tử Tinh cung giương oai!" Một tiếng gầm lên xa xa truyền đến, chấn động rồi cả Tử Tinh cung võ giả, ngay sau đó, Dương Khai đỉnh đầu nơi chợt xuất hiện một cái cự đại nước xoáy, kia nước xoáy trong, một cái che trời tránh đất cái tát bỗng nhiên hướng bên dưới theo như.\n\n

\n\n

"Hư Vương hai tầng cảnh!" Dương Khai mi mắt co rụt lại, lập tức đoán được công kích tự mình người chân thực trình độ.\n\n

\n\n

Đối phương người cũng không ở chỗ này, nhưng đem công kích cách không đánh tới đây, loại này khả năng cũng không phải là Hư Vương một tầng cảnh võ giả có thể làm được, chỉ có những thứ kia ở đây hai tầng cảnh chìm đắm nhiều năm cường giả mới có thể có được đích thủ đoạn.\n\n

\n\n

Kia theo năng lượng hội tụ mà thành cái tát ức hiếp xuống tới, nơi lòng bàn tay tựa hồ truyền ra vô tận hấp lực, cho đến đem Dương Khai hút vào trong đó, không để cho hắn tránh thoát.\n\n

\n\n

Đây tuyệt đối là một chiêu uy lực khổng lồ bí thuật, đổi lại làm một tầng cảnh thời điểm, Dương Khai còn không nhất định có thể dễ dàng ngăn chặn, nhưng hôm nay hắn cũng là hai tầng cảnh cường giả, cùng xuất thủ người tu vi cảnh giới cùng cấp, tự nhiên sẽ không sợ rồi đối phương.\n\n

\n\n

Hắn không có chống cự, ngược lại trực tiếp thân hình một nhảy lên, đón kia cự chưởng vọt tới.\n\n

\n\n

Giữa không trung, Dương Khai đưa tay bắn ra kim huyết ti, hơn mười đạo kim huyết ti hội tụ thành một đạo kim mang, đánh chớp nhoáng phía trước, Dương Khai theo sát phía sau.\n\n

\n\n

Ầm. . . Đất một tiếng vang thật lớn, thiên địa làm một trong chấn.\n\n

\n\n

Kim mang xỏ xuyên qua rồi cự chưởng, kia uy thế làm cho người ta sợ hãi chưởng ấn trong lúc đó một trận tan rã, lập tức hỏng mất, phong tỏa thiên địa lực lượng mà lại không còn tồn tại.\n\n

\n\n

Dương Khai lúc này một chiêu không gian bí thuật, biến mất ngay tại chỗ.\n\n

\n\n

Sau một khắc, ba đạo nhân ảnh liền kẻ trước người sau đất đến chuyện phát ra nơi, tới trước một người là một lão giả, râu dài kịp ngực, tóc hoa râm, sắc mặt âm trầm, nét mặt không giận tự mình uy, quay đầu hướng bốn phía đánh giá, một trong ánh mắt ẩn có rung động vẻ.\n\n

\n\n

Rồi sau đó tới hai người là một nam một nữ, còn không có cầm hiểu nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì, liền nhìn thấy lão giả kia đứng gần hơn hư không, lúc này biến sắc, nhất tề ôm quyền nói: "Đại trưởng lão!"\n\n

\n\n

Lão giả này đương nhiên đó là Tử Tinh Đại trưởng lão, Công Tôn Lương!\n\n

\n\n

Tinh vực trong tính ra ở trên hiệu Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, thứ nhất thân khí thế uy nghiêm, không thể ở đây Tử Tinh chủ nhân Tử Long dưới.\n\n

\n\n

"Đại trưởng lão, mới vừa rồi phải . ." Người nữ kia tính Hư Vương Cảnh cường giả chần chờ hỏi.\n\n

\n\n

"Có người tự tiện xông vào Tử Tinh cung!" Công Tôn Lương sắc mặt âm chí đất quát khẽ nói.\n\n

\n\n

"Cái gì?" Một người khác nam tính Hư Vương Cảnh cường giả biến sắc, "Người nào dám như thế càn rỡ?"\n\n

\n\n

"Không biết!" Công Tôn Lương lắc đầu, hí mắt nói: "Thực lực rất mạnh, có thể phá vỡ lão phu một chiêu Diệt Không Chưởng, cũng không phải là người bình thường có thể làm được."\n\n

\n\n

Hai vị Hư Vương Cảnh cường giả liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn thấu lẫn nhau trong mắt hoảng sợ.\n\n

\n\n

Mới vừa rồi bọn họ xa rời khá xa, mặc dù nhận thấy được bên này năng lượng ba động, nhưng là không thấy rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, cho tới bây giờ bọn họ mới hiểu được, dĩ nhiên là người đến cùng Đại trưởng lão được rồi một chiêu, hơn nữa còn phá vỡ rồi Đại trưởng lão Diệt Không Chưởng.\n\n

\n\n

Người nữ kia tính Hư Vương Cảnh chần chờ nói: "Này chẳng phải là nói, đối phương là một vị Hư Vương hai tầng cảnh?"\n\n

\n\n

Lời vừa nói ra, chính nàng mà lại sợ hết hồn, nếu như thật là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả yêu cầu đối với Tử Tinh cung bất lợi lời của, vậy làm phiền mà lớn, nơi đây trừ Đại trưởng lão là Hư Vương hai tầng cảnh ở ngoài, những người khác đều chỉ là một tầng cảnh mà thôi.\n\n

\n\n

Một tầng cảnh cùng hai tầng cảnh, đây chính là khác biệt trời vực!\n\n

\n\n

"Có phải hay không hai tầng cảnh lão phu cũng không còn có thể theo dõi đi ra, đối phương xuất thủ thu tay lại tốc độ rất nhanh, hơn nữa này bỏ chạy tốc độ. . ." Công Tôn Lương chân mày vắt đến rồi cùng nhau, thế nào mà lại không thể tin được đối phương lại cứ như vậy từ hắn mí mắt dưới biến mất, mặc hắn như thế thúc dục thần niệm, mà lại phát hiện không được đối phương bất kỳ hơi thở.\n\n

\n\n

Là tốt rồi tựa như mới vừa rồi một màn kia chẳng qua là hắn tự mình dẫn tự mình diễn trò khôi hài giống nhau.\n\n

\n\n

Mấy người nói chuyện công phu, vừa có nhiều hơn cường giả gặp phải kinh động, rối rít chạy tới đây.\n\n

\n\n

Ngay cả Tử Vô Cực mà lại mang theo Quý Quân đuổi đến nơi này.\n\n

\n\n

"Nhị công tử!" Mọi người rối rít hướng Tử Vô Cực hành lễ, mặc dù mọi người đều biết Tử Tinh tiếp theo đảm nhiệm chủ nhân là Tử Đông Lai, nhưng Tử Vô Cực dù sao cũng là Tử Long con trai, cái này thể diện cũng không phải có thể không bán.\n\n

\n\n

Duy tự mình Công Tôn Lương nghênh ngang đất đứng ở nơi đó.\n\n

\n\n

"Vô Cực ra mắt Đại trưởng lão!" Thì ngược lại Tử Vô Cực, cần hướng Công Tôn Lương hành lễ.\n\n

\n\n

Bởi vì hắn cũng không phải là Tử Tinh Thiếu chủ, nếu là Tử Đông Lai ở chỗ này lời của, tình huống mà không giống với lúc trước.\n\n

\n\n

Công Tôn Lương cũng không có bất kỳ cho biết, chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu, thần thái ngạo mạn.\n\n

\n\n

Gặp này bức bộ dáng, Tử Vô Cực trong mắt một luồng âm hàn tia sáng chợt lóe rồi biến mất, khẽ cười nói: "Đại trưởng lão, nơi này phát sinh chuyện gì rồi? Vô Cực thế nào nhận thấy được có người động thủ bộ dạng?"\n\n

\n\n

Công Tôn Lương ngoảnh mặt làm ngơ, phảng phất không có nghe đến giống nhau, ngay cả phản ứng ý tứ cũng không có.\n\n

\n\n

Mọi người sắc mặt đều là vài lần, không khí một lát trở nên cứng ngắc chí cực. ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n.