Chương 1856: biệt lai vô dạng

Chương 1856: biệt lai vô dạng

Chương 1856: biệt lai vô dạng

Mặc dù mọi người sớm cũng biết Nhị công tử cùng Đại trưởng lão không hợp, nhưng ngày xưa nơi đụng phải, cũng vẫn còn có làm một ít chỉ có bề ngoài, nhưng này gần đây một năm đến, song phương quan hệ tựa hồ vượt qua nháo vượt qua cương rồi.

Bởi vì, Đại trưởng lão là Thiếu chủ Tử Đông Lai ruột thịt ông ngoại, kia nữ Công Tôn Ngọc lại càng Tử Đông Lai mẹ đẻ, có tầng này quan hệ, Công Tôn Lương tự nhiên là tận hết sức lực địa chi cầm Tử Đông Lai thượng vị, yên lặng đợi hắn ngày sau trở thành Tử Tinh chủ nhân.

Mà Tử Vô Cực mẫu thân bất quá là Tử Tinh một cái tiểu thế gia xuất thân cô gái thôi, làm sao có thể cùng Tử Đông Lai đánh đồng.

Cho nên Công Tôn Lương xưa nay xem thường Tử Vô Cực.

Mà kể từ khi gần hai năm trước, Tử Long cùng Tử Đông Lai cùng nhau rời đi Tử Tinh, cho tới bây giờ còn chưa trở về, Tử Tinh bên này chính là một trận tranh quyền đoạt lợi, hung sóng triều động.

Nhất là gần đây một năm, Tử Vô Cực trong bóng tối hành động, mượn hơi không ít cường giả, Công Tôn Lương cũng là liên tiếp bố trí, hai phe xung đột cơ hồ sắp ẩn núp không thể.

Này hai bên hành động, mà lại dẫn đến rồi Tử Tinh rất nhiều cường giả đi qua thành phân biệt rõ ràng ba cái phe phái, thứ nhất tự nhiên là làm Tử Vô Cực thuyết phục, nguyện ý cho hiệu lực võ giả, mặt khác một hệ làm thuộc Công Tôn Lương cầm đầu, thừa dịp Tử Tinh chủ nhân cùng Thiếu chủ đều không có ở đây dưới tình huống trắng trợn hành động, mục đích như thế nào không cần nói cũng biết, mặt khác một số võ giả còn lại là yên lặng theo dõi kỳ biến, không là hai người sở động, chỉ nguyện ý chờ đợi Tử Long trở về, Tử Vô Cực nhướng mày, nét mặt tựa hồ có chút không vui, dù sao hắn là Tử Tinh Nhị công tử, Công Tôn Lương tại như vậy nhiều cường giả trước mặt không thể cho hắn thể diện, thật sự khiến hắn có chút xuống đài không được.

"Công Tôn Lương, ngươi càn rỡ!" Vẫn đứng ở đây Tử Vô Cực phía sau Quý Quân bỗng nhiên chìm quát một tiếng, "Nhị công tử hỏi ngươi nói. Ngươi vì sao không trả lời?"

Công Tôn Lương trong mắt chí sắc chợt lóe, lạnh lùng đất quan sát bên dưới Quý Quân, nửa híp mắt nói: "Rốt cuộc là ai ở đây càn rỡ? Lão phu là Tử Tinh Đại trưởng lão, chủ thượng không trong cung, nơi đây hết thảy theo lão phu chủ trì, ngươi coi là thứ gì, cũng dám cùng lão phu hô to gọi nhỏ?"

Quý Quân lạnh lùng cười một tiếng: "Công Tôn Lương. Chớ cho rằng người khác không biết ngươi đang ở đây đánh cái gì chủ ý, con cọp không ở nhà, hầu tử xưng đại vương, cần phải chủ thượng trở về. Ta xem ngươi có thể như thế nào rầm rĩ."

"Ngươi nói ai là Hầu Tử?" Công Tôn Lương chưa từng bị như vậy năm đó nhục mạ qua? Trong lòng không khỏi giận dữ. Nhìn gần Quý Quân.

"Ngươi trong lòng mình rõ ràng." Quý Quân cười lạnh liên tục.

"Muốn chết!" Công Tôn Lương giận tím mặt, quanh thân thánh thủ phạm mãnh liệt mênh mông bắt đầu, tựa hồ sau một khắc liền chỗ xung yếu Quý Quân hạ tay.

Mọi người sắc mặt tất cả đều đại biến. "Hừ." Công Tôn Lương hừ lạnh một tiếng, chẳng nói đúng sai.

Tử Vô Cực ha hả cười một tiếng: "Bây giờ không phải là nháo nội chiến thời điểm, làm nay chi kế, vẫn còn ngẫm lại thế nào đem kia xông vào Tử Tinh cung người tìm ra nhất quan trọng hơn, cũng không biết người này rốt cuộc muốn làm gì. Vạn nhất lai giả bất thiện cũng là thật phiền toái, Đại trưởng lão Ngài nói đúng không."

Công Tôn Lương tự nhiên cũng biết bây giờ không phải là cùng đối phương nổi lên xung đột thời điểm. Tử Tinh trong cung bỗng nhiên tới một vị Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, khiến hắn cũng là tâm tình phiền não, lập tức không cần phải nhiều lời nữa.

Tử Vô Cực tiếp tục nói: "Phụ thân không có ở đây. Đại ca đi theo ở đây phụ thân thân bên hầu hạ, Tử Tinh cung rắn mất đầu, Vô Cực tuy có lòng thế phụ thân phân ưu giải nạn, bất đắc dĩ thực lực thấp kém, sợ là vô năng ra sức. Nếu Đại trưởng lão chủ trì cung nội cung nội hết thảy sự nghi, kia này tìm người chuyện mà nhiều hơn làm phiền Đại trưởng lão rồi, kính xin Đại trưởng lão nhất định phải đem kia tặc tử tìm ra bầm thây vạn đoạn, răn đe, nếu không ta Tử Tinh còn nữa gì thể diện đáng nói!"

Công Tôn Lương nhướng mày, trầm giọng nói: "Chuyện này không cần Nhị công tử nhiều lời, lão phu thì sẽ xử lý thích đáng, Nhị công tử mà bẩm sao." . . .

"Vô Cực cáo lui!" Tử Vô Cực gật đầu mỉm cười, mang theo Quý Quân thong dong rời đi.

Đợi đi rồi, Công Tôn Lương mới quát lên: "Toàn bộ cho ta đi tìm người, không cần bỏ qua cho dấu vết nào, người nọ tuyệt đối không có đi xa, chẳng qua là không biết dùng cái gì bí thuật ẩn tàng hơi thở mà thôi, nếu có phát hiện, không thể cùng đối phương đan đả độc đấu, cũng đủ đưa tin lão phu, lão phu sẽ ở trước tiên chạy tới!"

"Dạ!" Mọi người đồng ý, nhất tề tản ra.

Trong lúc nhất thời, Tử Tinh cung nội tiếng người ồn ào, các lộ cường giả tung hoành chạy như bay, phi thường náo nhiệt, tất cả cường đại thần niệm quét qua Tử Tinh cung mỗi một chỗ khúc quanh. . .

"Nhị công tử, vì sao phải đối với kia lão thất phu như thế nhẫn nhịn." Trên đường trở về, Quý Quân vẻ mặt không ngã ba hỏi.

Tử Vô Cực trên mặt hiện ra vẻ cười lạnh, hừ nhẹ nói: "Bây giờ còn không phải cùng hắn vạch mặt thời điểm, nhường kia lão già kia mà rầm rĩ một trận."

Quý Quân nhướng mày, nghe hắn nói như vậy, thật cũng không nữa phản bác.

"Bất quá. . . Lần này bỗng nhiên xuất hiện tặc nhân cũng là giúp ta một cái đại ân." Tử Vô Cực khẽ mỉm cười, "Bất kể người kia là ai, bổn công tử cũng muốn giỏi hơn hảo cảm tạ ơn hắn a."

Quý Quân nhướng mày, trầm tư chỉ chốc lát nói: "Nhị công tử là nói, hắn giúp ngươi phân tán này lão thất phu lực chú ý?"

"Đây chỉ là một phương diện." Tử Vô Cực khẽ mỉm cười, "Người đến thực lực rất mạnh, có thể cùng Công Tôn Lương giao thủ một chiêu thong dong rời đi, tất nhiên cũng là hai tầng cảnh cường giả, Công Tôn Lương muốn tìm ra hắn, sợ là không dễ dàng a, Quý lão ngươi ngẫm lại xem, nếu là tìm không ra, Công Tôn Lương mặt của hắn để vào đâu?"

"Không tệ!" Quý Quân trong mắt sắc mặt vui mừng chợt lóe, "Nếu là tìm không ra người nọ lời của, lão thất phu có thể bị mặt mũi quét sân rồi, ha ha ha, không trách được Nhị công tử mới vừa rồi nóng lòng thối lui khỏi, nguyên lai là cái nguyên nhân này!"

"Bằng không ngươi cho là bổn công tử vì sao tốt như vậy nói chuyện? Chuyện này mặc dù phiền toái, nhưng nếu là xử lý thỏa đáng rồi, cũng là tích góp từng tí một uy vọng cơ hội." Tử Vô Cực ngón tay nhẹ gõ cái đầu: "Bất quá. . . Rốt cuộc là ai đó? Dám xông vào ta Tử Tinh cung, này tinh vực trong, Hư Vương hai tầng cảnh cũng không nhiều cách nhìn, từng cái đều là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, cắt đứt sẽ không đi qua này trộm đạo chuyện."

Không biết tại sao, Tử Vô Cực nói lời này lúc, trong đầu bỗng nhiên hiện lên Dương Khai thân ảnh.

Dương Khai vị này Tử Tinh vị thứ ba tôn giả là gần đây mới bỗng nhiên hiện thân Tử Tinh thành, tối nay Tử Tinh cung vừa gây ra chuyện như vậy, hắn một cách tự nhiên đất liên tưởng đến rồi Dương Khai trên người.

"Sẽ không phải là hắn sao?" Tử Vô Cực cũng không cách nào xác định rồi, hai đầu lông mày một luồng nồng đậm hồ nghi hóa không giải được.

Tử Tinh cung một loại đống bên trong cung điện, Dương Khai ngủ đông không ra, toàn lực thu liễm tự thân hơi thở, yên lặng đất cảm thụ được Tử Tinh cung nội sẵn sàng ra trận, vẻ mặt vẻ bất đắc dĩ.

Nếu đã đả thảo kinh xà, vậy hắn này một chuyến coi như là đến không rồi, hơn nữa giờ phút này còn muốn chạy cũng đi không xong, nhiều như vậy cường giả thần niệm dò xét, hắn bên này chỉ cần hơi chút có điều động tĩnh, tất nhiên sẽ gặp phải phát hiện.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể nhẫn nại, chậm đợi cơ hội.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Khai mà lại không nóng nảy, lui tới cường giả từ hắn đỉnh đầu nơi không ngừng mà bay qua, nhưng không một người phát hiện tung tích của hắn.

Thong dong, một đạo thân ảnh rơi vào cách đó không xa, mọi nơi đánh giá một cái, lập tức trực tiếp đất hướng một tòa sương phòng nơi đi tới.

Kia sương phòng trước, có mấy vị phản hư kính cường giả đang ở gác, nhìn thấy người đến sau, rối rít hành lễ nói: "Thuộc hạ ra mắt Thất trưởng lão!"

"Dạ." Kia Thất trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng nói: "Bên trong không có động tĩnh gì sao?"

"Bẩm Thất trưởng lão, cũng không khác thường." Cầm đầu một cái phản hư kính cung kính đáp, lập tức hồ nghi hỏi: "Thất trưởng lão, mới vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, thuộc hạ thế nào cảm giác được tựa hồ có người đánh nhau động tĩnh?"

"Có người tự tiện xông vào Tử Tinh cung, Đại trưởng lão sợ người đến là vì này trong nhà mấy người, cho nên gọi đến xem, các ngươi đem cấm chế mở ra." . . .

"Dạ." Mấy cái phản hư kính nghe vậy, không chần chờ, rối rít từ không gian của mình giới nơi lấy ra một cây lá cờ bộ dáng bí bảo, rót vào thánh nguyên đánh vào bốn phía trong hư không, sau một khắc, gian phòng kia bốn phía không gian tạo nên một tầng rung động, cấm chế mở ra.

Thất trưởng lão trực tiếp đất trong triều đi vào, giây lát, bên trong truyền đến gầm lên cùng mắng có tiếng.

Bất quá rất nhanh liền dẹp giận rồi, tựa hồ là gặp phải này Thất trưởng lão cho đánh một trận bộ dạng.

Thất trưởng lão từ bên trong đi ra, nét mặt treo một tia căm tức ý, hừ lạnh nói: "Không biết tự lượng sức mình, dám cùng lão phu động thủ, nếu không phải các ngươi còn có chút dùng, trực tiếp lấy rồi tính mạng các ngươi. Cũng coi trọng rồi, mấy người này đi ném một cái, các ngươi phải đầu dọn nhà!"

Mấy cái phản hư kính biến sắc, rối rít đồng ý.

Thất trưởng lão cước bộ xê dịch, thân hóa lưu quang hướng lên trời trống không bay đi, nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Cần phải kia Thất trưởng lão đi rồi, mấy cái phản hư kính mới hai mặt nhìn nhau một cái, thần sắc mặt ngưng trọng đất mỗi cái bắt pháp quyết, chuẩn bị đem cấm chế lại lần nữa mở ra.

Dương Khai nét mặt cổ quái đất ẩn náu tại nguyên chỗ, dừng ở kia gian sương phòng, nét mặt một mảnh hồ nghi vẻ.

Mới vừa rồi kia mắng cùng gầm lên trung, hắn tựa hồ nghe đến rồi một người quen thanh âm!

Điều này làm cho hắn có chút thật không dám tin tưởng.

Chẳng qua là chần chờ một chút, Dương Khai liền hạ quyết tâm, thừa dịp cấm chế còn không có gặp phải mở ra thời điểm, thân hình đung đưa, trực tiếp tiến vào bên trong phòng.

Mấy cái đang ở mở ra cấm chế phản hư kính nhướng mày, ở đây mới vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn họ mơ hồ có chút cảm giác bất an, bất quá cảm giác như vậy rất nhanh mà biến mất không thấy gì nữa, để cho bọn họ vẻ mặt mờ mịt không giải thích được.

Bất quá mấy người cũng cho là mình cảm giác sai lầm rồi, cũng không có quá mức so đo, rối rít thi triển thủ đoạn, đem cấm chế lại lần nữa mở ra.

Trong phòng, Dương Khai thản nhiên hiện thân.

Còn không chờ hắn thấy rõ bên trong phòng đích tình cảnh, hai đạo nhân ảnh liền bỗng nhiên vọt lên, cho đến hướng hắn hạ tay.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, Hư Vương Cảnh lãnh thổ tràng ầm ầm ra, đem bốn phía không gian hoàn toàn đọng lại, ở đây hắn cố ý dưới sự khống chế, lãnh thổ tràng tạo thành phạm vi nhỏ nhất, chỉ bao phủ rồi gian phòng kia mà thôi, cũng không có xúc động phía ngoài cấm chế.

"Hư. . ." Dương Khai vội vàng duỗi ra ngón tay, đặt ở khóe miệng ý bảo một chút.

Cho đến lúc này, hắn mới nhìn rõ bên trong nhà tình huống.

Bên trong nhà tổng cộng có năm người, đều có phản hư kính thực lực, mạnh nhất một cái bất quá chỉ có Phản Hư ba tầng cảnh mà thôi, trong đó bốn người lạ mặt vô cùng, cũng là trong đó một người thanh niên, nhường Dương Khai nhìn nhìn quen mắt.

Giờ này khắc này, thanh niên kia gặp phải Dương Khai lãnh thổ tràng định ở giữa không trung, trong mắt cũng là hiện lên một tia hồ nghi nét mặt, nhìn chằm chằm Dương Khai mãnh liệt nhìn, bất quá sau một khắc, hắn liền trừng lớn con ngươi, ánh mắt trở nên dại ra, mờ mịt, khiếp sợ, ngón tay nhìn Dương Khai run run nói: "Ngươi. . ."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Thần đồ huynh, thật là nhân sinh nơi nào bất tương gặp a, biệt lai vô dạng?" Chưa xong còn tiếp. . .

Tại sao nói như vậy chứ, bởi vì ta muốn vì lâu lâu thấu đủ mười lăm chữ.