Chương 1858: buổi đấu giá

Chương 1858: buổi đấu giá

Kế tiếp mấy ngày, hết thảy gió êm sóng lặng.

Tự mình đêm hôm đó lẻn vào Tử Tinh cung đả thảo kinh xà sau, Dương Khai cũng không còn nữa tùy tiện hành động, tin tưởng Tử Tinh cung bây giờ đề phòng khẳng định dị thường sâm nghiêm, mặc dù bằng Dương Khai bản lãnh cũng không còn nắm chặt nữa lặng yên không một tiếng động đất tiến vào.

Hoa U Mộng lợi dụng trên tay mình quan hệ, thám thính một chút gần đoạn thời gian Tử Tinh bên trong thành tình huống, đem chi hồi báo cho Dương Khai.

Dương Khai thế mới biết, Tử Tinh nguyên nhân bên trong làm Tử Long cùng Tử Đông Lai hai người lâu dài không về, dẫn đến Tử Tinh cao tầng đã phân liệt thành nhiều cái phe phái, trong đó làm thuộc Nhị công tử Tử Vô Cực cùng Đại trưởng lão Công Tôn Lương hai người cầm đầu phe phái lẫn nhau đấu đá, ngầm lục đục với nhau.

Việc này mặc dù gặp phải Tử Tinh cao tầng áp chế, nhưng giấy là bao bất quá hỏa, cũng có một ít chuyện có lan truyền đi ra, cho nên Hoa U Mộng rất nhẹ nhàng đất nghe được rồi.

Bất quá nàng thám thính đến tin tức tất cả đều là mọi người đều biết, quá mức bí ẩn đích tình báo nàng mà lại vô năng ra sức.

Này như vậy đủ rồi, tối thiểu Dương Khai đã Tử Tinh thành này bình tĩnh bề ngoài, rốt cuộc ẩn tàng cái gì.

Bây giờ nhường Dương Khai để ý chỉ có hai kiện chuyện, một là trộm lấy Tinh Đế lệnh bài, hai là đem Thần Đồ bọn họ làm ra đến cần phải đi, đáng tiếc khổ vô lương cơ, chỉ có thể lẳng lặng chờ chực.

Thời gian nhàn rỗi, Thông Thiên Phách Mại Hành triệu khai buổi đấu giá đúng hạn cử hành.

Dương Khai trong lúc rãnh rỗi, liền theo Hoa U Mộng một đạo đi trước, dù sao lần này Ngũ Phương Thương Hội yêu cầu đấu giá khế đất giá trị quá lớn, nếu như không có cường giả trấn giữ lời của, khó bảo toàn không có người đánh cái gì không đứng đắn chủ ý.

Hoa U Mộng tự nhiên là mừng rỡ phi thường, nàng vốn đang ở đây gặp khó khăn như thế nào mời được Dương Khai, cũng không muốn chỗ lại chủ động yêu cầu đi theo, điều này làm cho nàng đối với Dương Khai cảm kích càng sâu một tầng.

Buổi đấu giá ngày đó, Hoa U Mộng trang phục vô cùng là khéo, một thân bó sát người màu tím ống quần, đem nàng tô đậm ra một phần khí chất cao quý, theo sát ở đây Dương Khai phía sau, nhắm mắt theo đuôi, hấp dẫn rất nhiều người đi đường ánh mắt.

Cầm trong tay thiệp mời vào đấu giá đi qua, tự có Thông Thiên Phách Mại Hành người đem Dương Khai cùng Hoa U Mộng lĩnh đạo vào giáp số năm trong phòng, dâng lên linh quả nước trà, lúc này mới cung kính thối lui.

Hoa U Mộng câu nệ đất đứng ở một bên, Dương Khai nói nhiều lần, nàng mới bất an đất ngồi xuống.

Khoảng cách buổi đấu giá bắt đầu còn nữa một thời gian ngắn, Dương Khai tả hữu vô sự, liền mọi nơi đánh giá đến.

Giây lát, hắn không khỏi nhướng mày, mặt lộ vẻ một tia hồ nghi vẻ.

"Đại nhân, thế nào?" Hoa U Mộng lực chú ý luôn luôn đặt ở Dương Khai trên người, giờ phút này gặp nét mặt không đúng, liền vội vàng hỏi.

"Lần này đấu giá có cái gì rất quý trọng đồ xuất hiện?" Dương Khai cau mày hỏi.

"Này thiếp thân mà lại không rõ ràng lắm. . ." Hoa U Mộng khó xử cười một tiếng.

"Vậy thì không có chuyện gì rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười, đem thần niệm thu trở lại, khẽ nhíu mày.

Mới vừa rồi hắn lại nhận thấy được này phòng đấu giá bên trong có không ít Hư Vương Cảnh cường giả!

Đó là một rất quỷ dị chuyện tình, cõi đời này khả năng hấp dẫn Hư Vương Cảnh cường giả đồ cũng không nhiều, cho dù có, mà lại không nên xuất hiện ở Thông Thiên Phách Mại Hành trung.

Hư Vương Cảnh cường giả cũng sẽ không vô duyên vô cớ ánh địa quang gặp loại này đấu giá đi qua, hắn nếu không phải vì theo Hoa U Mộng, cũng sẽ không hạ mình tới chỗ nầy.

Nhưng là hôm nay, ở chỗ này Hư Vương Cảnh cường giả trung trừ hắn ra ở ngoài, tối thiểu còn nữa năm người nhiều.

Giáp số một đến phòng số bốn trung, tất cả đều có Hư Vương Cảnh trấn giữ, nhất là giáp số một trong phòng, mới vừa rồi Dương Khai thần niệm quét nhìn đi qua thời điểm, lại khẽ bị ngăn trở, hiển nhiên là người nọ thực lực mạnh lớn biểu hiện.

Hơn nữa. . . Đối phương hơi thở nhường Dương Khai cảm giác rất quen thuộc.

Giáp số một trong phòng người, đúng là mấy ngày trước đây ban đêm cùng hắn giao thủ qua Tử Tinh Đại trưởng lão Công Tôn Lương!

Lần này buổi đấu giá có thể đem Công Tôn Lương cũng hấp dẫn tới đây, có thể thấy được tuyệt đối là có thứ tốt.

Phát hiện này không khỏi làm Dương Khai đối với lần này lần đấu giá nhấc lên một số hứng thú.

Đợi chờ không lâu lắm, trong phòng đấu giá ương đài cao nơi, một đạo tịnh ảnh thản nhiên xuất hiện, đương nhiên đó là Lê Nặc.

Nàng mỏng cười thản nhiên, thân mặc một bộ không có tay màu xanh váy bào, một đôi phấn trắng trắng bóc cánh tay loã lồ bên ngoài, chỗ cổ áo mà lại phát động cực thấp, mơ hồ có thể thấy được trước ngực vẻ tuyết trắng cùng như ẩn như hiện khe rãnh, đùi đẹp thon dài, hai chân đạp trên một đôi tính chất đặc biệt ngọc hài, nhỏ nhắn xinh xắn ngón chân bộc lộ bên ngoài, chọc người mơ màng, nàng vừa ra tràng liền hấp dẫn chúng người chú ý lực, dưới vô số đạo ánh mắt tham lam đất hướng nàng nhìn chăm chú đi qua, không chút kiêng kỵ đất đánh giá.

Lê Nặc hào phóng khéo, mỉm cười mà chống đỡ, khẽ mở môi son nói: "Cảm tạ chư vị quang lâm hôm nay buổi đấu giá, chư vị đến nhường thiếp thân vô cùng cảm kích, cũng làm cho Thông Thiên Phách Mại Hành vẻ vang cho kẻ hèn này, thiếp thân Lê Nặc, không xứng đáng làm hôm nay đấu giá chủ trì, còn hy vọng đại gia đợi nhiều hơn hãnh diện."

Vừa nói, nàng một bên dịu dàng thi lễ một cái.

"Nhàn thoại ít nói, hôm nay đấu giá chính thức bắt đầu, bất quá. . . Cho thiếp thân trước bán cái nút, hôm nay đấu giá phẩm, xuất hiện không ít cực kỳ quý trọng vật, có lẽ có thể làm cho chư vị đại nhân thắng lợi trở về!" Nàng nói lời này thời điểm, ánh mắt nhìn hướng giáp hiệu mấy gian thuê chung phòng, mặc dù thật tốt rất rõ ràng, nhưng ý trong lời nói đã không cần nói cũng biết rồi.

Dương Khai hiểu ý cười một tiếng, thầm nghĩ Thông Thiên Phách Mại Hành không hổ là có Hằng La Thương Hội ở sau lưng chỗ dựa, yêu cầu nếu không tuyệt đối không cách nào lấy ra nhường Hư Vương Cảnh cường giả cũng động tâm vật phẩm.

"Phía dưới thỉnh xem đệ nhất kiện đấu giá phẩm!" Lê Nặc một tiếng khẽ kêu, đưa tay hướng một bên ý bảo, sau một khắc, liền có một cái tỳ nữ trang phục cô gái, tay kéo một cái khay, mặt hàm mỉm cười đất đi ra.

Khay trên có vải đỏ bao trùm, kia vải đỏ cũng không biết là cái gì tài liệu quản thúc thành, có thể cách tuyệt đại đa số võ giả thần niệm điều tra, nhường tất cả mọi người là ngứa ngáy trong lòng khó nhịn, duỗi dài rồi cổ nhìn quanh nhìn.

Hoa U Mộng trong mắt đẹp cũng là lóe ra nhìn thần sắc tò mò, cấp bách nhìn chăm chú không tha.

Nàng mặc dù không phải là lần đầu tham gia đấu giá đi qua, nhưng là lần đầu hưởng thụ đến có thể đi vào thuê chung phòng đãi ngộ, cùng nàng ngày xưa chen chúc tại hạ chỗ trong đại sảnh cảm giác hoàn toàn bất đồng.

"Một hư cấp trung phẩm bí bảo mà thôi, ngươi không dùng được." Dương Khai thấy nàng nhìn mới lạ, lúc này mở miệng vạch trần.

Hoa U Mộng ngẩn ra: "Đại nhân ngươi có thể theo dõi đến trong đó hư thật?"

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Kia vải đỏ chính là Thiên Tuyết hồng tàm nhả ra sợi luyện chế mà thành, vật này không có tác dụng nào khác, mà là có thể ngăn cách thần niệm điều tra, nhưng là có hạn, Hư Vương Cảnh trở xuống võ giả thần niệm không cách nào xuyên thấu, nhưng không làm khó được Hư Vương Cảnh."

Hoa U Mộng nhẹ nhàng gật đầu, nét mặt hiện ra vẻ ước mơ vẻ. Nàng hôm nay cũng là Phản Hư ba tầng cảnh rồi, nếu như có cơ hội lời của, cũng có thể nếm thử đột phá đến Hư Vương Cảnh, nhưng cái này trạm kiểm soát thật sự quá lớn, nàng đột phá nhiều năm như vậy, ngay cả tự thân thế tràng cũng không có đại thành, chớ nói chi là tìm hiểu lãnh thổ tràng huyền bí.

Cuộc đời này chỉ sợ là đột phá vô vọng!

Trên đài, Lê Nặc khẽ mỉm cười, đi ra phía trước, đem kia khay ở trên vải đỏ vén lên, khay nơi đồ lập tức bày biện ra.

Quả nhiên là một hư cấp trung phẩm bí bảo, hơn nữa là một thanh tinh sảo chủy thủ, tản ra tầng tầng lớp lớp lạnh lẽo.

Lê Nặc đem chủy thủ cầm lấy, trên tay bấm mấy cái pháp quyết, hướng bên trong rót vào thánh nguyên, trong khoảnh khắc, chủy thủ vù vù một tiếng, chủy trên người đột nhiên hiện ra chi chít, như gạo loại to nhỏ ký hiệu đồ án.

Vốn là nồng nặc lạnh lẽo trở nên hơn mênh mông rồi.

Lê Nặc nắm chủy thủ, tiện tay vãn một chút, lập tức vừa vận chuyển nổi lên của mình hộ thân thánh nguyên, khẽ cười nói: "Chuôi này phân nguyên chính là dùng biển sâu hàn thiết làm chủ tài liệu, tăng thêm lạnh lẽo minh cát, Thiên Sát đất, cấp chín yêu thú đen con ngươi mô răng cửa, theo một vị hư cấp thượng phẩm luyện khí sư tỉ mỉ luyện chế mà thành, kỳ lạnh lẽo vô cùng, chuyên phá vỡ hộ thân thánh nguyên, chư vị mà coi trọng rồi."

Vừa nói, nàng lại một bên hướng cánh tay của mình nơi đâm tới.

Chỉ thấy kia chủy thủ mũi nhọn vẻ mắt thường có thể thấy được lạnh lẽo ngưng tụ, rất nhanh cùng Lê Nặc bản thân thánh nguyên đụng đụng vào nhau, sau một khắc, xoạt một tiếng, Lê Nặc hộ thể thánh nguyên lại bị vỡ ra.

Lực đạo của nàng nắm chặt cũng là vô cùng tốt, chủy thủ mặc dù xé rách hộ thể thánh nguyên, nhưng không có suy giảm tới bản thân chút nào.

Thu hồi chủy thủ, nàng mỉm cười nói: "Phân nguyên chủy thủ mặc dù chỉ có hư cấp trung phẩm cấp bậc, nhưng nếu có rồi nó, đối kháng Phản Hư ba tầng cảnh mà lại không là vấn đề, giá trị to lớn không cần thiếp thân nhiều lời, chủ yếu nhất chính là, luyện hóa nó cũng không cần quá thời gian dài, giá quy định mười lăm vạn thánh tinh, chư vị thỉnh!"

Lê Nặc vừa dứt lời, trong đại sảnh liền vang lên rồi liên tiếp đấu giá có tiếng, mọi người hiển nhiên là đối với này bí bảo vô cùng có hứng thú.

Hoa U Mộng cũng là một bộ ý động bộ dáng, chủy thủ nhỏ bé, thích hợp cô gái sử dụng, chỉ là vừa mới Dương Khai lời nói còn văng vẳng bên tai, nàng cũng không nên lướt nhẹ qua rồi Dương Khai thể diện.

Đang lúc này, Dương Khai thanh âm truyền tới: "Này chủy thủ là tỳ vết nào, nếu như ta không nhìn lầm lời của, phải là một thất bại phẩm."

"Thất bại phẩm?" Hoa U Mộng nghe vậy ngẩn ra.

"Dạ, ngươi không có chú ý, Lê Nặc mới vừa rồi thí nghiệm chủy thủ uy lực thời điểm, vận chuyển một loại lạnh lẽo thuộc tính bí pháp, cho nên muốn yêu cầu thúc dục này chủy thủ uy năng, phải được tu luyện lạnh lẽo thuộc tính công pháp hoặc là bí thuật mới được. Ta xem trong cơ thể ngươi cũng không hàn khí tồn tại, cho nên cho dù đập đến vật này, mà lại phái không hơn cái gì trọng dụng tràng."

"Lại là như vậy?" Hoa U Mộng kinh ngạc không dứt, "Lê Nặc làm như vậy, chẳng phải là ở đây lừa gạt người bên ngoài?"

Dương Khai mỉm cười lắc đầu: "Chưa nói tới sao, chỉ có thể nói nàng nói không thuộc thực ra mà thôi, hơn nữa, này chủy thủ nếu như chân theo tu luyện lạnh lẽo thuộc tính công pháp võ giả phải đi, uy lực cũng là không tệ."

"Thiếp thân hiểu rõ." Hoa U Mộng một bộ thụ giáo bộ dáng.

Trong đại sảnh, đấu giá âm thanh vẫn nối liền không dứt, mười lăm vạn giá quy định rất nhanh gặp phải mang lên rồi hai mươi hơn tám vạn.

Đệ nhất kiện đấu giá phẩm mà như thế được hoan nghênh, nhường Lê Nặc cười vô cùng là vui vẻ.

Buổi đấu giá chủ yếu nhất chính là khởi đầu tốt đẹp, như vậy mới có thể điều động đấu giá người tham dự trong đó tính tích cực, mới có thể bán ra giá tốt.

Đợi được giá tiền kéo lên đến ba mươi hai vạn sau, gọi giá cả võ giả mới từ từ rất ít ỏi đi xuống. Dù sao một hư cấp trung phẩm bí bảo giá tiền mà lại không sai biệt lắm chính là như vậy rồi, nhiều hơn nữa lời của cũng có chút cái được không bù đắp đủ cái mất.

Cũng không phải là mỗi cái võ giả trên người cũng dùng nhiều như vậy thánh tinh, mặc dù ngẫu nhiên kiếm lấy rồi không ít thánh tinh, tất cả cũng được mua linh đan dùng để tu luyện, gia tăng thực lực, bí bảo bất quá là phụ trợ mà thôi.

Cuối cùng, này phân nguyên chủy thủ gặp phải trong đại sảnh một cái nam tính võ giả bằng ba mươi lăm vạn giá tiền mua đi.

Kế tiếp đấu giá hừng hực khí thế, có đệ nhất kiện đấu giá phẩm làm khởi đầu tốt đẹp sau, đại lượng võ giả nhiệt tình gặp phải điều động bắt đầu, từng kiện từng kiện đấu giá phẩm gặp phải trình lên, giá tiền ở đây giá quy định trụ cột ở trên kế tiếp kéo lên, trong đại sảnh một mảnh phi thường náo nhiệt.

Bí bảo, linh đan, dược liệu, khoáng vật, thậm chí là công pháp bí thuật. . . Đấu giá phẩm ôm đồm Vạn Tượng, cái gì cần có đều có. ( chưa xong còn tiếp.