Chương 1859: năm tỷ

Chương 1859: năm tỷ

Chương 1859: năm tỷ

Thời gian thoáng một cái, buổi đấu giá đã tiến hành hai canh giờ rồi, trong lúc mang lên mỗi một vụ kiện đấu giá phẩm cơ hồ cũng bị đánh ra rồi tương đối cao giá tiền, thực tại nhường Thông Thiên Phách Mại Hành buôn bán lời một cái bồn đầy bát đầy.

Bất quá tham dự đấu giá võ giả tất cả đều là trong đại sảnh cùng giáp hiệu trở xuống trong phòng chung, giáp hiệu năm đang lúc thuê chung phòng Hư Vương Cảnh cửa tất cả đều là án binh bất động, Dương Khai cũng không biết bọn họ rốt cuộc đang chờ đợi cái gì.

Mà ngay cả Hoa U Mộng, mà lại xuất thủ hai lần, lấy được một bí bảo, một quyển uy lực không tầm thường bí thuật, chính vui sướng hài lòng đất ở một bên nghiên cứu.

Buổi đấu giá tiến hành đến tận đây, không sai biệt lắm mà lại đến giai đoạn chót rồi, Dương Khai lập tức biết, kịch có giọng hát và điệu bộ rất nặng chỉ sợ cũng muốn lên tràng, lúc này đánh nhau rồi tinh thần.

"Phía dưới yêu cầu đấu giá đồ là một linh đan, một Hư Vương cấp linh đan!" Bàn đấu giá ở trên, Lê Nặc mỉm cười nói nói.

Vừa dứt lời, trong đại sảnh liền vang lên rồi ồ lên có tiếng, rối rít kinh ngạc đất nhìn Lê Nặc.

Dù sao Hư Vương cấp linh đan để ở nơi đâu cũng không phải là hàng thông thường, có thể ở buổi đấu giá ở trên nhìn thấy lại càng hiếm lạ vô cùng, như nhau nhận được Hư Vương cấp linh đan võ giả cũng sẽ rửa sạch giấu đi, hoặc là tự mình hoặc là cho thân bằng hảo hữu sử dụng, hoặc là chính là lén rồi tìm cường giả đổi lấy đại lượng thánh tinh, như như vậy bắt được buổi đấu giá đến đấu giá chính là rất ít gặp.

Chỉ có những thứ kia nội tình hùng hậu buổi đấu giá, mới có thể nhận được Hư Vương cấp linh đan làm đấu giá phẩm.

Thông Thiên Phách Mại Hành ở đây cả Tử Tinh trong thành tuy nói còn qua đi, nhưng là không tính quá nổi danh, trước kia mà lại cho tới bây giờ không có đấu giá qua quá quý trọng vật phẩm, kia từng nghĩ lần này có thể lấy ra Hư Vương cấp linh đan đến đấu giá, này thật là xuất ra rồi chỗ dự liệu của mọi người, lúc này mà lại phấn chấn mong đợi.

Giáp số năm trong phòng, Hoa U Mộng mà lại dừng lại trên tay chuyện, có chút hăng hái đất hướng trên đài nhìn lại.

Lê Nặc mỏng cười thản nhiên, đi ra mấy bước, đi tới tỳ nữ trước mặt, đưa tay từ khay ở trên cầm lấy một cái bình ngọc nơi, lắc lư bình, bên trong lập tức truyền đến thanh thúy tiếng vang, nàng hé miệng cười một tiếng: "Này trong bình ngọc giả là một Hư Vương đan!"

Ầm

Cả trong đại sảnh võ giả ở đây Lê Nặc tiếng nói rơi xuống sau, nhất thời sôi trào lên.

"Cái gì, Hư Vương đan?"

"Đúng là Hư Vương đan? Lê Nặc cô nương ngươi không có gạt ta bọn họ?"

Lê Nặc mỉm cười nói: "Thiếp thân đấu giá hành tại lần này, sao dám lừa gạt chư vị, này một linh đan đúng là Hư Vương đan không thể nghi ngờ, chư vị thỉnh xem."

Nói như vậy nhìn, nàng đem bình ngọc mở ra, từ bên trong đổ ra rồi một tròn vo linh đan, đan dược thong dong vừa xuất hiện, cả trong đại sảnh liền tràn ngập nổi lên đan hương, kia mùi thơm vào mũi, lại nhường không ít võ giả mặt lộ vẻ vui mừng, cảm giác tự thân bình cảnh đều có chút buông lỏng bộ dạng.

Chẳng qua là nghe đan hương thì như thế thần hiệu, nếu là phục dụng đi xuống nói lại có bực nào kinh người hiệu quả?

Quả nhiên Hư Vương đan không thể nghi ngờ!

Hư Vương đan chính là phản hư kính đính phong võ giả đột phá Hư Vương Cảnh lúc khát cầu linh đan, có thể gia tăng võ giả đột phá tỷ lệ thành công, ăn vào đan dược sau, cảm ngộ thiên đạo võ đạo càng thêm dễ dàng dễ dàng, có thể càng tốt cô đọng tự thân lãnh thổ tràng.

Loại đan dược này mặc dù không cách nào dùng để khôi phục, chữa thương, nhưng đối với bất kỳ một cái nào Phản Hư ba tầng cảnh võ giả mà nói, đều có nhìn trí mạng dụ dỗ.

Hư Vương đan phẩm chất là Hư Vương cấp hạ phẩm, phải được theo Hư Vương cấp Luyện Đan Sư xuất thủ mới có thể luyện chế đi ra, hơn nữa bởi vì luyện chế Hư Vương đan một vị chủ tài liệu rất ít ỏi, cho nên Hư Vương đan loại vật này ở đây cả tinh vực đều là không nhiều lắm gặp.

Kết hợp đủ loại, mỗi một hạt Hư Vương đan cũng giá trị liên thành.

"Hư Vương đan tác dụng là cái gì, nói vậy không cần thiếp thân nhiều lời đi." Lê Nặc tựa hồ đã sớm dự liệu khi đến chỗ có là phản ứng gì, mỉm cười nói: "Này một Hư Vương đan, giá quy định hai nghìn vạn, chư vị thỉnh!"

Nàng tiếng nói rơi xuống, trong đại sảnh một trận yên lặng như tờ, lại không ai dám ra giá.

Hai nghìn Vạn Thánh tinh, cũng không phải là như nhau võ giả có thể lấy xuất thủ, chỉ có sau lưng có thế lực chỗ dựa, có gia tộc tông môn, mới có thể có loại này hùng hậu tài lực.

Bất quá Lê Nặc cũng không nóng nảy, bởi vì nàng biết này một Hư Vương đan tuyệt đối sẽ không lưu phách, chỉ là có chút người còn không vội mà xuất thủ thôi.

Hổn hển... Hổn hển...

Giáp số năm trong phòng, truyền đến ồ ồ thở dốc, Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện Hoa U Mộng cả người cũng không bình tĩnh rồi, thân thể mềm mại run rẩy nhìn, gương mặt ửng hồng, hai đấm nắm chặt chung một chỗ, một đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm trên đài Hư Vương đan.

Nàng cũng là Phản Hư ba tầng cảnh, mặc dù tự mình tấn chức tới nay, nhiều năm như vậy không có gì tiến bộ, nhưng một Hư Vương cấp ngay khi trước mắt, nàng làm sao có thể đủ tự giữ? Kia không chỉ có là một linh đan, đây chính là tượng trưng cho đi thông Hư Vương Cảnh đại đạo.

Nếu như thật có thể lợi dụng này cái Hư Vương đan tấn chức Hư Vương Cảnh lời của, đừng nói hai nghìn vạn, chính là hai tỷ cũng đáng được rồi.

Cho nên ở đây kích động sau khi, nàng lại thốt ra: "Hai nghìn vạn!"

Thanh âm của nàng đánh vỡ rồi hiện trường biến hoá kỳ lạ trầm mặc, Lê Nặc ngẩng đầu hướng giáp số năm phòng nhìn một cái, đầu bằng một cái mỉm cười thân thiện.

"Hai ngàn năm trăm vạn!" Hoa U Mộng vừa dứt lời, bính con hiệu một cái trong phòng chung lập tức liền truyền ra tăng giá thanh âm, hơn nữa thoáng cái mà tăng lên năm trăm vạn nhiều.

Cái này những thứ kia võ giả cũng nữa ngồi không yên, đấu giá có tiếng liên tiếp, tất cả đều là các đại trong phòng chung truyền ra thanh âm.

Ở đây ngắn ngủn mười hơi thở bên trong, giá tiền lại bị mang lên rồi tám trăm ngàn nhiều.

Hoa U Mộng nụ cười không khỏi tái đi, mơ hồ ý thức được tự mình sợ là vô lực cạnh tranh này một linh đan rồi, tám trăm ngàn đối với nàng mà nói quả thực cũng không cách nào gánh chịu mấy chữ, mặc dù còn nữa hơn ba mươi trương khế đất đặt ở Thông Thiên Phách Mại Hành không có đấu giá, nhưng cho dù những thứ kia khế đất đấu giá, có thể nhiều lắm thiếu thánh tinh?

Hư Vương đan cạnh tranh giờ mới bắt đầu, quỷ biết cuối cùng thành giao giá cả có là bao nhiêu.

Có lẽ đem khế đất đấu giá thánh tinh toàn bộ đập đi vào cũng không đủ, huống chi nàng cũng không còn cái này quyết đoán.

"Một tỷ!" Hai tên cửa hiệu một gian trong phòng chung, truyền tới một người già nua thanh âm, mặc dù ra vẻ trầm ổn, nhưng cho dù ai cũng có thể nghe ra hắn trong thanh âm kích động cùng thấp thỏm.

Cái giá tiền này vừa ra, hiện trường lại lần nữa yên lặng xuống tới.

Hư Vương đan cố nhiên trân quý, nhưng cũng chỉ là gia tăng võ giả tấn chức tỷ lệ thành công mà thôi, cũng không phải là thuyết phục hạ sau mà nhất định có thể tấn chức rồi, nó mang đến chỉ là một tuyến hy vọng.

Một tỷ giá tiền, ở đây đại đa số võ giả trong lòng đã không sai biệt lắm đến đỉnh rồi.

Cho nên ở đây trải qua lúc ban đầu nhiệt huyết vọng động sau, không ít người cũng bắt đầu tỉnh táo lại, không hề nữa cùng giá cả.

Hồi lâu, cũng không có mới báo giá sinh ra.

Lê Nặc nhưng một chút cũng không lo lắng, đứng ở trên đài, cười dài hỏi: "Hai chữ số tám trong phòng vị lão tiên sinh này ra giá một tỷ rồi, không có càng cao sao?"

"Không có, nhanh lên một chút đếm ngược!" Hai chữ số tám trong phòng cái kia võ giả lo lắng đất hô.

Một tỷ thánh tinh hắn cũng không cách nào dễ dàng lấy ra, nhưng đổi lấy một quả Hư Vương đan vẫn còn đáng giá, cho nên sợ nữa có người nào đó đến cùng tự mình cạnh tranh, lực mạnh thúc giục.

"Ha hả, một tỷ một trăm ngàn!" Đang lúc này, từ khác trong phòng chung truyền đến một tiếng sảng khoái tiếng cười, đem giá tiền đi lên nói ra một trăm ngàn.

"Ai, cái tên hỗn đản dám cùng lão phu đấu giá, ghê tởm!" Kia hai chữ số tám trong phòng võ giả tức lỗ mũi cũng sai lệch, không khỏi gầm nhẹ một tiếng.

Bất quá khi hắn nhận thấy được thanh âm kia đúng là từ giáp phòng số 2 trung truyền tới sau, nhất thời sắc mặt đại biến.

Hắn chẳng qua là ở đây hai chữ số tám phòng, đối phương cũng đang giáp phòng số 2, địa vị thân phận rõ ràng cao hơn cùng hắn.

Cùng lúc đó, giáp phòng số 2 trung, một cỗ cường đại thần niệm thản nhiên lộ ra, hướng này nói chuyện võ giả oanh khứ.

Một tiếng kêu đau đớn truyền đến, hai chữ số tám trong phòng võ giả sắc mặt đột nhiên trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, hoảng sợ mà kiêng kỵ đất nhìn giáp phòng số 2, thấp giọng nói: "Hư Vương Cảnh!"

"Hừ, nếu là tới tham gia buổi đấu giá, vậy thì thủ điểm quy củ, lần sau nữa như vậy không lớn không nhỏ, lấy ngươi mạng chó!" Giáp phòng số 2 trung, truyền ra một người khác thanh âm.

"Đúng vậy dạ, đại nhân dạy dỗ chính là." Kia hai chữ số tám trong phòng võ giả nào dám có cái gì câu oán hận, vội vàng gật đầu đồng ý, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, mặc dù gian phòng có cấm chế ngăn cách, nhìn không thấy tới đối phương diện mạo, nhưng hắn cũng biết một vị Hư Vương Cảnh có thể không phải mình có thể trêu chọc.

"Uy phong thật to, ở đây Tử Tinh trong thành cũng dám nói tùy ý lấy tánh mạng người ta, thật không đem Tử Tinh thành quy củ để vào trong mắt rồi?"

Bỗng nhiên, một ... khác cái lão mại thanh âm vang lên, mọi người nghe vậy sửng sốt, cũng không biết thế nào này một hồi gợn sóng thay nhau nổi lên, theo thanh âm nhìn lại, thình lình phát hiện nói chuyện người vị trí dĩ nhiên là giáp số một phòng!

Đây chính là cả phòng đấu giá tôn quý nhất gian phòng, lúc trước mọi người tất cả cũng ở đây suy đoán bên trong ngồi rốt cuộc là người phương nào, giờ phút này đối phương vừa ra thanh âm, lập tức liền có người kinh hô: "Đại trưởng lão, là Đại trưởng lão ngồi ở bên trong."

"Trời ạ, thật là Đại trưởng lão, hai năm trước ta từng xa xa đất ra mắt Đại trưởng lão một mặt, nghe hắn khiển trách qua người bên ngoài, là Đại trưởng lão thanh âm không sai."

"Đại trưởng lão thế nào mà lại lại ở chỗ này?"

Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận rối rít.

Bất quá nếu như nói giáp số một trong phòng ngồi chính là Đại trưởng lão Công Tôn Lương lời của, kia cũng không sao nghi ngờ rồi, dù sao hôm nay cả Tử Tinh trung, cũng chỉ có Đại trưởng lão quyền thế lớn nhất.

Chẳng qua là làm cho người ta nghĩ mãi mà không rõ chính là, kia giáp phòng số 2 trung ngồi vừa là người phương nào, Đại trưởng lão tựa hồ không phải là rất cần phải gặp hình dạng của bọn hắn.

"Này Hư Vương đan lão phu muốn, hai tỷ!" Công Tôn Lương không nhanh không chậm địa đạo.

Xôn xao...

Trong đại sảnh võ giả lại một lần nữa ồ lên bắt đầu, chẳng những là bởi vì Công Tôn Lương thậm chí sẽ xuất thủ tham dự cạnh tranh, hơn nữa một tăng giá liền là kinh khủng như thế, lại trực tiếp từ một tỷ một trăm ngàn tăng lên tới rồi hai tỷ.

Mọi người không khỏi ở trong lòng cảm khái, không hổ là Tử Tinh Đại trưởng lão a, trên người tài phú chỉ sợ là bình thường võ giả mấy trăm đẳng cấp cũng xài không hết.

"Hai tỷ một trăm ngàn!" Xuất ra chỗ dự liệu của mọi người, giáp phòng số 2 trung kia lúc trước ra giá người, lại lại một lần nữa đuổi kịp rồi.

"Ba tỷ!" Công Tôn Lương hừ lạnh một tiếng.

"Ba tỷ một trăm ngàn!"

"Năm tỷ!"

...

Tất cả mọi người nét mặt ngây dại ra, trợn to nhìn con ngươi, lóng tay lắng nghe này giáp hiệu hai gian trong phòng chung lần này nổi lên cái kia rơi đấu giá âm thanh.

Mà ngay cả Dương Khai cũng là chau mày, lộ ra cổ quái thần sắc.

Tuy nói Hư Vương đan giá trị khổng lồ, nhưng là năm tỷ thánh tinh cái giá tiền này có phải hay không có chút quá không hợp lý rồi? Hơn nữa, bằng Công Tôn Lương tu vi cảnh giới mà nói, này Hư Vương đan đối với hắn căn bản không có tác dụng gì. Mặc dù hắn muốn mua vội tới nhà mình hậu bối sử dụng, cũng không trở thành đầu nhập lớn như vậy tiền vốn sao.

Dương Khai không hiểu ra sao.

Công Tôn Lương năm tỷ thánh tinh vừa ra, kia giáp phòng số 2 trung đấu giá âm thanh nhất thời dẹp giận, tựa hồ có chút theo không kịp tiết tấu cảm giác. ( chưa xong còn tiếp.