Chương 1860: lung tung ra giá

Chương 1860: lung tung ra giá

Chương 1860: lung tung ra giá

Giờ này khắc này, giáp phòng số 2 trung, Tử Vô Cực sắc mặt âm trầm đất dừng ở Công Tôn Lương chỗ ở phương hướng, một cái tay nắm ở đây ghế dựa chuôi ở trên, kia đàn mộc chế luyện ghế dựa chuôi đã bị nắm làm phấn vụn rồi.

Đứng ở bên cạnh hắn Quý Quân cũng là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Nhị công tử, này lão thất phu tuyệt đối là cố ý!" Quý Quân tức giận đất reo lên.

"Bổn công tử vừa không phải người ngu, như thế nào không biết điểm này?" Tử Vô Cực cắn răng, "Ta liền nói hắn người như vậy thế nào có bỗng nhiên hiện thân Thông Thiên Phách Mại Hành, nguyên lai là cố ý đến cùng bổn công tử quấy rối tới, này lão thất phu thật là có lòng thanh thản a."

Quý Quân ngấm ngầm chơi mặt lạnh nói: "Này lão thất phu tất nhiên là e sợ cho công tử ngươi trưởng thành bắt đầu, cho nên mới như vậy âm hiểm quấy nhiễu."

"Một ngày nào đó bổn công tử muốn cho hắn trả giá thật nhiều!" Tử Vô Cực âm thầm nảy sinh ác độc.

Năm tỷ thiên giới, đã vượt ra khỏi hắn dự trù, hắn mặc dù là Tử Tinh Nhị công tử, nhưng bởi vì luôn luôn không quyền không thế, giấu tài, cho nên bản thân cũng không có bao nhiêu tài lực, Tử Tinh trung hết thảy tài nguyên, đều là có khuynh hướng đại ca của hắn Tử Đông Lai.

Nếu không phải gần đây hai năm qua, Tử Long cùng Tử Đông Lai tung tích không rõ, hắn cũng sẽ không bộc lộ tài năng, mà là chọn tiếp tục ẩn núp đi xuống.

Muốn cùng Công Tôn Lương đối kháng, không có thực lực cường đại thì không được, cho nên này Hư Vương đan đối với hắn mà nói mà tới quan trọng yếu, nếu là có thể mượn đan dược lực ở đây trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Hư Vương Cảnh lời của, hắn sẽ nhiều một phần tiền vốn.

Hư Vương đan, ngay cả hắn đều không thể dễ dàng nhận được!

Trầm tư một trận, Tử Vô Cực cũng không có lùi bước, mà là cắn răng một cái nói: "Sáu tỷ!"

Sáu tỷ thánh tinh, sau đó là của hắn điểm mấu chốt! Cũng là hắn hôm nay có thể lấy ra nữa lớn nhất số lượng rồi, nếu là Công Tôn Lương lại thêm giá cả lời của, hắn cũng chỉ có thể nhịn đau buông tha cho.

Không ngoài sở liệu, Công Tôn Lương cũng không có bán hắn thể diện ý tứ, mà là ưu tai chuyển tai đất hô: "Mười tỷ!"

Kia khẩu khí nói ra được phảng phất không phải là mười tỷ, mà là mười vạn, một trăm vạn như vậy tùy ý.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt biến rồi biến, mà ngay cả đứng ở bàn đấu giá ở trên luôn luôn mặt hàm mỉm cười Lê Nặc cũng không khỏi nhíu hạ lông mày kẻ đen, trong lòng mơ hồ có chút cảm giác không ổn.

"Mười. . . Mười tỷ!" Dưới đài võ giả kinh hô lên, "Không phải? Ta không có nghe sai? Đại trưởng lão mới vừa rồi hô mười tỷ?"

"Ta mà lại cho là mình nghe lầm, thế nào phải cao như vậy giá tiền."

"Không tệ, Hư Vương đan cố nhiên quý trọng, mà lại không thể nào bán ra mười tỷ thiên giới a. Lần trước quang vinh ngọn nguồn đấu giá đi qua đánh ra một quả Hư Vương đan, cũng mới chỉ có năm tỷ tám mà thôi."

"Không hổ là Đại trưởng lão a, tài lực hùng hậu, mười tỷ xem là cá cái rắm!"

Dưới mọi thuyết xôn xao, bất quá cũng có tâm tư nhạy cảm người, đã nhận ra một số có cái gì không đúng địa phương.

Công Tôn Lương như thế không bị cản trở đất tăng giá, hiển nhiên là ở đây cùng giáp phòng số 2 nơi người khác manh mối, có thể bị coi là khác manh mối cũng không trở thành không lấy vài tỷ thánh tinh làm chuyện sao?

"Công Tôn Lương, ngươi là ở đây cố ý quấy rối sao?" Giáp phòng số 2 trung, Quý Quân không thể nhịn được nữa, không khỏi giận quát một tiếng.

Ầm

Trong tràng lại lần nữa sôi trào, cũng chấn ngạc đất hướng giáp phòng số 2 nơi nhìn lại, không biết rốt cuộc là người phương nào lớn mật như thế, dám gọi thẳng Đại trưởng lão tục danh.

Một cuộc vốn là bình thản không có gì lạ buổi đấu giá, bởi vì ... này liên tiếp biến cố, trở nên phong vân biến hoá kỳ lạ bắt đầu, một loại nguy hiểm hơi thở đang ở tràn ngập cả phòng đấu giá.

Trên đài Lê Nặc lòng bàn tay cũng xuất mồ hôi nước, trong mắt đẹp mơ hồ có chút thần sắc bất an.

Xuất ra chỗ dự liệu của mọi người, Công Tôn Lương lại vẫn không nhúc nhích giận, ngược lại vui cười địa đạo: "Quý Quân, lời này của ngươi nói là có ý gì? Bản trưởng lão coi trọng này hạt Hư Vương đan, ra miệng đấu giá, có gì không ổn?"

"Có gì không ổn ngươi trong lòng mình rõ ràng." Quý Quân hừ lạnh nói, "Mặc dù ngươi là Tử Tinh Đại trưởng lão, mười tỷ thánh tinh cũng không phải là có thể tùy tiện lấy ra nữa. Tốt, bây giờ ngươi nếu đã ra giá, bản thân ta muốn nhìn ngươi lấy cái gì tiền trả! Lê Nặc cô nương, lão phu hoài nghi Công Tôn Lương lung tung báo giá, hơn nữa hắn căn bản không có năng lực thực hiện mười tỷ thánh tinh, nếu như không tin lời của, ngươi lớn có thể đi nghiệm chứng một phen."

"Này. . ." Lê Nặc mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, yêu cầu nàng đi nghiệm chứng Công Tôn Lương có thể hay không cho ra mười tỷ thánh tinh, đây không phải là muốn chết sao?

Công Tôn Lương giá tiền đã báo đi ra, bất kể hắn có thể hay không tiền trả, này một linh đan cũng đã là của hắn rồi, Thông Thiên Phách Mại Hành cho dù chịu thiệt thòi, cũng chỉ có thể đánh rớt răng cửa hướng trong bụng nuốt.

"Chuyện cười, Đại trưởng lão danh dự cũng là ngươi có thể chất vấn, Quý Quân ngươi đây là đang tự tìm đường chết!" Giáp số một trong phòng, Công Tôn Lương không nói gì, thì ngược lại một người khác kêu la lên.

Dương Khai thần sắc vừa động, lập tức nghe ra người này chính là trước đây đi qua Ngũ Phương Thương Hội Bát trưởng lão Khương Trường Phong.

"Công đạo tự tại lòng người, nếu là Đại trưởng lão thật có thể tiền trả kia mười tỷ thánh tinh, Quý mỗ tự nhiên không lời nào để nói." Quý Quân không chút nào bỏ qua.

"Quý Quân ngươi càn rỡ!" Khương Trường Phong giận quát một tiếng, giáp số một trong phòng thoải mái nổi lên mãnh liệt thánh nguyên ba động, lớn có một lời không hợp vung tay tư thế.

Trong đại sảnh võ giả một trận thất kinh, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Nếu như này song phương thật sự đánh nhau, vậy bọn họ có thể bị tao ương rồi, Hư Vương Cảnh cường giả chiến đấu, cho dù là dư âm cũng không phải là bọn họ có thể thừa nhận được.

"Bát trưởng lão cần gì cùng hắn không chấp nhặt." Công Tôn Lương ha hả cười một tiếng, "Nếu hắn yêu cầu nghiệm chứng, kia lão phu liền khiến hắn nghiệm chứng chính là, Lê Nặc cô nương, ngươi mà mang theo kia hạt linh đan tới đây."

"Dạ." Lê Nặc nghe vậy, cất bước tiến lên, chân thành hướng giáp số một trong phòng đi tới.

Không lớn chỉ chốc lát, nàng liền vào trong phòng, mặt hàm mỉm cười, đưa tay ở trên bình ngọc đặt ở Công Tôn Lương trước mắt, mở miệng nói: "Đại trưởng lão, đây là ngài chụp được linh đan."

"Dạ." Công Tôn Lương khẽ gật đầu, ngay cả con mắt cũng không nhìn một lát Lê Nặc.

Một bên, Khương Trường Phong mặt lạnh, lấy ra một cái chiếc nhẫn giao cho Lê Nặc, lớn tiếng nói: "Lê Nặc cô nương kính xin thật tốt điểm một cái, này có phải hay không mười tỷ số lượng!"

Lê Nặc mặt sắc mặt ngưng trọng địa tiếp qua chiếc nhẫn, thần niệm hướng bên trong đảo qua, sắc mặt hơi đổi, ngay sau đó cười nói: "Số lượng xác nhận không có lầm, bạc hàng hai bên thoả thuận xong, Đại trưởng lão là thành tín người, cũng không phải là lung tung ra giá."

"Giao dịch ở đây trong phòng của các ngươi tiến hành, ai biết là thật hay giả?" Quý Quân cười lạnh liên tục.

Khương Trường Phong châm chọc nói: "Quý Quân, Lê Nặc cô nương tự mình nghiệm chứng, chẳng lẽ còn có thể có giả dối? Nàng thân là đấu giá đi qua đứng đầu, cũng sẽ không làm lỗ lã làm ăn sao."

"Lê Nặc cô nương bất quá là Phản Hư ba tầng cảnh mà thôi, thì như thế nào dám phản kháng bọn ngươi dâm uy?"

"Tốt lắm, Quý lão, không cần nói nữa." Giáp phòng số 2 trung, Tử Vô Cực thản nhiên nói.

Quý Quân nét mặt sắc mặt giận dữ không giảm, nhưng nhưng rất nghe lời đất không hề nữa mở miệng.

Tử Vô Cực ha hả cười một tiếng, hướng số một phòng bên kia nói: "Chúc mừng Đại trưởng lão lấy được linh đan."

Công Tôn Lương trả lời: "Nhị công tử khách khí, đấu giá vật nha, có tài người ở chi, bất quá này một linh đan đối với lão phu không có tác dụng gì, cũng là đối với Nhị công tử ngươi không khỏi ích lợi, Nhị công tử nếu là nói muốn, lão phu có thể đem nó đưa, như thế nào?"

Phòng số 2 trung, Tử Vô Cực nhướng mày, rất nhanh giãn ra, mỉm cười nói: "Đại trưởng lão nói đùa, quý trọng như thế vật, Vô Cực không dám bị."

Hai người nói ba xạo, phảng phất kéo việc nhà như nhau, nếu không gặp lúc trước khẩn trương không khí.

Cho đến khi lúc này, mọi người mới hiểu được kia giáp phòng số 2 nơi dĩ nhiên là Tử Tinh Nhị công tử Tử Vô Cực.

Nữa vừa nghĩ lúc trước hai người tranh phong tương đối loại đấu giá cùng trước đây đủ loại đồn đãi, lập tức rõ ràng Bạch nhị công tử cùng Đại trưởng lão không hòa thuận chuyện tình cũng không phải là không huyệt lai phong a. Hiểu điểm này sau, không ít người nhất thời lộ ra lo lắng lo lắng vẻ.

Đối với đại đa số võ giả mà nói, Tử Tinh rốt cuộc do ai cầm quyền, bất kể chuyện của bọn họ, nhưng là bọn hắn yêu cầu quan tâm chính là chớ bị hai người này giao phong ương cập trì ngư rồi.

Một Hư Vương đan đấu giá lúc đó rơi xuống màn che. Đến cuối cùng cũng không ai biết Lê Nặc rốt cuộc có hay không thu mười tỷ thánh tinh, này hoàn toàn thành một điều bí ẩn.

Kế tiếp đấu giá, đương nhiên đó là Hoa U Mộng giao cho Thông Thiên Phách Mại Hành khế đất.

Khế đất vật này, chỉ có những thứ kia thương gia mới cảm thấy hứng thú, cho nên giáp trong phòng cường giả cũng không có xuất thủ, thì ngược lại hai chữ phòng cùng bính bầu nhuỵ trung võ giả cạnh tranh kịch liệt.

Nghiêm chỉnh nhánh Đằng Long Đại Đạo cửa hàng, nếu là mua xuống tới thật tốt kế hoạch vận tác, đủ để cho một cái thương hội thực lực lần ở trên một phen, bực này cơ hội, kia rất nhiều thương gia như thế nào chịu bỏ qua?

Cho nên giá tiền cạnh tranh tương đối kịch liệt.

Một tỷ thánh tinh giá quy định, kế tiếp trèo cao, cuối cùng bằng hai tỷ sáu trăm ngàn giá tiền thành giao.

Giáp số năm trong phòng, Hoa U Mộng hạnh phúc đều nhanh té xỉu rồi.

Mặc dù trước đây Lê Nặc mà cùng nàng coi là qua một số màn trướng, nhưng nàng tuyệt đối không có nghĩ tới những thứ này khế đất thật có thể bán ra cao như vậy giá tiền.

Trăm vạn thánh tinh đối với Ngũ Phương Thương Hội mà nói chính là cái cự đại vô cùng mấy chữ rồi, chớ nói chi đến hơn tỷ.

Có này hai tỷ sáu trăm ngàn, Ngũ Phương Thương Hội phát triển lớn mạnh căn bản không phải mộng, hơn nữa còn có thể làm cho Hạ Kinh Vũ, Diêu Khánh bọn họ yên tâm lớn mật đất mua tu luyện tài nguyên, tăng cường tự thân thực lực.

Có thực lực, vừa có thể tăng tiến thương hội phát triển, đây là một quả cầu tuyết hiệu ứng.

Mà hết thảy này, đều là bên cạnh người nam nhân này mang đến.

Hoa U Mộng kinh ngạc đất nhìn Dương Khai, nét mặt một mảnh cảm kích thần sắc.

"Đại nhân, những thứ này thánh tinh ngài lấy chín thành, lưu lại một thành cho chúng ta đi qua sao?" Hoa U Mộng sợ hãi bất an đất nhìn Dương Khai, cho dù là một thành, đó cũng là hơn hai ngàn vạn.

Dương Khai nhìn nàng một cái, ha hả cười một tiếng nói: "Đây là người ta cho các ngươi khế đất bán thánh tinh, vì sao ta muốn lấy chín thành?"

"Lời tuy như thế, có thể nếu là không có đại nhân ngươi, người bên ngoài như thế nào lại cho chúng ta khế đất?"

Dương Khai khoát tay áo: "Thánh tinh đối với ta vô tình nghĩa, ta phải cần đồ vật cũng không phải là thánh tinh có thể mua được."

"Nhưng là. . ."

"Cứ như vậy rồi." Dương Khai mỉm cười đất cắt đứt rồi lời của nàng.

"Đại nhân. . ." Hoa U Mộng nói nhỏ một tiếng, đúng là nghẹn ngào đất nói không ra lời, vẻ cảm động tình cảm bộc lộ trong lời nói, chỉ sợ Dương Khai gọi nàng giờ phút này lấy thân báo đáp, nàng cũng sẽ không mặt nhăn hạ chân mày. . .

"Kế tiếp yêu cầu đấu giá, là cuối cùng một đấu giá phẩm." Trên đài, Lê Nặc cao giọng nói, "Chẳng qua là thứ cho thiếp thân cùng Thông Thiên Phách Mại Hành trung mấy vị Giám Định Sư mắt vụng về, đến nay cũng không còn cầm hiểu này đấu giá phẩm rốt cuộc là cái gì."

"A? Không có cầm hiểu cũng dám lấy ra nữa đấu giá? Các ngươi Thông Thiên Phách Mại Hành không khỏi cũng quá trò đùa đi."

"Đúng vậy, không cần cảm thấy chúng ta những thứ này bình thường võ giả dễ bị lừa gạt a, chúng ta thánh tinh cũng không phải là gió lớn cạo tới."

"Ầm ĩ cái gì, vật này nếu cuối cùng một cái ra sân, khẳng định giá trị bất phàm, nói không chừng so với kia Hư Vương đan còn muốn trân quý, mà nhìn kỹ hẵn nói."

Một đám võ giả nhất thời huyên thuyên ríu rít đất cho lên. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).