Chương 1861:. Ra tay

Chương 1861:. Ra tay

Chương 1861: xuất thủ\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Lê Nặc hướng phía dưới đài những thứ kia võ giả kêu la ngoảnh mặt làm ngơ, nghiêng người ý bảo một chút, lúc này có tỳ nữ đem kia đấu giá phẩm hiện lên rồi đi lên.\n\n

\n\n

Lần này cũng là không có nữa cố làm ra vẻ huyền bí dùng vải đỏ che đậy, mọi người định nhãn nhìn lên, phát hiện vật kia thình lình giống như là một khối khoáng thạch.\n\n

\n\n

Ước chừng có hài nhi đỉnh đầu lớn nhỏ, toàn thân mượt mà quang hoa, tản ra xanh nhạt ánh sáng màu.\n\n

\n\n

Từ kia tỳ nữ nâng tư thái của nó đến xem, cái này đấu giá phẩm cũng không trầm trọng, cho nên nâng lên tới cũng không tính cố hết sức.\n\n

\n\n

Nhiễu nhương có tiếng từ từ lắng xuống, ánh mắt của mọi người cũng bị hấp dẫn, rối rít tò mò đất đánh giá, các đại trong phòng chung, mà lại lộ ra vô số đạo thần niệm, ở đó đấu giá phẩm ở trên không ngừng quét nhìn.\n\n

\n\n

Có thể không có một người nhìn ra đoan nghê.\n\n

\n\n

Mà ngay cả Dương Khai cũng là chau mày, vẻ mặt hồ nghi thần sắc.\n\n

\n\n

Phải biết rằng bằng hắn hôm nay thần thức, cõi đời này nhưng là thơm ngon thiếu có đồ vật gì đó có thể làm cho hắn không cách nào theo dõi rồi, có thể vật này hắn nhưng nhìn chưa ra, bởi vậy có thể thấy được cuối cùng này một đấu giá phẩm mặc dù không phải là cái gì giá trị liên thành vật, mà lại tuyệt đối không kém đi nơi nào.\n\n

\n\n

Điều này làm cho Dương Khai hơi chút tới điểm hứng thú.\n\n

\n\n

Trên đài cao, Lê Nặc khẽ mở môi son, dịu dàng nói: "Vật này cũng là ta Thông Thiên Phách Mại Hành trong lúc vô tình lấy được, tự đắc đến sau liền ở đây nghiên cứu nó tác dụng, đáng tiếc ta Thông Thiên Phách Mại Hành nhân tài điêu linh, không thể nghiên cứu thấu triệt, chỉ đành phải ra nó là tất cả cùng lên tốt tài liệu luyện khí kết luận, hôm nay nơi đây, cao nhân ngồi đầy, có lẽ có vị đại nhân kia có thể tuệ nhãn biết châu, biết nó cách dùng mà lại nói không chừng, thiếp thân hy vọng nếu như là vị nào đại nhân lấy được vật ấy, kính xin nhất định phải vui lòng chỉ giáo, cũng tốt một tách ra thiếp thân trong lòng nghi ngờ."\n\n

\n\n

"Nói nhảm đừng nói nữa vật này thế nào đập a." Dưới lúc này có người không kiên nhẫn đất kêu lên.\n\n

\n\n

Lê Nặc khẽ mỉm cười: "Cuối cùng một đấu giá phẩm, không biết tài liệu luyện khí, giá quy định. . . Ba trăm ngàn!"\n\n

\n\n

Trong đại sảnh, đông đảo võ giả ở đây kinh nghiệm ngắn ngủi trầm mặc sau, tất cả đều cười vang bắt đầu, hiển nhiên là cảm thấy Lê Nặc định giá quy định có chút quá mức không hợp thói thường.\n\n

\n\n

Lê Nặc cũng là không thèm để ý chút nào, vẫn mặt hàm mỉm cười đất đứng ở trên đài cao.\n\n

\n\n

Đúng như nàng theo như lời, vật này Thông Thiên Phách Mại Hành nghiên cứu rồi thật lâu cũng không biết là tác dụng gì, cho dù là Xuân di cũng không cách nào phán đoán nó rốt cuộc có tác dụng gì, có thể bị coi là không biết là cái gì mà lại không ngại nó quý trọng tính.\n\n

\n\n

Lê Nặc từng lấy nó cùng một một ít Hư Vương cấp tài liệu luyện khí đối lập qua, phát hiện vô luận là kia một loại Hư Vương cấp tài liệu, cũng không bằng nó.\n\n

\n\n

Nói một cách khác, này tối thiểu là một Hư Vương cấp tài liệu luyện khí không thể nghi ngờ.\n\n

\n\n

Đồ vật có thể bán đánh mất cố nhiên tốt, bán không xong mà lại không sao cả, đấu giá phẩm lưu phách là chuyện rất bình thường.\n\n

\n\n

Tốt một hồi lâu, cũng không còn người ra giá cuối cùng một đấu giá phẩm mắt thấy thật là yêu cầu lưu phách rồi, Lê Nặc đôi mắt đẹp quét nhìn bốn chỗ, không khỏi toát ra vẻ thất vọng thần sắc.\n\n

\n\n

"Lê cô nương, có thể đem vật kia lấy ra nhường bổn tọa nhìn sao?" Bỗng nhiên, một gian trong phòng chung vang lên một cái trầm ổn thanh âm.\n\n

\n\n

Lê Nặc theo thanh âm nhìn lại, phát hiện nói chuyện người đương nhiên đó là giáp số năm trong phòng cường giả, khẽ mỉm cười phía sau gật đầu nói: "Tự mình có thể khá, đại nhân mà chờ chỉ chốc lát."\n\n

\n\n

Nói như vậy nhìn nàng liền hướng kia tỳ nữ ý bảo rồi một phen, tỳ nữ vội vàng hướng Dương Khai chỗ ở gian phòng đi tới.\n\n

\n\n

Giáp số năm trong phòng, Dương Khai chau mày, trong mắt hơi có một tia ngưng trọng.\n\n

\n\n

Hoa U Mộng kinh ngạc nói: "Đại nhân, ngươi nhận được đây là vật gì?"\n\n

\n\n

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Không dám xác định, được nhìn kỹ xem mới được."\n\n

\n\n

Hoa U Mộng chợt hiểu ra gật đầu.\n\n

\n\n

Bên kia, giáp số một trong phòng Khương Trường Phong sắc mặt khẽ biến, mặt lộ vẻ âm tàn nói: "Đại trưởng lão, nói chuyện người chính là cái tên kia."\n\n

\n\n

Công Tôn Lương chân mày giương lên, hí mắt nói: "Ta Tử Tinh vị thứ ba tôn giả?"\n\n

\n\n

"Không tệ!" Khương Trường Phong nghiêm nghị gật đầu, "Ít ngày nữa trước, Khương mỗ phụng ngài chi mệnh trước đi mời người này lại bị hắn vô lễ cự tuyệt, Khương mỗ cố ý nói rõ rồi là Đại trưởng lão cho mời, hắn nhưng căn bản không bán màn trướng, người này quá mức trong mắt không có người rồi."\n\n

\n\n

Công Tôn Lương sờ sờ chòm râu, cười lạnh nói: "Có người có bản lãnh mới có thể trong mắt không có người, lão phu vốn định ngày khác đánh thời gian đi gặp gặp người này, không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này vô tình gặp được, nếu như thế. . . Kia liền trước thật tốt trao đổi một phen sao, lão phu cũng muốn nhìn vị này tôn giả là thật là có bản lĩnh vẫn còn cáo mượn oai hùm!"\n\n

\n\n

Khương Trường Phong nghe vậy chấn động, mắt lộ ra một tia nhìn có chút hả hê ý trong lòng biết Công Tôn Lương ngoài mặt không cần, nhưng thật ra trong lòng vẫn còn rất cách ứng với Dương Khai không để cho hắn thể diện.\n\n

\n\n

Giáp số năm trong phòng Dương Khai tiếp lấy kia đấu giá phẩm, thần sắc mặt ngưng trọng đất đánh giá, tự thân thần niệm ngưng tụ một bó, hướng trong đó bộ theo dõi đi qua.\n\n

\n\n

Hoa U Mộng cùng kia tỳ nữ đều không dám quấy rầy.\n\n

\n\n

Mới bắt đầu, không có chút nào dị thường, bất quá ở đây ta trong nháy mắt, Dương Khai sắc mặt không khỏi biến đổi, con ngươi bỗng nhiên trợn tròn, uốn lượn gặp phải ai cho đánh lén một chút tựa như được, mênh mông thần thức lực ầm ầm ra, ở trước người hóa thành một đạo bình chướng.\n\n

\n\n

Ba. . ㄅ. . .\n\n

\n\n

Một tiếng rất nhỏ nhẹ - vang lên truyền đến, thần thức phòng ngự lại bị trong nháy mắt đột phá, đang lúc Dương Khai thần sắc hoảng sợ chuẩn bị nữa ngăn cản thời điểm, bỗng nhiên hết thảy vừa bình tức đi xuống.\n\n

\n\n

Cả đấu giá đi qua bên trong yên lặng như tờ, chín thành chín võ giả cũng sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy.\n\n

\n\n

Mới vừa rồi Dương Khai thần niệm bộc phát trong nháy mắt đó, mà như ngủ đông cự long từ long quật nơi thò đầu ra sọ như nhau, nhường mỗi người cũng như rớt vào hầm băng.\n\n

\n\n

Cũng may này hết thảy đến nhanh đi cũng nhanh, nếu không không phải là có người nổi điên không thể.\n\n

\n\n

Trong phòng chung, Dương Khai mắt lộ ra vui mừng quang mang, chợt lóe rồi biến mất, hắn lập tức vẻ mặt lạnh nhạt đất đem kia đấu giá phẩm trao đổi cho cái kia tỳ nữ, thản nhiên nói: "Có thể rồi, ngươi đi xuống đi."\n\n

\n\n

"Dạ!" Kia tỳ nữ tiếp lấy đấu giá phẩm, không ai dám thở mạnh một ngụm, vội vàng rời đi.\n\n

\n\n

"Lão phu cũng muốn quan sát một phen, không biết Lê Nặc cô nương có thể hay không đi qua dễ dàng?" Giáp số một trong phòng, truyền đến Công Tôn Lương thanh âm.\n\n

\n\n

Hắn thật là cảm thấy tò mò, không biết mới vừa rồi Dương Khai tại sao chợt bộc phát ra cường đại như vậy thần niệm ba động đến, bất kể là đối với Dương Khai bản thân, hay là đối với cuối cùng này một đấu giá phẩm, Công Tôn Lương cũng sinh ra rồi nồng hậu hứng thú.\n\n

\n\n

"Đại trưởng lão muốn xem, tự nhiên có thể." Lê Nặc hé miệng mỉm cười.\n\n

\n\n

Kia tỳ nữ đánh chuyển, đem cuối cùng một đấu giá phẩm dẫn tới Công Tôn Lương bên kia.\n\n

\n\n

Công Tôn Lương quan sát thời gian so sánh với Dương Khai yêu cầu lớn lên rất nhiều, bất quá cùng Dương Khai hơi không có cùng chính là hắn cũng không có làm ra Dương Khai như vậy ô long chuyện, nhường trong đại sảnh lo lắng đề phòng các vũ giả không khỏi đất thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ Đại trưởng lão quả nhiên là Đại trưởng lão, không phải là như nhau cường giả có thể bằng được.\n\n

\n\n

Có Dương Khai cùng Công Tôn Lương dắt đầu, các đại trong phòng chung các cường giả cũng đưa ra tương tự yêu cầu.\n\n

\n\n

Kia cuối cùng một đấu giá phẩm của mọi người cường giả trong tay đổi tới đổi lui, cho đến khi một nén nhang phía sau, mới một lần nữa trở lại bàn đấu giá ở trên.\n\n

\n\n

Lê Nặc lại cười nói: "Không biết chư vị đại nhân hãy nhìn ra cái gì, nếu là có ai có thể báo cho biết thiếp thân đây rốt cuộc là cái gì tài liệu, thiếp thân vô cùng cảm kích, đợi nếu là lấy được vật ấy lời của thiếp thân có thể làm chủ, cho vị đại nhân kia đánh cho chín giảm giá."\n\n

\n\n

"Lê Nặc cô nương, lão hủ bất tài, cũng chỉ nhìn ra vật này cứng rắn vô cùng, là một việc Hư Vương cấp tài liệu luyện khí không thể nghi ngờ." Hai tên cửa hiệu trong phòng chung, lập tức truyền tới một người già nua thanh âm.\n\n

\n\n

"Lời này dùng cho ngươi nói, lão phu mà lại nhìn ra nó là một khối Hư Vương cấp tài liệu có thể cụ thể là cái gì mà không được biết rồi."\n\n

\n\n

"Này có phải hay không một khối phượng cương bạc? Đồn đãi phượng cương bạc là thượng cổ Thánh linh chân phượng thổ tức, luyện khoáng vật hội tụ mà thành, cứng rắn vô cùng, hỏa thuộc tính năng lượng nội liễm không tiêu tan, lão hủ xem vật ấy nội bộ mơ hồ có một tia nóng bức hơi thở chảy xuôi ra, cùng trong truyền thuyết phượng cương bạc rất là giống nhau."\n\n

\n\n

"Từ lão đầu ánh mắt ngươi mù sao, phượng cương bạc chính là lửa đỏ vẻ, vật này màu xanh nhạt rõ ràng bất đồng, làm sao có thể kéo đến một khối?"\n\n

\n\n

"Này. . ." Kia lúc trước nói chuyện người nhất thời á khẩu không trả lời được, hiển nhiên cũng là cảm giác mình suy đoán quá mức võ đoán.\n\n

\n\n

"Ha hả." Lê Nặc đứng ở trên đài khẽ mỉm cười, "Chư vị đại nhân mà an tâm một chút chớ vội sao, trước đấu giá vật ấy rồi nói tiếp tốt không?"\n\n

\n\n

Nàng mà lại đã nhìn ra, đám người kia sợ là nhận thức không ra cuối cùng này một đấu giá phẩm rốt cuộc là cái gì, tùy ý bọn họ ồn ào cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.\n\n

\n\n

"Lê Nặc cô nương làm chủ chính là."\n\n

\n\n

"Dạ lão phu ra giá ba trăm ngàn!" Hai tên cửa hiệu trong phòng chung, kia mới vừa nói ra phượng cương bạc lão giả mở miệng nói.\n\n

\n\n

Bất kể vật này là cái gì, tóm lại là một việc Hư Vương cấp tài liệu không sai, hơn nữa lớn như thế một khối, nếu là đấu giá trở về luyện chế thành bí bảo lời của, giá trị tuyệt đối được.\n\n

\n\n

Hư Vương cấp bí bảo đây chính là có thể trở thành đồ gia truyền giống nhau tồn tại, rất nhiều tông môn thậm chí cũng không có một Hư Vương cấp bí bảo sao.\n\n

\n\n

"Ba nghìn một trăm vạn!"\n\n

\n\n

"Ba nghìn ba trăm vạn!"\n\n

\n\n

Cũng không biết tại sao, cuối cùng này một đấu giá phẩm ở đây gặp phải mọi người điều tra một phen sau, lại một lát trở nên dễ bán bắt đầu, mặc dù đấu giá giá tiền kéo lên không cao, nhưng luôn là tránh khỏi lưu phách nguy cơ.\n\n

\n\n

Rất nhanh, giá tiền đã bị mang lên rồi bốn ngàn lượng trăm vạn.\n\n

\n\n

Đến lúc này, không ít người cũng từ từ thối lui ra khỏi.\n\n

\n\n

Có lẽ ở đây những người này trong lòng nghĩ đến, tốn nhiều như vậy thánh tinh mua một món đồ như vậy những thứ không biết, cũng không có lời vẫn còn đấu giá mà lại chỉ còn lại có hàn huyên một chút ba năm người mà thôi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời của vật này cuối cùng thành giao giá tiền nên ở đây năm trăm ngàn tả hữu.\n\n

\n\n

Sự thật mà lại quả thật như thế, vừa đã trải qua một phen mang giá cả cạnh tranh, giá tiền gặp phải ổn định ở tại năm ngàn một trăm vạn, đến nơi này lúc, liền không ai lại thêm giá cả rồi.\n\n

\n\n

Lê Nặc trong mắt hiện lên vẻ thất vọng, đang chuẩn bị mở miệng hỏi thăm thời điểm, giáp số năm trong phòng bỗng nhiên truyền đến báo giá có tiếng: "Sáu trăm ngàn!"\n\n

\n\n

Dương Khai xuất thủ.\n\n

\n\n

Lê Nặc giương mắt hướng giáp số năm phòng nhìn lại, trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.\n\n

\n\n

Mới vừa rồi Dương Khai luôn luôn án binh bất động, nàng còn tưởng rằng Dương Khai đối với kia đấu giá phẩm không có gì hứng thú, bây giờ mới biết được, hắn là ỷ mình thân phận không nghĩ tới trước những người đó cùng nhau đấu giá, đợi được cuối cùng mới đến giải quyết dứt khoát.\n\n

\n\n

Đó cũng là thực lực cao cường võ giả quen dùng kỹ lưỡng, lần nào cũng đúng.\n\n

\n\n

Hắn chẳng lẽ nhìn ra kia tài liệu rốt cuộc là cái gì? Lê Nặc trong lòng hồ nghi, dù sao mới vừa rồi cũng là Dương Khai đệ nhất yêu cầu xem xét đấu giá phẩm, hơn nữa hắn ở đây xem xét thời điểm còn gây ra động tĩnh lớn như vậy.\n\n

\n\n

Nếu nói là Dương Khai thật là làm không đến nhìn ra liền ra cao như vậy giá tiền, Lê Nặc một trăm không tin.\n\n

\n\n

Bất quá nàng cũng không nên đi hỏi, chẳng qua là chậm đợi cuối cùng giá tiền ra đời.\n\n

\n\n

Dương Khai bên này vừa ra giá cả, những người khác nhất thời dẹp giận rồi.\n\n

\n\n

Không nói đến cái này giá tiền vượt ra khỏi bọn họ mọi người điểm mấu chốt, hãy nói Dương Khai thực lực cao, cũng không phải là bọn họ dám đắc tội.\n\n

\n\n

Cho nên sáu trăm ngàn giá tiền báo ra sau, không tiếp tục người cùng giá cả.\n\n

\n\n

Lê Nặc cũng là tiếng nói nhanh chóng cực nhanh địa đạo: "Vị đại nhân này ra giá sáu trăm ngàn rồi, có còn hay không càng cao? Không đúng sự thật thiếp thân liền yêu cầu đếm ngược rồi. . ." ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.