Chương 1862: chủ ý không tệ

Chương 1862: chủ ý không tệ

Chương 1862: chủ ý không tệ

Đối với Dương Khai, Lê Nặc vẫn còn rất có hảo cảm, cũng không đơn thuần bởi vì nàng lần đầu tiên gặp mặt lúc Dương Khai cho nàng một loại bình dị gần gũi cảm giác, hơn bởi vì đêm hôm đó truyền lời.

Lê Nặc lúc ấy mà đã hiểu, cho mình len lén truyền âm, chính là Dương Khai!

Cho nên hắn đã sớm ở trong lòng đem Dương Khai thuộc về hóa vì mình người. Bây giờ nhìn thấy Dương Khai ra giá, nơi nào còn có thể do dự cái gì, chỉ cho bị tốc chiến tốc thắng, đem giá tiền xác định xuống tới rồi nói tiếp.

Đồng thời trong lòng cũng là áo não vạn phần, nếu là sớm biết Dương Khai đối với vật này cố ý lời của, mà không cần lấy ra nữa đấu giá, trực tiếp đưa cho hắn không phải được rồi, bất quá tuy vậy mà lại không sao cả, đợi tự mình đem thánh tinh toàn bộ trả lại chính là, cũng không có thể làm cho mình người chịu thiệt thòi.

Trong lòng các loại ý niệm trong đầu thổi qua, Lê Nặc ngoài miệng không nghỉ: "Sáu trăm ngàn lần đầu tiên..."

"Bảy trăm ngàn!" Lê Nặc nói còn chưa nói xong, mới giá tiền liền ra đời rồi.

Lê Nặc ngạc nhiên ngẩng lên đầu hướng một bên nhìn lại, phát hiện báo giá người thình lình đúng là Đại trưởng lão Công Tôn Lương, không khỏi lông mày kẻ đen vừa nhíu.

Giáp số năm trong phòng, Dương Khai cũng là chân mày giương lên, hơi có chút ngoài ý muốn cảm giác, bất quá rất nhanh, hắn mà báo xuất ra mới giá tiền: "Một tỷ!"

"Hí..." Trong đại sảnh các vũ giả lại lần nữa chấn động lên.

Ngày xưa nơi, tham gia buổi đấu giá thơm ngon thiếu sẽ qua tỷ đấu giá phẩm xuất hiện, nhưng là hôm nay ở nơi này Thông Thiên Phách Mại Hành trung, cuối cùng ba vụ kiện đấu giá phẩm lại tất cả đều đạt đến cái này tiêu chuẩn, kia Hư Vương đan tức thì bị đập đến kinh người mười tỷ giá tiền.

Này không biết tài liệu luyện khí cũng đã phá vỡ tỷ đại quan, hơn nữa lúc này mới chỉ là vừa bắt đầu...

Trong lúc nhất thời, mọi người tinh thần rối rít phấn chấn bắt đầu, hai vị Hư Vương Cảnh cường giả rất đúng lũy, bất kể là so sánh với thực lực vẫn còn so sánh với tài lực, cũng là phi thường kinh tâm động phách, bọn họ làm sao bỏ qua bực này trò hay.

Dương Khai vừa dứt lời, bên kia Công Tôn Lương liền mặt không đỏ trái tim không nhảy mở miệng nói: "Hai tỷ!"

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, trong lòng chấn động mãnh liệt!

Công Tôn Lương hôm nay chỉ tham dự hai kiện đấu giá phẩm cạnh tranh, nhưng là mỗi một lần cạnh tranh tăng giá phương thức cũng là như thế rầm rĩ không bị cản trở, tựa hồ không thể đem đối thủ không coi vào đâu.

Đây cũng không phải là bình thường cạnh tranh rồi, mà là ở đây bằng tài lực áp người.

Nghĩ tới đây, không ít người nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, không biết giáp số năm trong phòng vị đại nhân kia là thế nào đắc tội Đại trưởng lão, lại chọc cho Đại trưởng lão cùng đối phó Nhị công tử giống nhau đối phó hắn.

"Ha hả, Đại trưởng lão quả nhiên tài lực hùng hồn, tại hạ bội phục!" Trong phòng chung, Dương Khai cười nhạt một tiếng, cũng không có hạ giọng, cho nên lời của hắn nhường trong đại sảnh tất cả mọi người nghe thật sự rõ ràng.

"Vị bằng hữu kia quá khen, chính là hai tỷ thánh tinh mà thôi, bằng bằng hữu thân phận chẳng lẽ còn sẽ quan tâm, đến rồi ta và ngươi cảnh giới này, thánh tinh đã là vô dụng vật." Công Tôn Lương không mặn không nhạt đất trả lời.

"Đại trưởng lão nói rất đúng." Dương Khai một bộ đồng ý giọng, "Nếu như thế, kia liền..."

Dương Khai thanh âm khẽ bỗng nhiên một chút, chọc trong đại sảnh tất cả võ giả cũng nghiêng thân thể, chi nổi lên lỗ tai phảng phất muốn rõ ràng hơn một số.

"Năm tỷ sao!"

Lời vừa nói ra, trong đại sảnh lại lần nữa sôi trào lên, mọi người cũng trừng lớn con ngươi, mờ mịt chung quanh, phảng phất tự mình nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ.

Đại trưởng lão tăng giá ngoan độc, người này so sánh với Đại trưởng lão ác hơn a! Người này rốt cuộc là cái gì lai lịch, dám cùng Đại trưởng lão như vậy trắng trợn đất thả đối với, chẳng lẽ hắn cũng không biết chữ chết là viết như thế nào?

Trên đài cao, Lê Nặc trong mắt đẹp tràn đầy thần sắc bất an, âm thầm áo não mình tại sao có đem cuối cùng này một đồ vật lấy ra nữa đấu giá, bây giờ tốt lắm, chọc cho vị đại nhân kia cùng Đại trưởng lão đối địch bắt đầu, còn không biết đợi lát nữa phải thu xếp như thế nào, chuyện này một cái xử lý không tốt, đó chính là tai hoạ ngập đầu, trong lòng sầu lo đồng thời, lặng lẽ cho trốn núp trong bóng tối Xuân di truyền âm, dặn dò nàng tùy thời làm việc.

Giáp số một trong phòng, Công Tôn Lương thanh âm dằng dặc truyền ra: "Bằng hữu, ngươi xác định phải ra khỏi năm tỷ?"

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Thế nào? Đại trưởng lão chịu hoa mười tỷ thánh tinh mua một không có tác dụng gì Hư Vương đan, bổn tọa hoa năm tỷ mua này tài liệu luyện khí lại có sao không thỏa?"

Công Tôn Lương hừ lạnh một tiếng.

Dương Khai ở trước mặt hắn tự xưng bổn tọa, nhường tâm tình của hắn cực kỳ khó chịu, hơn nữa lần trước nhường Khương Trường Phong trước đi mời Dương Khai, đối phương không chút nào không để cho thể diện, cho nên khẩu khí một lát lạnh xuống: "Thật cũng không cái gì không ổn, chỉ sợ các hạ ra giá sảng khoái, đợi không có năng lực tiền trả a."

"Này cũng không nhọc đến Đại trưởng lão quan tâm rồi." Dương Khai khẽ cười một tiếng, "Đại trưởng lão có thể giao này mười tỷ thánh tinh, bổn tọa mà lại là có thể."

Hắn ý hữu sở chỉ, Công Tôn Lương trong lòng lại càng không nhanh, không chút do dự nói: "Sáu tỷ!"

"Mười tỷ!" Dương Khai không thể lui.

Nói ba xạo, hợp lại ra tới giá tiền sau đó đuổi kịp lúc trước kia hạt Hư Vương đan, chẳng những làm cho người ta cảm giác khiếp sợ phi thường, mà lại tương đối thấy tức cười.

Cõi đời này, vừa có đồ vật gì đó có thể giá trị mười tỷ? Hư Vương đan không đáng giá, kia không biết tài liệu luyện khí không đáng giá, chỉ có thể diện mới đáng giá nhiều như vậy.

Công Tôn Lương trong mắt hàn quang chợt lóe, đang chuẩn bị lại lần nữa tăng giá thời điểm, giáp phòng số 2 trung bỗng nhiên truyền đến Tử Vô Cực cười khẽ âm thanh: "Hai vị đều là tài lực hùng hồn người, Vô Cực cảm giác sâu sắc bội phục a, chẳng qua là Đại trưởng lão ngài mới vừa rồi mới hoa rồi mười tỷ thánh tinh, còn có năng lực lại thêm giá cả sao?"

Tử Vô Cực giờ phút này trong lòng sảng khoái không được, mới vừa rồi hắn gặp phải Công Tôn Lương đè ép một đầu, Hư Vương đan cũng không còn phần của hắn, tâm tình tự nhiên có chút buồn bực, giờ phút này nhìn thấy Dương Khai nhảy ra cùng Công Tôn Lương đối chọi gay gắt, nơi nào còn có thể thờ ơ lạnh nhạt? Lúc này đứng ra nên vì Dương Khai trợ trận.

Địch nhân của địch nhân, đó chính là bằng hữu của mình! Tử Vô Cực trong lòng nghĩ rất rõ ràng, hơn nữa, Dương Khai cũng đang là hắn yêu cầu mượn hơi người, làm sao nhường kia một mình tác chiến, giờ phút này chính là lấy lòng thời điểm, cho nên hắn không cố kỵ chút nào đất lên tiếng rồi.

"Lão phu có thể hay không tiền trả, Nhị công tử sẽ không tất quan tâm đi?" Công Tôn Lương thần sắc âm chí, khẩu khí lạnh lẽo.

"Vô Cực tất nhiên không có quyền can thiệp Đại trưởng lão chuyện riêng, chỉ bất quá... Hôm nay phụ thân cùng đại ca đều không có ở đây Tử Tinh, Đại trưởng lão Thống soái Tử Tinh, mỗi tiếng nói cử động quan hệ cũng không dừng lại Đại trưởng lão một người, mà là ta cả Tử Tinh thành tín cùng danh dự. Lúc trước ngài lão nhân gia lấy được Hư Vương đan, rốt cuộc có hay không tiền trả kia mười tỷ thánh tinh cũng không có người thấy. Dĩ nhiên... Vô Cực là rất tin Đại trưởng lão nhân phẩm, tự mình không có cái gì hoài nghi, nhưng này trong đại sảnh võ giả hơn ngàn, khó bảo toàn có chút gia hỏa sẽ không bằng cẩn thận lòng độ quân tử chi bụng a, bây giờ sợ rằng còn tại hoài nghi Đại trưởng lão ngài ỷ thế hiếp người, mạnh mẽ lấy Hư Vương đan sao."

"Càn rỡ!" Khương Trường Phong giận dữ hét, "Mới vừa rồi kia mười tỷ thánh tinh có hay không tiền trả, Lê Nặc cô nương nữa rõ ràng bất quá, chuyện này đã có Lê Nặc cô nương tự mình nghiệm chứng, Nhị công tử bây giờ còn đến kéo những thứ này, là có ý gì?"

"Ha hả, Bát trưởng lão nói rất đúng. Như vậy coi như mới vừa rồi kia mười tỷ thánh tinh đã tiền trả đi!" Tử Vô Cực ha hả cười một tiếng.

"Cái gì gọi là coi như!" Khương Trường Phong sắc mặt tối sầm.

"Chỉ bất quá mọi việc có thể một không thể hai." Tử Vô Cực không nhìn thẳng rồi Khương Trường Phong kêu gào, tiếp tục nói: "Đại trưởng lão nếu đại biểu chính là Tử Tinh, vậy chúng ta cũng không có thể lão là bị người hiểu lầm mới được, yêu cầu nếu không, ta Tử Tinh có thể không có chút nào danh dự đáng nói rồi, Đại trưởng lão dưới một người, trên vạn người, nói chỗ đi qua đều vì ta Tử Tinh biểu suất, có nên không hy vọng phát sinh chuyện như vậy sao."

Giáp số một trong phòng, Công Tôn Lương ánh mắt híp nửa, bọn họ Tử Vô Cực sau khi nói xong mới thản nhiên nói: "Kia theo Nhị công tử ý kiến, lão phu phải làm như thế nào, mới có thể thủ tín cùng người, kính xin Nhị công tử dạy ta!"

"Không dám nhận không dám nhận, Đại trưởng lão nghiêm trọng rồi!" Tử Vô Cực vội vàng khiêm tốn rồi một phen, "Chỉ bất quá việc đã đến nước này, muốn nữa cạnh tranh lời của dù sao cũng phải lấy điểm thật sự điểm đồ mới được... Ha hả, không như như vậy, hai vị nữa báo giá lời của, đã tương ứng thánh tinh đưa tới trên đài, kể từ đó, cũng tốt ngăn ngừa kia dằng dặc chi khẩu, miễn ta Tử Tinh danh vọng nữa bị làm bẩn!"

Tử Vô Cực trong lời nói kẹp thương đeo gậy, nghe Công Tôn Lương một đầu căm tức, hắn hướng Khương Trường Phong nháy mắt ra dấu, người sau ngầm hiểu, lúc này quát lên: "Chuyện cười, cõi đời này nào có loại này đấu giá phương pháp..."

"Này biện pháp không tệ." Dương Khai vui cười cắt đứt rồi Khương Trường Phong lời của, nói chuyện đồng thời, một đạo thần niệm áp chế đi qua, nhường Khương Trường Phong cũng nữa không mở miệng được rồi, "Ta là không có ý kiến, nếu yêu cầu cạnh tranh nha, cũng không thể lung tung ra giá sao, ta cũng sợ bị trở thành coi tiền như rác a, Vô Cực công tử quả nhiên tâm tư nhạy cảm!"

"Vị đại nhân này quá khen." Tử Vô Cực tâm hoa nộ phóng, một bên trả lời một bên lặng lẽ cho Dương Khai truyền âm nói; "Đại nhân, Vô Cực nơi này có sáu tỷ thánh tinh, nếu là đại nhân phải cần nói, Vô Cực nhất định toàn lực tương trợ!"

"Không cần rồi, Nhị công tử có hảo ý, Dương mỗ tâm lĩnh." Dương Khai một bên hồi âm một bên nói: "Không biết Đại trưởng lão ý nghĩ như thế nào?"

Công Tôn Lương trong lòng căm tức, nhưng hôm nay cỡi hổ khó xuống, cũng không khỏi không nói: "Tốt, lão phu liền ứng với ngươi này biện pháp!"

Hắn là Tử Tinh Đại trưởng lão, ở đây Tử Tinh trong thành cùng hắn so sánh với tài lực, đây quả thực chính là không tự lượng sức a!

"Hai vị đại nhân nếu đã đồng ý, kia thiếp thân mà cả gan rồi." Lê Nặc âm thầm đất hô thở ra một hơi, mặc dù phòng đấu giá bên trong không khí vẫn còn ngưng trọng vạn phần, nhưng tối thiểu đã không có vung tay dấu vết, nàng nhìn phía Dương Khai chỗ ở phương hướng nói: "Vị đại nhân này mới vừa rồi ra giá mười tỷ..."

"Dạ, thánh tinh ta không có nhiều như vậy." Dương Khai trả lời.

"Không có nhiều như vậy thánh tinh ngươi cũng dám ra giá, ha ha, đây chính là ngươi mới vừa nói lung tung ra giá đi?" Khương Trường Phong cười lớn lên.

"Bát trưởng lão, người ta chỉ nói không có nhiều như vậy thánh tinh, cũng không còn nói không có năng lực tiền trả a, vị đại nhân kia chẳng lẽ cũng chưa có những thứ khác quý trọng vật phẩm rồi?" Tử Vô Cực lúc này còn bằng màu sắc.

"Nhị công tử nói không sai." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Thánh tinh ta không có có nhiều như vậy, nhưng có thể dùng vật gì đó khác thay thế thánh tinh, Lê Nặc cô nương, không biết này có hay không không tuân theo quý hành quy định?"

"Không có, ta Thông Thiên Phách Mại Hành có thể tiếp thu tương ứng giá trị vật phẩm khác." Lê Nặc nghiêm mặt nói.

"Tốt, vậy ngươi nhìn cái này." Dương Khai vừa nói, tiện tay ném ra một cái bình ngọc, ở đây thánh nguyên dưới sự khống chế, tinh chuẩn đất hướng trên đài bay đi.

Vô số hai mắt ánh sáng nhìn chằm chằm kia bình ngọc, đều ở tò mò nơi này giả là đan dược gì, có thể giá trị mười tỷ thánh tinh.

Lê Nặc hồ nghi địa tiếp qua, mở ra nắp bình nhìn một cái, sau một khắc, mặt liền biến sắc, kinh hô: "Đây là... Hư Vương đan!".