Chương 1863:. Có bao nhiêu Hư Vương đan?

Chương 1863:. Có bao nhiêu Hư Vương đan?

Chương 1863: có bao nhiêu Hư Vương đan?\n\n

\n\n

\n\n

"Gì? Hư Vương đan?"\n\n

\n\n

"Không thể nào?"\n\n

\n\n

"Vị đại nhân này trong tay lại cũng có Hư Vương đan?"\n\n

\n\n

Lê Nặc vừa dứt lời, trong đại sảnh võ giả liền ông đất một tiếng nổ tung rồi sai, mọi người đều duỗi dài rồi cổ hướng trên đài nhìn lại, ánh mắt tựa hồ là phải mặc thấu kia bình ngọc, thấy rõ bên trong bình chứa rốt cuộc là không phải là Hư Vương đan.\n\n

\n\n

Lê Nặc biết nói miệng không bằng chứng, mà lại liền tranh thủ bình ngọc mở ra, từ bên trong nơi một tròn vo đan dược.\n\n

\n\n

Trong khoảnh khắc, mùi thơm tràn ngập.\n\n

\n\n

Lúc trước kia một Hư Vương đan gặp phải lấy lúc đi ra, mọi người cũng đã ngửi qua cái loại nầy đặc biệt đan thơm, giờ phút này nữa ngửi, lúc này là được kết luận đây tuyệt đối chính là Hư Vương đan không thể nghi ngờ, bởi vì trước sau hai lần đan hương cơ hồ giống nhau như đúc.\n\n

\n\n

Nếu nói là có cái gì bất đồng lời của, đó chính là lần này đan hương ······ tựa hồ càng đậm úc một số.\n\n

\n\n

"Mau nhìn mau nhìn, này một Hư Vương đan so sánh với mới vừa rồi kia một tựa hồ yêu cầu lớn ở trên một vòng a, chẳng lẽ phẩm chất so sánh với mới vừa rồi cái kia một tốt hơn?"\n\n

\n\n

"Thật là chuyện cười, linh đan phẩm chất ưu khuyết, há có thể dùng lớn nhỏ đến bình luận. Chỉ bất quá. . . Từ nơi này đan dược ánh sáng màu cùng ôm trọn trình độ nhìn lại, tựa hồ quả thật so sánh với mới vừa rồi kia một cao hơn ra một bậc."\n\n

\n\n

"Còn không phải là một cái ý tứ?"\n\n

\n\n

"Ách. . . Xem như thế đi."\n\n

\n\n

Dưới một đám võ giả kêu la không nghỉ, giáp phòng số 2 trung, Tử Vô Cực con ngươi đều nhanh đột đi ra, gắt gao nhìn chằm chằm trên đài kia một Hư Vương đan, sâu trong nội tâm cơ hồ yêu cầu cuồng tiếu đi ra.\n\n

\n\n

Lúc trước đấu giá Hư Vương đan gặp phải Công Tôn Lương cường thế cạnh tranh, hắn không thể làm gì, mà lại căm tức phi thường, đang lúc hắn cho là sai mất cơ hội thời điểm · không nghĩ tới Dương Khai lại vừa lấy ra nữa một Hư Vương đan, hơn nữa phẩm chất ở trên so sánh với mới vừa rồi kia một còn muốn xuất sắc.\n\n

\n\n

Điều này làm cho Tử Vô Cực như thế nào không sợ hãi ưa thích?\n\n

\n\n

Vô luận như thế nào, mà lại phải nghĩ biện pháp đem này một Hư Vương đan thu vào trong túi, chỉ cần có lần này linh đan tương trợ, nữa trù bị một mấy ngày này, hắn là có thể nếm thử đi đột phá Hư Vương Cảnh!\n\n

\n\n

Một khi thành công, kia liền thật sự có cùng Công Tôn Lương ganh đua dài ngắn tư cách rồi!\n\n

\n\n

"Không biết bổn tọa này một linh đan giá trị bao nhiêu?" Dương Khai thanh âm từ trong phòng chung nhẹ nhàng đi ra.\n\n

\n\n

Lê Nặc con ngươi đi lòng vòng, khẽ cười nói: "Bởi vì lúc trước có Hư Vương đan đánh ra rồi mười tỷ giá tiền, cho nên này một Hư Vương đan ở đây thiếp thân trong mắt, liền trị giá lần này số lượng!"\n\n

\n\n

Nàng đây là rõ ràng ở đây hiệp trợ Dương Khai rồi.\n\n

\n\n

Công Tôn Lương trong mắt hiện lên một tia vẻ lo lắng · lạnh lùng nói: "Lê Nặc cô nương, ngươi cần phải hiểu rõ rồi, lão phu nguyện hoa mười tỷ mua một quả Hư Vương đan, có thể không có nghĩa là vật này thật sự đáng đồng tiền. Ngươi nếu là đem nó định vì mười tỷ, lão phu cũng sẽ không nhận thức cùng."\n\n

\n\n

Lê Nặc lông mày kẻ đen vừa nhíu, chính muốn nói cái gì thời điểm, Tử Vô Cực thanh âm nhưng bỗng nhiên truyền ra: "Đại trưởng lão không cần phải lo lắng · này một linh đan Vô Cực mà hoa mười tỷ mua hạ."\n\n

\n\n

Hắn mặc dù không có mười tỷ thánh tinh, vốn dĩ thân phận của hắn, cùng Lê Nặc đánh cho phiếu nợ vẫn còn không thành vấn đề.\n\n

\n\n

Lê Nặc khẽ gật đầu, cười yếu ớt nhìn hướng Công Tôn Lương bên kia nhìn lại, mở miệng nói: "Như thế lời của, Đại trưởng lão còn nữa nghi vấn sao?"\n\n

\n\n

"Hừ."\n\n

\n\n

Công Tôn Lương hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, trầm mặc một trận · trầm giọng nói: "Mười một tỷ!"\n\n

\n\n

"Kính xin Đại trưởng lão đem đối ứng giá trị thánh tinh hoặc là vật phẩm hiện lên đưa trên đài, bằng bày ra công bằng hợp lý!" Tử Vô Cực cao giọng hô, không thuận theo không buông tha.\n\n

\n\n

Công Tôn Lương không lên tiếng, sau một lát, một quả nhẫn không gian từ giáp số một trong phòng bay ra, bắn thẳng đến đài\n\n

\n\n

Lê Nặc trọng tay, đem bắt · mặt sắc mặt ngưng trọng đất bắt đầu điều tra.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực vừa cười hì hì nói: "Lê Nặc cô nương cần phải xem cẩn thận một điểm, dù sao số lượng khổng lồ, cũng không phải là nhất thời hồi lâu có thể điểm thanh xong."\n\n

\n\n

Lời vừa nói ra, không ít người không khỏi nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, nghĩ thầm cũng đúng a, khổng lồ như vậy số lượng · thế nào có một lát mà thanh điểm xong? Nhưng là mới vừa rồi Lê Nặc đi giáp số một phòng thanh điểm thánh tinh thời điểm, chẳng qua là trong nháy mắt mà xác định xuống, chẳng lẽ trong đó không có gì tin vịt?\n\n

\n\n

Đại trưởng lão sẽ không thật là không có tiền trả những thứ kia thánh tinh sao? Nếu như là như vậy nói, kia cũng quá khi dễ người.\n\n

\n\n

Lần này Lê Nặc cũng là thanh điểm hồi lâu, đầy đủ một nén nhang phía sau, lúc này mới nhoẻn miệng cười, mở miệng nói: "Số lượng xác nhận xong, đúng là mười một tỷ thánh tinh không thể nghi ngờ!"\n\n

\n\n

"Đại trưởng lão quả nhiên rất cao, tại hạ bội phục!" Dương Khai vui cười địa tiếp rồi một câu.\n\n

\n\n

"Các hạ nếu như không có năng lực tăng giá lời của, này đấu giá phẩm liền theo lão phu được rồi." Công Tôn Lương nhàn nhạt đất trả lời một câu.\n\n

\n\n

Dương Khai ha hả cười một tiếng · trọng tay bắn ra, một đạo lưu quang từ hắn chỗ ở trong phòng chung kích bắn ra đi · nhẹ nhàng đất rơi vào Lê Nặc trước mặt.\n\n

\n\n

Còn là một cái bình ngọc!\n\n

\n\n

"Vừa là linh đan?"\n\n

\n\n

"Sẽ không vẫn còn Hư Vương đan sao?"\n\n

\n\n

"Chưa đến nỗi chưa đến nỗi, Hư Vương đan nhưng là phải Hư Vương cấp Luyện Đan Sư mới có thể luyện chế, hơn nữa chủ tài liệu kỳ thiếu, trong ngày thường có thể xuất hiện một quả cũng đã là hiếm lạ vật rồi, làm sao có thể ở đây một cuộc buổi đấu giá trung liên tiếp đất xuất hiện? Này trong bình ngọc khẳng định chứa khác cái gì linh đan."\n\n

\n\n

"Nói có đạo lý, bất quá vị đại nhân này lai lịch bất phàm, nói vậy lần này lấy ra nữa linh đan, giá trị nên không thua kém Hư Vương đan mới đúng."\n\n

\n\n

Mọi người huyên thuyên ríu rít đất thảo luận nhìn, cũng đối với kia trong bình ngọc giả đan dược tò mò vạn phần, không biết Dương Khai lần này lấy ra nữa rốt cuộc là cái gì linh đan.\n\n

\n\n

Lê Nặc đem bình ngọc mở ra, hồ nghi nhìn thoáng qua, thân thể mềm mại chấn động, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, lúc này mới ngẩng đầu lên nói: "Hư Vương đan!" "A? Không phải, thật đúng là Hư Vương đan?"\n\n

\n\n

"Vị đại nhân này trong tay rốt cuộc có bao nhiêu Hư Vương đan a!"\n\n

\n\n

"Đại nhân, ngài có muốn hay không người theo đuổi? Ta là Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh núi võ giả, nếu như đại nhân không chê, nguyện theo đuổi đại nhân tả hữu, làm trâu làm ngựa, vĩnh viễn không câu oán hận."\n\n

\n\n

"Ta phi! Trần lão tứ, mà ngươi về điểm này trình độ mà lại vọng tưởng đi theo vị đại nhân này? Ta xem ngươi là muốn Hư Vương đan sao? Bằng tư chất của ngươi, mặc dù có Hư Vương đan, mà lại không thể nào tấn chức Hư Vương Cảnh, khác kết quả là lãng phí linh đan. Vị đại nhân này, mà nhìn Tôn mỗ tư chất, Tôn mỗ đã là Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh núi, thánh nguyên cô đọng hùng hậu, thế tràng sắp đại thành, đại nhân, nhường Tôn mỗ phụng dưỡng tả hữu sao."\n\n

\n\n

"Tôn lão nhị, ngươi dám mở ra Trần mỗ đài, Trần mỗ liều mạng với ngươi!"\n\n

\n\n

"Hai cái ngu xuẩn, bằng vị đại nhân này thân phận như thế nào xem ở trên các ngươi? Đại nhân, thiếp thân là đặc thù thể chất, mặc dù không như kia trong truyền thuyết hay - lò thể, nhưng cũng có chút có chút tương tự, đại nhân không muốn thử xem sao? Thiếp thân hôm nay mặc dù chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh, nhưng sớm tối có thể tấn chức Hư Vương Cảnh, đại nhân nếu là không chê lời của, thiếp thân nguyện làm nô tỳ!"\n\n

\n\n

"Ngươi này ngàn người áp vạn người cưỡi đồ đê tiện mà lại dám ra đây vứt đỉnh đầu mặt, cũng không rỗi rảnh mất thể diện, đại nhân, tuyển ta đem, ta còn không có bị nam nhân chạm qua, thân thể sạch sẽ rất."\n\n

\n\n

"Ta hiểu khuê phòng thuật, bảo đảm nhường đại nhân ngươi vui đến quên cả trời đất."\n\n

\n\n

Cả đấu giá đại sảnh, trong khoảnh khắc thành cái thăm hò hét chợ bán thức ăn, vô số phản hư kính võ giả rối rít hướng phía giáp số năm phòng chỗ ở phương hướng kêu la, thi triển phát hiện mình, còn có cô gái không biết xấu hổ mặt, lên tiếng dụ dỗ.\n\n

\n\n

Dương Khai một lát lấy ra hai hạt Hư Vương đan, cho dù ai cũng có thể nhìn ra hắn tài đại khí thô, hắn có thể lấy ra nữa hai hạt, chưa chắc cũng chưa có càng nhiều, Hư Vương đan vật này đối với bất kỳ một cái nào Phản Hư ba tầng cảnh có thể đều cũng có trí mạng dụ dỗ. Nếu là có thể đi theo Dương Khai, cho tới một Hư Vương đan, làm trâu làm ngựa thật đúng là giá trị được.\n\n

\n\n

Trong phòng chung, Hoa U Mộng nụ cười xanh mét, nhìn bên dưới một đám tàn hoa bại liễu gãi thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, lỗ mũi đều nhanh bực bội sai lệch.\n\n

\n\n

Bất quá nàng nhìn Dương Khai đôi mắt đẹp cũng là rạng rỡ phát sáng, không có hắn, nàng cũng là Phản Hư ba tầng cảnh a!\n\n

\n\n

Trên đài, Lê Nặc cười khổ đất nhìn bên dưới này thấy tức cười một màn, có chút không biết nên làm thế nào mới tốt rồi, nàng mà lại chủ trì qua không ít lần đấu giá, nhưng chưa từng kia một lần buổi đấu giá xuất hiện tình huống như thế.\n\n

\n\n

Của mình danh tiếng lại bị một cái tham dự cạnh tranh người đoạt bất quá, bất quá nàng cũng là không có câu oán hận, chỉ cảm thấy. . . Là lạ.\n\n

\n\n

Thời khắc mấu chốt, Dương Khai một tiếng ho nhẹ, thản nhiên nói: "Chư vị ý tốt, bổn tọa tâm lĩnh, bất quá bổn tọa cũng vô tình mua chuộc cái gì người theo đuổi, huống chi, Hư Vương đan vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, bổn tọa cũng là trong lúc vô tình lấy được, chỉ có hai hạt, không tiếp tục càng nhiều."\n\n

\n\n

Hắn thật đúng là chỉ có hai hạt, vốn là ở đây Huyền Không Đại Lục ở trên luyện đan thời điểm tiện tay luyện chế ra, muốn ở đây tấn chức Hư Vương Cảnh trước mắt phục dụng, có thể cuối cùng tấn chức thời điểm hắn phát hiện hết thảy thuận lợi, liền không có nữa mượn Hư Vương đan dược hiệu.\n\n

\n\n

Dương Khai nói vừa xong, đông đảo võ giả cũng rối rít lộ ra vẻ thất vọng, trừ số ít mấy người nhãn châu lộ tinh quang ở ngoài, những người khác quả nhiên một lần nữa ngồi xuống, không hề nữa dây dưa.\n\n

\n\n

Dương Khai lúc này mới hướng Lê Nặc chỗ ở phương hướng nói: "Này một Hư Vương đan, giá trị bao nhiêu?"\n\n

\n\n

Lê Nặc không chút nghĩ ngợi địa đạo: "Nếu mới vừa rồi kia một Hư Vương đan giá trị mười tỷ, kia này một liền cùng dạng như thế."\n\n

\n\n

Công Tôn Lương cả giận nói: "Ngươi có thể sẽ tìm ra một cái nguyện hoa mười tỷ mua người của nó?"\n\n

\n\n

Lê Nặc nhất thời lộ ra vẻ làm khó .\n\n

\n\n

Dương Khai ha hả cười một tiếng nói: "Lê Nặc cô nương không cần gặp khó khăn, liền theo như năm tỷ giá trị tính ra sao."\n\n

\n\n

Lê Nặc mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, gật đầu nói: "Nếu đại nhân nói như vậy, kia liền theo như năm tỷ sao, không biết Đại trưởng lão hay không còn có dị nghị!"\n\n

\n\n

Công Tôn Lương hừ lạnh một tiếng, không nói gì.\n\n

\n\n

Hư Vương đan giá trị ai cũng rõ ràng, năm sáu tỷ là rất bình thường, bó lớn người muốn đoạt lấy, tính ra năm tỷ đã coi như là tiện nghi rồi. Dương Khai lớn như vậy độ, cũng một lát lộ ra vẻ Công Tôn Lương bụng dạ hẹp hòi rồi.\n\n

\n\n

Lê Nặc khẽ mỉm cười: "Giáp số năm phòng vị đại nhân này ra giá mười lăm tỷ, Đại trưởng lão hay không còn yêu cầu tăng giá?"\n\n

\n\n

Giáp số một trong phòng, Công Tôn Lương trong mắt hiện lên vẻ giãy dụa .\n\n

\n\n

Khương Trường Phong ở một bên mở miệng nói: "Đại trưởng lão, vật này rốt cuộc có cái gì huyền diệu - nơi, ngài cùng người nọ lại lên giá lớn như vậy tiền vốn đi cạnh tranh?"\n\n

\n\n

Công Tôn Lương nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Không có gì, chẳng qua là đấu khí mà thôi."\n\n

\n\n

"Ách ······" Khương Trường Phong một đầu mồ hôi lạnh, nghĩ thầm đấu khí có thể đấu đến mười mấy tỷ thánh tinh trình độ, hai vị thật đúng là nhân tài a. Trầm ngâm một chút, hắn mở miệng nói: "Nếu như là như thế lời của, Đại trưởng lão lớn cũng không tất sẽ cùng hắn tranh phong, nơi này là Tử Tinh, Đại trưởng lão chẳng lẽ còn sợ hắn không được?"\n\n

\n\n

Công Tôn Lương trong mắt hiện lên một tia âm hàn quang mang, tốt một hồi lâu mới gật đầu nói: "Thôi, chuyện này dừng ở đây sao.\n\n

\n\n

Hắn mặc dù còn có năng lực tiếp tục cạnh tranh, nhưng xem Dương Khai kia tư thế, hắn cũng không còn nắm chặt có thể cạnh tranh hơn người nhà, thành như Khương Trường Phong theo như lời, nơi này là Tử Tinh, hắn còn thật không cần sợ ai, mà mà nhường người nọ bảo vệ trông nom một trận lại có ngại gì?\n\n

\n\n

Nói như vậy nhìn, hắn lại thân hình thoáng một cái, từ trong phòng chung biến mất không thấy. ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n.