Chương 1865: ngươi nói gì?

Chương 1865: ngươi nói gì?

Chương 1865: ngươi nói gì?

Xử lý xong Tiểu Huyền giới nơi chuyện, Dương Khai lúc này mới thần hồn bẩm thể, dằng dặc mở mắt

Nhàn nhạt đất liếc mắt một cái đứng ở một bên Tử Vô Cực, Dương Khai nói: "Nhị công tử ngồi đi."

Hắn mới vừa rồi mặc dù đang xử lý Tiểu Huyền giới chuyện, nhưng đối với Tử Vô Cực đến vẫn còn có điều phát hiện, cho nên tuyệt không ngoài ý muốn.

Gặp như vậy vẻ mặt ôn hoà, Tử Vô Cực sắc mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Đại nhân trước mặt, Vô Cực đứng nói chuyện cũng đủ."

Dương Khai hí mắt nhìn hắn, không nhanh không chậm nói: "Vô Cực công tử nói như thế nào cũng là Tử Tinh Nhị công tử, thân phận địa vị bất đồng, đứng nói chuyện sợ là không ổn.

Tử Vô Cực lúc này mới liền ôm quyền, không tự ti cũng không kiêu ngạo nói: "Nếu như thế, kia tôn giả liền thứ cho Vô Cực làm càn."

Đang khi nói chuyện, ngồi xuống đến Dương Khai đối diện, chủ động đất nâng chung trà lên bình, cho Dương Khai rót một chén, lộ ra vẻ vô cùng ân cần.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Bổn tọa yêu cầu trước tạ ơn Tạ nhị công tử trước đây trong bóng tối giải vây rồi."

Tử Vô Cực ngẩn ra, rất nhanh liền kịp phản ứng Dương Khai rốt cuộc chỉ chuyện gì, vội vàng nói: "Tôn giả nghiêm trọng rồi, Khương Siêu bất quá là một tôm tép nhãi nhép thôi, dám can đảm mạo phạm tôn giả, quả thật tội đáng chết vạn lần. Vô Cực mặc dù dặn dò Khúc Chính Phó thống lĩnh đem giam, nhưng bất đắc dĩ Đại trưởng lão thế lớn, người này cuối cùng là gặp phải bọn họ cho cầm đi ra ngoài, cuối cùng cũng không còn có thể được cái gì trừng phạt."

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Nhị công tử cũng nói rồi, Khương Siêu bất quá là tôm tép nhãi nhép, bổn tọa như thế nào lại cùng hắn không chấp nhặt?"

Tử Vô Cực lúc này ôm quyền nói: "Tôn giả đại nhân đại lượng, Vô Cực bội phục."

Dương Khai khoát tay áo: "Nhàn thoại ít nói rồi, Nhị công tử lần này nhường Lê Nặc bí mật làm lần này an bài, không biết tìm ta có chuyện gì?"

Tử Vô Cực nghiêm sắc mặt, mở miệng nói: "Vô Cực nghe nói ta Tử Tinh xuất ra vị thứ ba tôn giả, thực lực mạnh lớn, còn đây là ta Tử Tinh chi may mắn, rất là kính ngưỡng. . ."

"Nói trọng điểm!"

Tử Vô Cực thanh âm im bặt, trầm ngâm hồi lâu, mới bỗng nhiên đứng dậy, vái chào đến đất: "Vô Cực cầu xin tôn giả giúp ta nắm trong tay Tử Tinh!"

Thần sắc của hắn kiên nghị, thanh âm leng keng có lực, nhưng nói ra lời nói này sau trên trán nhưng lại chính là toát ra to như hạt đậu mồ hôi hột, rõ ràng, hắn cũng là khẩn trương chí cực, sâu trong nội tâm làm rất lớn giãy dụa.

Sau khi nói xong, nhưng không có được bất kỳ đáp lại, Tử Vô Cực lặng lẽ ngẩng đầu đi xem, chính nhìn thấy Dương Khai cười dài đất nhìn hắn, nụ cười kia thâm ý sâu sắc, ánh mắt của đối phương mặc dù không có chút nào lực áp bách, nhưng phảng phất lợi kiếm như nhau xuyên thủng vạn vật, có thể theo dõi vào nội tâm của mình chỗ sâu.

Tử Vô Cực trong lòng máy động, bỗng nhiên sinh ra một loại bí mật đều bị nhìn thấu lỗi giác, mạnh cắn răng một cái, quát khẽ nói: "Tôn giả, kính xin tôn giả giúp Vô Cực giúp một tay!"

"Lớn mật!" Dương Khai một vỗ bàn, khẩu khí lạnh lẽo vô cùng.

Tử Vô Cực cả người một cái giật mình, ngạc nhiên đất nhìn Dương Khai.

Dương Khai cười lạnh nói: "Nhị công tử, không nghĩ tới ngươi lại dám như thế đại nghịch bất đạo a! Ngươi đã biết hiểu bổn tọa là Tử Tinh tôn giả, biết được tôn giả là dưới một người trên vạn người, ở đây có chút lúc đại biểu chính là Tử Tinh chủ nhân, ở đây bổn tọa trước mặt ngươi dám nói ra như vậy nói, là muốn phá vỡ phụ thân ngươi thống trị, bức bách bổn tọa đối với ngươi xuất thủ?"

Tử Vô Cực nói: "Tôn giả bớt giận, Vô Cực thân là Tử Tinh Nhị công tử, điểm này quy củ vẫn còn hiểu. Chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?" Dương Khai hí mắt nhìn hắn, tự thân lãnh thổ tràng đưa hắn bao vây, rất có hắn còn dám nói ra tương tự lời của liền đại khai sát giới tư thế.

Tử Vô Cực mồ hôi trên trán như mưa điểm như nhau rơi xuống, lần đầu tiên cảm nhận được rồi tử vong hơi thở, ở đây Dương Khai lãnh thổ tràng áp bách, hắn cơ hồ yêu cầu tiêu mất suy tư năng lực, quỳ rạp xuống đất ở trên.

Thời khắc mấu chốt, hắn lại cắn đầu lưỡi một cái, nhường đầu óc của mình thanh tỉnh một cái chớp mắt, trầm giọng nói: "Nếu là bình thường thời khắc, Vô Cực định không dám có những thứ này không an phận chi nghĩ, Tử Tinh theo ta Tử gia thời đại nắm trong tay, ta phụ Tử Long lại càng quân lâm thiên hạ bá chủ một trong, làm Vô Cực tôn kính nhất sùng bái người, Vô Cực sao dám đối với hắn bất kính? Nhưng là. . . Phụ thân hắn sau đó ngã xuống, đại ca mờ ảo mất tích, Tử Tinh không thể rắn mất đầu, từ đây về sau Vô Cực không đứng ra, còn có thể là ai đứng ra?"

"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Dương Khai ánh mắt nhíu lại, nhìn chằm chằm Tử Vô Cực không tha, sâu trong nội tâm thật sự sinh ra rồi nhè nhẹ sát cơ.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Tử Vô Cực thậm chí biết Tử Long đã vẫn lạc.

Mặc dù không biết hắn rốt cuộc là thông qua phương pháp gì biết được, nhưng nhìn đối phương thần thái cùng nói chuyện giọng nói, cũng không phải là phỏng đoán, mà là có thêm mười phần nắm chặt.

Có thể là chuyện này trừ Dương Khai cùng Quỷ Tổ ở ngoài, không tiếp tục hắn người biết được, Tử Vô Cực làm sao mà biết được? Dương Khai một vạn nghĩ không ra.

Tử Vô Cực tựa hồ trấn định rất nhiều, mồm miệng mà lại rõ ràng rồi, lại vui mừng không hãi sợ đất nhìn thẳng Dương Khai hai tròng mắt, mở miệng nói: "Tôn giả không cần lừa gạt Vô Cực rồi, Vô Cực ở đây phụ thân ngã xuống mấy ngày phía sau, liền sau đó biết được rồi chuyện này."

Sau khi nói xong vừa ngượng ngập cười một tiếng: "Tôn giả khẳng định hồ nghi Vô Cực rốt cuộc là như thế nào biết được. Chuyện này nói về mà lại rất đơn giản, ta phụ có một chén nhỏ nguyên mệnh đăng, người đang đèn ở đây, người mất đèn diệt. Đèn này tồn tại trong thiên hạ chỉ có một người biết được, đó chính là Vô Cực mẫu thân! Chính là đại ca của ta Tử Đông Lai, cũng không biết hiểu này chén nhỏ nguyên mệnh đăng tồn tại."

"Nguyên mệnh đăng?" Dương Khai chân mày giương lên, mặc dù chưa từng nghe qua vật này, nhưng cũng biết nó chừng mà cùng Tô Nhan trước kia đọng lại luyện ra băng Hồn Châu là giống nhau, người đang châu ở đây, người mất châu vỡ.

"Không tệ." Tử Vô Cực nghiêm nghị gật đầu, "Phụ thân mặc dù có không ít thê thiếp, nhưng yêu thích nhất, vẫn còn Vô Cực mẫu thân, cho nên này chén nhỏ nguyên mệnh đăng, liền theo nàng luôn luôn bảo vệ trông coi, nguyên mệnh đăng nghiền nát sau, mẫu thân đem việc này cáo tri Vô Cực."

"Tử Long nếu để ý như vậy mẹ của ngươi, thế nào không đem ngươi trở thành thành người nối nghiệp đến bồi dưỡng?" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Tử Vô Cực cười khổ nói: "Tôn giả đến Tử Tinh thời gian không lâu, sợ là không rõ lắm tình huống. Tử Tinh tự nhiên bằng phụ thân cầm đầu, nhưng là ở đây phụ thân dưới, Đại trưởng lão là có quyền thế nhất người, mà ta kia vị đại ca mẫu thân, vừa vặn chính là Đại trưởng lão nữ nhi. . ."

"Dạ, ta có một ít hiểu rõ." Dương Khai khẽ gật đầu, nói cho cùng vẫn còn Tử Long một phen thỏa hiệp, không trách được Tử Đông Lai như vậy phẩm tính ác liệt gia hỏa, có thể trở thành Tử Tinh Thiếu chủ, Dương Khai trước kia còn tưởng rằng Tử Long đối với kia quá mức cưng chiều nguyên nhân, thì ra là trong đó còn nữa khác nguyên do.

"Tôn giả tựa hồ một chút cũng vô ý ngoài phụ thân đã ngã xuống tin tức, nhìn bộ dáng sớm đã biết chuyện này đi?" Tử Vô Cực nhìn Dương Khai, nhẹ nói nói.

"Tại sao thấy được?" Dương Khai hỏi ngược lại.

"Ha hả, phụ thân lúc trước mang theo đại ca đi ra ngoài thời điểm, đi chính là kia trong truyền thuyết Thất Lạc Chi Địa. . . Nơi đó hung hiểm vạn phần, nguy cơ trùng trùng, cho dù là phụ thân mà lại không có nắm chắc có thể toàn thân trở lui, phụ thân phải là vẫn lạc tại nơi đó. . . Mà tôn giả ngài ở đây theo sau một thời gian ngắn đột nhiên xuất hiện ở Tử Tinh thành, trước kia Vô Cực nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ngài tồn tại.

Vô Cực suy đoán, ngài phải là ở đây Thất Lạc Chi Địa trung cùng phụ thân làm quen, hơn nữa ở đây Thất Lạc Chi Địa trung trở thành ta Tử Tinh vị thứ ba tôn giả, có lẽ phụ thân ngã xuống thời điểm, ngài đã ở tràng, cho nên hôm nay mới một chút cũng vô ý ngoài."

"Phân tích hợp tình hợp lý!" Dương Khai tán thành gật đầu, sau một khắc, sắc mặt bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, mặt mày bay ra sát cơ, "Nhưng nếu là ta giết Tử Long, cũng có thể xuất hiện hôm nay này cục diện, Vô Cực công tử không nghĩ tới tầng này?"

Tử Vô Cực mặt liền biến sắc, bất quá cũng không có quá bối rối, mà là khí định thần nhàn nói: "Vô Cực tự nhiên nghĩ tới, bất quá đây không thể nào. Cũng không phải là Vô Cực chất vấn tôn giả thực lực, tôn giả vừa có thể được phụ thân nhận thức cùng, cũng giao cho tôn giả lệnh bài, tự nhiên thủ đoạn thông thiên, thực lực mạnh lớn, nhưng như cha ruột thịt nhân vật như vậy, tôn giả muốn đánh chết, tự mình sợ cũng không cách nào toàn thân trở lui sao? Cho nên phụ thân đến chết, cùng tôn giả nên không nhiều lắm quan hệ."

Tử Vô Cực như vậy suy đoán thật cũng không vấn đề gì, chỉ bất quá hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Dương Khai thực lực, hơn nữa ngay lúc đó tình huống cũng không phải là Dương Khai cùng Tử Long đan đả độc đấu, còn nữa Quỷ Tổ cùng pháp thân cùng nhau giáp công.

"Trừ lần đó ra, còn nữa một người khác là trọng yếu hơn nguyên nhân -- đó chính là đại ca của ta còn sống, nếu như phụ thân chân theo tôn giả đánh chết, đại ca định không thể nào may mắn thoát khỏi hơn khó khăn."

"Đại ca của ngươi cũng có nguyên mệnh đăng?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi.

"Tự nhiên là có." Tử Vô Cực gật đầu.

Dương Khai không có tới theo một trận may mắn, may mắn Tử Đông Lai thần hồn không có bị diệt, nếu không nghe lời đã biết một chuyến đến Tử Tinh, chỉ sợ là muốn tự chui đầu vào lưới rồi.

Nghĩ tới đây, Dương Khai ánh mắt từ từ trở nên thân hòa bắt đầu, thổn thức nói: "Vô Cực công tử, ngươi rất thông minh! Ta nếu là Tử Long, chắc chắn đem người trở thành người nối nghiệp đến bồi dưỡng!"

Tử Vô Cực sắc mặt vui vẻ, khiêm tốn nói: "Tôn giả quá khen, Vô Cực bất quá là tham sống sợ chết thôi."

Dương Khai thở dài, nói: "Ngươi nói không sai, Tử Long đúng là ở đây Thất Lạc Chi Địa ngã xuống, ta cũng vậy ở nơi đó nhận thức Tử Long, hơn nữa cùng hắn từng có một phen đồng sanh cộng tử kinh nghiệm, hắn muốn mời ta gia nhập Tử Tinh, bổn tọa mà lại đáp ứng, nhưng ai ngờ đến kia địa phương quỷ quái thậm chí có một cái chim thần Thất Diệu Khổng Tước, kia nghiệt súc không phải là Hư Vương ba tầng cảnh cường giả không cách nào ngăn cản, phụ thân ngươi nhất thời không bắt bẻ gặp phải Thất Diệu Thần Quang lung tráo, lúc đó ngã xuống, bổn tọa cảm giác sâu sắc thương tiếc a."

Nghe Dương Khai nói như vậy, Tử Vô Cực lúc này thất thanh khóc rống, bi thương chí cực, nước mắt nước cuồn cuộn hạ xuống, như chặt đứt tuyến trân châu dường như. . .

Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn, trong lòng kính nể không dứt.

Cái này Tử Vô Cực tuyệt đối là một nhân tài, hắn mặc dù khóc hô thiên thưởng địa, một bộ đau đến không muốn sống bộ dạng, nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới lộ ra vẻ có chút làm bộ rồi.

Dù sao hắn không phải là mới vừa biết được cha mình ngã xuống tin tức, mà là đã sớm thông qua nguyên mệnh đăng dập tắt theo dõi đến rồi, bây giờ ở đây Dương Khai trước mặt tới đây sao vừa ra, cũng có chút diễn trò thành phần, hơn nữa, Dương Khai mà lại không xác định hắn rốt cuộc có hay không tin tưởng mình mới vừa rồi lập giải thích.

Bất quá bất kể hắn tin tưởng không tin, Dương Khai hôm nay cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Khóc tốt một trận, Tử Vô Cực mới thu liễm thanh âm, xoa xoa nước mắt, run giọng nói: "Nhường tôn giả chê cười."

"Người chi thường tình, Nhị công tử nén bi thương!" Dương Khai nhịn nhìn tính tình an ủi.

"Tôn giả, Vô Cực còn có một chuyện không rõ, mong rằng tôn giả vui lòng chỉ giáo." Tử Vô Cực rất nhanh hồi phục xong, tựa hồ có chút hóa đau thương thành lực lượng ý tứ.

"Nói đi." Dương Khai thản nhiên nói.

"Đại ca của ta. . . Hắn hôm nay thân ở phương nào?" Tử Vô Cực thấp giọng hỏi. ( chưa xong còn tiếp..