Chương 1866:. Thỏa đàm rồi hả?

Chương 1866:. Thỏa đàm rồi hả?

Chương 1866: thỏa đàm rồi?\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Dương Khai nhìn hắn, khẽ mỉm cười: "Ngươi nghe cái này làm cái gì?"\n\n

\n\n

Tử Vô Cực trầm giọng nói: "Thất Lạc Chi Địa như vậy hung hiểm, ngay cả phụ thân như vậy trải qua trời vĩ đất chính là nhân vật đều đã ngã xuống, đại ca có nên không bình yên vô sự sao, hắn có thể sống sót, có lẽ là tôn giả công lao, cho nên hôm nay đại ca tung tích, cũng chỉ có tôn giả ngài biết được rồi."\n\n

\n\n

"Là thì như thế nào?" Dương Khai khóe miệng nhảy lên: "Thế nào? Vô Cực công tử muốn bổn tọa đem đại ca của ngươi giao cho ngươi xử trí?"\n\n

\n\n

Tử Vô Cực sợ hãi khoát tay nói: "Không dám! Vô Cực trăm triệu không có loại nghĩ gì này, đại ca cùng Vô Cực là một bào cùng trạch, phụ thân hôm nay đã ngã xuống, Vô Cực như thế nào lại đối với đại ca có ý khác? Chỉ bất quá Vô Cực nghĩ hỏi một câu, tôn giả ngài lần này ngài đến Tử Tinh, nhưng là bị đại ca nhờ vả?"\n\n

\n\n

"Chuyện cười, bổn tọa cái gì thân phận, mặc dù hắn là Tử Tinh Thiếu chủ, cũng không tạm thời hỏi tới bổn tọa hành động." Dương Khai cười lạnh một tiếng.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực vui mừng quá đỗi: "Như thế cho giỏi làm, tôn giả vừa cùng ta phụ có qua mạng giao tình, kia tất nhiên mà lại không đành lòng nhìn Tử Tinh quyền thế rơi vào tay người khác, nếu như đúng như lần này lời của, phụ thân dưới suối vàng có biết, như thế nào nhắm mắt? Kính xin tôn giả giúp ta!"\n\n

\n\n

Dương Khai trầm mặc không nói, tựa hồ là ở đây trầm tư bộ dạng.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực vừa thấy hấp dẫn, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "Tôn giả vừa đã thấy qua đại ca của ta, tất nhiên cũng biết hắn là cái gì phẩm hạnh, không biết ở đây tôn giả xem ra, này Tử Tinh đứng đầu vị trí, do ai ngồi lên tương đối thích hợp?"\n\n

\n\n

Nói lời này thời điểm, Tử Vô Cực không còn có che dấu dã tâm của mình, một đôi tròng mắt rạng rỡ phát sáng.\n\n

\n\n

Dương Khai thản nhiên nói: "Tử Đông Lai mặc dù tư chất không tầm thường, nhưng luận trầm ổn, tâm cơ, quả thật không như ngươi. Hắn có thể trở thành cường giả, nhưng tuyệt đối không cách nào trở thành nhất phương bá chủ."\n\n

\n\n

"Tạ tôn giả khen!" Tử Vô Cực không chút khách khí đất bị hạ, trầm giọng nói: "Tôn giả, phụ thân cùng đại ca đã mất tích gần hai năm rồi, mặc dù dư uy theo ở đây, nhưng Đại trưởng lão bên kia luôn luôn xuẩn xuẩn dục động, nếu như nữa trì hoãn đi xuống, Tử Tinh tình huống không ổn a, tôn giả vừa sau đó tiếp thu phụ thân giao cho tôn giả lệnh bài, Vô Cực thì sẽ đem người xem thành người mình, nếu như được tôn giả tương trợ, đại sự có thể thành."\n\n

\n\n

"Ngươi như vậy có nắm chắc?" Dương Khai nhíu nhíu mày.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực tự tin cười một tiếng: "Ở đây Tử Tinh, ta Tử gia mới là chánh thống! Vô Cực giấu tài rồi nhiều năm như vậy, hôm nay nếu dám nhảy ra cùng kia lão thất phu tranh phong tương đối, tự nhiên không phải là hai bàn tay trắng, hôm nay thiếu, chỉ là một thế năng cùng kia lão thất phu chống lại mấu chốt nhân vật thôi! Mà tôn giả giá lâm, đúng nhường Vô Cực thấy được hy vọng!"\n\n

\n\n

Dương Khai có chút kinh ngạc nhìn Tử Vô Cực, thình lình phát hiện mình vẫn còn có chút đánh giá thấp người nầy, nghe khẩu khí của hắn, tựa hồ đã thu nạp rồi không ít cường đại võ giả cho hiệu lực bộ dạng.\n\n

\n\n

Hắn là lười quan tâm Tử Tinh bên này quyền thế tranh cãi, dù sao mục đích của hắn chẳng qua là Tinh Đế lệnh bài mà thôi, bất quá lần trước đêm dò Tử Tinh cung đả thảo kinh xà rồi, nếu là lần này có thể mượn Tử Vô Cực tay, đem vật kia làm ra đến, cũng là không tệ phương pháp.\n\n

\n\n

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai giả bộ rơi vào trầm tư.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực cũng không dám tùy tiện quấy rầy, chỉ có thể thấp thỏm bất an đất đứng tại nguyên chỗ chờ chực.\n\n

\n\n

Hồi lâu sau, đang lúc Tử Vô Cực chờ nôn nóng bất an thời điểm, Dương Khai mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Vô Cực công tử như thế công bằng, vừa như thế cơ mẫn, nhường bổn tọa rất là vui mừng, tin tưởng Tử Long nếu là dưới suối vàng có biết, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền rồi."\n\n

\n\n

"Tôn giả ý của ngài phải . ." Tử Vô Cực vừa mừng vừa sợ đất nhìn Dương Khai.\n\n

\n\n

"Nghĩ muốn ta giúp ngươi, mà lại không phải là không thể được. Thân là tôn giả, tự mình nên làm Tử Tinh ra một phần lực, bổn tọa cũng không phải là máu lạnh người, tự mình không thể nhìn nhìn Tử Tinh cơ nghiệp rơi vào tay người khác, bất quá. . ."\n\n

\n\n

"Tôn giả có cái gì yêu cầu, thẳng trông nom nói rõ, Vô Cực nếu có thể làm thỏa đáng, nhất định sẽ không từ chối!" Tử Vô Cực rất là ở trên nói, không đợi Dương Khai đem nói cho hết lời liền nói tiếp.\n\n

\n\n

"Rất tốt." Dương Khai hài lòng gật đầu, "Bổn tọa chỉ có hai cái yêu cầu, đệ nhất chính là bổn tọa muốn vào các ngươi Tử Tinh bảo khố, từ bên trong lấy giống nhau đồ vật, kia là phụ thân ngươi đáp ứng cho đồ đạc của ta!"\n\n

\n\n

"Bảo khố!" Tử Vô Cực thần sắc cả kinh, lập tức cười khổ nói: "Tôn giả có điều không biết, này Tử Tinh bảo khố Vô Cực mà lại có biết một hai, bị vây Tử Tinh cung phòng hộ nghiêm mật nhất đất, Vô Cực mặc dù có thể đến gần, nhưng không có cái chìa khóa lời của, nhưng lại chính là không cách nào mở ra, Vô Cực mà lại chưa từng có trải qua bảo khố, nơi đó chỉ có phụ thân cùng đại ca tiến vào qua."\n\n

\n\n

"Cái chìa khóa ta có." Dương Khai nói, "Điểm này không nhọc Nhị công tử hao tâm tổn trí rồi."\n\n

\n\n

"Phụ thân cái chìa khóa ở đây tôn giả trên tay?" Tử Vô Cực ngạc nhiên vạn phần.\n\n

\n\n

"Dạ!" Dương Khai gật đầu.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực sắc mặt khẽ biến, cũng không biết là nghĩ tới điều gì, bất quá rất nhanh hãy thu thu lại bắt đầu, gật đầu nói: "Nếu như là như thế lời của, chuyện kia cũng không khó xử lý, Vô Cực thân là Nhị công tử, tự nhiên là có quyền lợi đến gần bảo khố, chuyện này giao cho ta là được."\n\n

\n\n

"Rất tốt." Dương Khai hài lòng gật đầu, "Này chuyện thứ hai, liền đem Hằng La Thương Hội những người đó đem thả rồi."\n\n

\n\n

Tử Vô Cực nghe vậy, vẻ mặt buồn khổ vẻ, bất đắc dĩ nói: "Tôn giả có điều không biết, những người đó cũng không phải là Vô Cực nhốt, mà là Đại trưởng lão gây nên, trong coi người, đều là Đại trưởng lão thân tín a."\n\n

\n\n

"Ta dĩ nhiên biết là hắn làm." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Nhị công tử hôm nay tự lo không xong, kia còn nữa lòng thanh thản đi giam Hằng La Thương Hội người, bất quá bổn tọa nói thật là tốt kỳ, Đại trưởng lão làm như vậy, cần làm?"\n\n

\n\n

Tử Vô Cực sắc mặt âm trầm xuống, mở miệng nói: "Nếu là Vô Cực không có đoán sai, chừng cũng là kia lão thất phu nhằm vào thủ đoạn của ta."\n\n

\n\n

"Xin lắng tai nghe!" Dương Khai chân mày giương lên.\n\n

\n\n

"Hằng La Thương Hội, quái vật lớn, so với ta Tử Tinh, chỉ mạnh không kém." Tử Vô Cực thấp giọng nói, "Lần này tới Tử Tinh người trong, một người cầm đầu tựa hồ vẫn còn Hằng La Thương Hội hội trưởng con của, Đại trưởng lão đem giam, nếu như Hằng La Thương Hội kia bên biết được, tự nhiên có có hành động. Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, hướng lớn nói, đó là hai thế lực lớn ở giữa xung đột, vô cùng có khả năng khiến cho song phương đại chiến, hướng nhỏ nói, cũng không trị giá một phơi nắng, chỉ cần những người đó không có lo lắng tính mạng là được. Nếu như Hằng La Thương Hội bên kia thật sự nhận được tin tức đến đây lấy người, Đại trưởng lão chỉ cần tùy tiện kết giao người chịu tội thay đi ra ngoài, là được chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không rồi, tin tưởng Hằng La Thương Hội bên kia, cũng sẽ không nguyện ý bởi vì ... này điểm chuyện nhỏ liền cùng Tử Tinh phát sinh xung đột chính diện. Dĩ nhiên, giao ra đi người chịu tội thay phải được có phân lượng nhất định, chó và mèo tự nhiên không cách nào lắng xuống Hằng La Thương Hội phẫn nộ!"\n\n

\n\n

"Cái kia người chịu tội thay, chừng chính là ngươi rồi?" Dương Khai trong lòng hiểu rõ.\n\n

\n\n

"Trừ ta ra, Tử Tinh còn có người nào có thể đảm đương nhiệm vụ này?" Tử Vô Cực cười lạnh không ngừng, "Vô Cực nếu như gặp phải giao ra đi, kia này Tử Tinh liền thật muốn đổi họ."\n\n

\n\n

"Nguyên lai là như vậy." Dương Khai cuối cùng cầm hiểu vì sao Tử Tinh có bỗng nhiên giam Thần Đồ bọn họ rồi, đúng là Đại trưởng lão dùng để đối phó Tử Vô Cực đích thủ đoạn, chỉ có thể nói Thần Đồ người nầy ra cửa không có nhìn hoàng lịch, một đầu ngã vào đây là không phải là nước xoáy trong a.\n\n

\n\n

"Cho nên nói, tôn giả nếu như nghĩ cứu người lời của, còn phải trước đối phó kia lão thất phu mới được!"\n\n

\n\n

"Ta hiểu được." Dương Khai gật đầu.\n\n

\n\n

"Tôn giả, ngài cùng Hằng La Thương Hội mấy người kia. . . Nhận thức?" Tử Vô Cực kiềm chế không giữ được lòng hiếu kỳ, mở miệng hỏi.\n\n

\n\n

Dương Khai nhàn nhạt đất nhìn hắn một cái.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực lúc này ngượng ngập cười nói: "Vô Cực lắm mồm."\n\n

\n\n

"Tốt lắm, bổn tọa bây giờ muốn biết, Nhị công tử phải như thế nào đối phó Đại trưởng lão, ngươi cũng không cần nói cho ta biết, ngươi không có hoàn toàn kế hoạch."\n\n

\n\n

"Tự nhiên sẽ không!" Tử Vô Cực trên mặt hiện ra phấn chấn thần sắc, "Vô Cực đã trù bị hồi lâu rồi, chỉ chờ đợi ngày này đến, hôm nay được tôn giả tương trợ, đại sự tất nhiên có thể thành, Vô Cực kế hoạch là như vậy. . ."\n\n

\n\n

Lập tức, Tử Vô Cực đem ý nghĩ của mình nói thẳng ra.\n\n

\n\n

Dương Khai bất động thanh sắc đất nghe, trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc, hắn căn bản không nghĩ tới, bằng Tử Vô Cực đích thủ đoạn cùng năng lực, thậm chí có thể luôn luôn ẩn nhẫn cho tới hôm nay mới lộ ra vốn là diện mục, hơn nữa này Tử Tinh trong, gặp phải hắn thu phục cường giả thậm chí mà lại nhiều không kể xiết.\n\n

\n\n

Tiểu tử này giấu tài bản lãnh thật sự rất cao.\n\n

\n\n

Sau khi nghe xong Dương Khai yên lặng hợp lại kế, cảm thấy chuyện này thật đúng là tám chín phần mười rồi, lập tức xem trọng rồi Tử Vô Cực một cái: "Tử Tinh nếu có thể được Nhị công tử nắm trong tay, ngày sau tất nhiên sẽ càng thêm huy hoàng."\n\n

\n\n

"Tôn giả khen trật rồi." Tử Vô Cực khiêm tốn cười một tiếng.\n\n

\n\n

"Tốt lắm, thời gian không còn sớm, hôm nay mà tới đây sao, cần phải ngày đó đến, bổn tọa thì sẽ đi tìm Nhị công tử."\n\n

\n\n

"Vô Cực cung tiễn tôn giả!" Tử Vô Cực đứng dậy, vái chào đến.\n\n

\n\n

Ra khỏi phòng, Dương Khai cùng Lê Nặc đánh chào hỏi, liền dẫn nhìn Hoa U Mộng hướng Ngũ Phương Thương Hội bước đi.\n\n

\n\n

Trong sương phòng, Tử Vô Cực không che dấu được hai đầu lông mày sắc mặt vui mừng, không tiếng động đất cười dài nhìn.\n\n

\n\n

Quý Quân đi vào gặp này bức bộ dáng, nhất thời kinh hỉ nói: "Công tử, cùng vị đại nhân kia thỏa đàm rồi?"\n\n

\n\n

Tử Vô Cực gật đầu.\n\n

\n\n

Quý Quân hữu quyền nện ở bày tay trái ở trên, phấn chấn nói: "Thật tốt quá, co đầu rút cổ rồi nhiều ngày như vậy, cuối cùng có thể hãnh diện rồi, bất quá công tử, vị đại nhân kia có thể tin sao?"\n\n

\n\n

Nghe Quý Quân hỏi như thế, Tử Vô Cực mà lại thu liễm rồi trên mặt sắc mặt vui mừng: "Nên có thể. Vị đại nhân này đối với ta Tử Tinh lòng trung thành không mạnh, cho nên cũng sẽ không trung với kia nhất phương, chỉ cần ta có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn, hắn là được vì ta sở dụng. Bất quá lời tuy như thế, nhưng cũng không thể không đề phòng . . . Quý lão, theo ta bẩm Tử Tinh cung, đi gặp một lát mẫu thân."\n\n

\n\n

Quý Quân biến sắc: "Công tử là muốn thỉnh vị đại nhân kia xuất thủ?"\n\n

\n\n

Tử Vô Cực nói: "Không tệ, ta Tử Tinh cũng không dừng lại hắn một vị tôn giả."\n\n

\n\n

. . .\n\n

\n\n

Mang theo Hoa U Mộng trở lại Ngũ Phương Thương Hội sau, Dương Khai liền bắt đầu bế quan, hơn nữa dặn dò Ngũ Phương Thương Hội những người đó, gần đây một thời gian ngắn cũng không muốn tới nơi chạy loạn.\n\n

\n\n

Nhưng thật ra cũng không cần hắn đến dặn dò, làm Hoa U Mộng mang theo hai tỷ nhiều thánh tinh trở lại thời điểm, Hạ Kinh Vũ nhóm người tất cả đều kinh hãi.\n\n

\n\n

Khổng lồ như thế số lượng thánh tinh, ngày xưa bọn họ chỉ đối với người khác trong lúc nói chuyện với nhau nghe được qua, căn bản không dám tưởng tượng mình có thể đủ có được, nhưng là hôm nay nhưng thật thật tại tại đất bày ở trước mặt bọn họ.\n\n

\n\n

Không ai dám tin tưởng đây là thật.\n\n

\n\n

Đầy đủ hơn nửa ngày sau, mọi người mới tiếp thu sự phát hiện này thực ra, lúc này liền ở đây Hoa U Mộng dưới sự chủ trì, phân ra hai nghìn Vạn Thánh tinh đi trước mua trân quý tu luyện vật liệu.\n\n

\n\n

Kế tiếp mấy ngày, Ngũ Phương Thương Hội những người này lại toàn bộ đang bế quan tu luyện, nào có lòng thanh thản đi ra ngoài chạy loạn? \n\n.