Chương 1867: bảo khố

Chương 1867: bảo khố

Thời gian thoáng một cái, chính là sau nửa tháng, một ngày kia cũng đang là Tử Tinh tế tổ tế thiên ngày.

Mỗi một năm một ngày qua, Tử Tinh cao tầng cũng sẽ ở Tử Tinh chủ nhân dưới sự hướng dẫn của, thành quần kết đội lạy tế tổ tiên, bằng an ủi tổ tiên trên trời có linh thiêng.

Tử Tinh cung nội có một đang lúc khổng lồ từ đường, trong đường cung phụng không cũng chỉ có Tử gia liệt tổ liệt tông, còn có vô số làm Tử Tinh phát triển làm ra khổng lồ cống hiến họ khác người, qua nhiều thế hệ các trưởng lão bài vị mà lại tận cùng cũng cung phụng ở chỗ này.

Chuyện này chính là Tử Tinh đại sự, bất luận kẻ nào cũng không dám qua loa đối đãi.

Tử Tinh cao tầng vì thế mà lại chuẩn bị hồi lâu, các mặt đều là suy nghĩ đúng chỗ.

Cho nên ở đây một ngày qua, tất cả Tử Tinh cao tầng cũng sẽ đúng lúc đến Tử Tinh cung, hướng từ đường phương hướng tụ lại.

Cơ hồ mọi ánh mắt cùng lực chú ý cũng tập trung ở từ đường bên kia, những địa phương khác phòng hộ gặp phải quên rồi rất nhiều.

Dương Khai mà lại vào lúc này đi tới Tử Tinh cung.

Ở đây cửa cung đưa ra một chút của mình tôn giả lệnh bài sau, lúc này liền có một người thủ vệ cung kính đất đưa hắn dẫn rồi đi vào.

Đi một chút lúc, phía trước một người bỗng nhiên dần hiện ra đến, hướng thủ vệ kia nói: "Ngươi đi xuống đi, kế tiếp có lão phu chịu trách nhiệm."

"Dạ." Thủ vệ kia cúi người hành lễ, vội vàng thối lui.

Dương Khai nhìn người nọ, khẽ ôm quyền: "Quý trưởng lão!"

Người này đương nhiên đó là luôn luôn đi theo ở đây Tử Vô Cực bên cạnh Quý Quân.

Quý Quân khẽ mỉm cười, hoàn lễ nói: "Quý Quân ra mắt Dương tôn giả, tôn giả thỉnh đi theo ta, Nhị công tử đã đem hết thảy cũng sắp xếp xong xuôi, hôm nay chỉ chờ tôn giả giá lâm."

"Làm phiền!" Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, đi theo Quý Quân trong triều bước đi.

Quý Quân đối với Tử Tinh cung không thể nghi ngờ là rất quen thuộc, dẫn Dương Khai tả góc hữu tha, trước sau chỉ tốn nửa canh giờ liền đi tới nhất làm trung tâm nơi một gian mật trước điện, kia mật điện cũng không biết là dùng loại nào chất liệu gỗ chế tạo mà thành, chung quanh cấm chế trải rộng, phòng vệ sâm nghiêm.

Bất quá giờ phút này nhưng lại chính là không có một bóng người, thủ hộ ở chỗ này võ giả hiển nhiên cũng đã gặp phải điều đi.

Quý Quân đứng ở mật trước điện, trong mắt có không che dấu được cuồng nhiệt thần sắc, hít một hơi thật sâu mới trấn định lại, mở miệng nói: "Dương tôn giả, Nhị công tử nói, đây cũng là Tử Tinh bảo khố chỗ ở, chỉ cần có tính chất đặc biệt cái chìa khóa cùng Tử gia dòng chính đệ tử một giọt tinh huyết, là được mở ra bảo khố."

Dương Khai mi mắt co rụt lại: "Còn cần Tử gia dòng chính một giọt tinh huyết? Chuyện như vậy, ta thế nào chưa nghe nói qua?"

Vô luận là Tử Đông Lai, vẫn còn Tử Vô Cực, cũng chưa nói với hắn điều bí mật này, Tử Vô Cực đối với hắn có điều giấu diếm, Dương Khai cũng mà lại có thể lý giải, dù sao hai người còn không coi là quen thuộc, mặc dù có ước định, nhưng cũng không tới thẳng thắn cùng cần phải trình độ.

Có thể Tử Đông Lai người nầy thậm chí mà lại giấu diếm không nói, sẽ làm cho Dương Khai căm tức phi thường rồi.

Quý Quân ha hả cười một tiếng: "Tôn giả bớt giận, bản không phải là cái gì đại sự, Vô Cực công tử đã vì tôn giả chuẩn bị xong một giọt máu tươi của mình."

Vừa nói, một bên lấy ra một cái trong suốt bình, kia trong bình thịnh trang có một giọt đỏ sẫm máu châu, máu châu trong, còn tản ra nhè nhẹ màu tím quang huy, tựa hồ thai nghén có cái gì huyền diệu lực lượng, lộ ra vẻ có chút cùng người khác bất đồng, đang ở bình đáy lăn lóc không nghỉ.

Dương Khai đưa tay, Quý Quân còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, kia một giọt tinh huyết đã bị Dương Khai cho bắt được trên tay, điều này làm cho hắn không khỏi sắc mặt đại biến.

Hắn dầu gì cũng là Hư Vương một tầng cảnh, có thể Dương Khai đoạt trên tay hắn đồ hắn lại cũng sinh không ra phản ứng thời gian đến, có thể thấy được hai người thực lực xê xích cách xa.

"Tôn giả này..." Quý Quân đôi mắt - trông mong đất nhìn kia một giọt tinh huyết, giọng nói lắp bắp.

"Vật này dùng như thế nào? Quý trưởng lão nói cho ta biết là được." Dương Khai nhàn nhạt phân phó, trong giọng nói nhưng xen lẫn không tha phản bác mùi vị.

Quý Quân sắc mặt khó coi, cũng không dám có điều ngỗ nghịch, mở miệng nói: "Chỉ cần đem này tinh huyết vẽ loạn ở đây cái chìa khóa ở trên là được."

Dương Khai gật đầu, cho biết hiểu, đưa tay bắn ra, đem nắp bình mở ra, thánh nguyên bắt đầu khởi động, kia một giọt tinh huyết liền từ trong bình ngọc bay bắn ra, trực tiếp lắp bắp ở đây hắn lấy ra cái chìa khóa ở trên.

Màu vàng cái chìa khóa uốn lượn đang sống, ngụm lớn thôn phệ nhìn Tử Vô Cực tinh huyết, thậm chí còn truyền đến mút vào thanh âm, sau một khắc, kia màu vàng cái chìa khóa lại trực tiếp biến ảo làm một sinh lần đầu song sừng giao long, kia giao long nhỏ bé trên thân thể lưu động nhìn nhàn nhạt tím ngất, ở giữa không trung bay múa rồi hai vòng, một đầu ghim về phía trước chỗ mật điện đại môn.

Dầy cộm nặng nề đại môn phảng phất thành vô hình vật, lay động ra một tầng rung động.

"Quý trưởng lão mà ở chỗ này chờ chỉ chốc lát, ta đi một chút sẽ trở lại." Dương Khai bỏ lại một câu nói, thân thể chợt lóe, liền chui vào mật trong điện.

"đợi một chút!" Quý Quân nhận được qua Tử Vô Cực dặn dò, nào dám mặc kệ Dương Khai một mình một người vào kia mật điện, đang muốn cấp bách theo sau thời điểm, mật điện đại môn nhưng bỗng nhiên vừa khôi phục bình thường.

Quý Quân thiếu chút nữa không có đụng vào.

"Hư hư!" Quý Quân nhanh chóng dậm chân, sâu trong nội tâm đem Dương Khai mắng chó máu xối đầu.

Trước mặt cái này nhưng là Tử Tinh không mấy năm qua bảo khố, bên trong chỗ cất giữ đồ cố nhiên không nhiều lắm, nhưng là mỗi một dạng cũng trân quý dị thường, có thật nhiều đồ vật đều là Tử Tinh đặt chân gốc rễ, hôm nay Dương Khai một mình một người vào bên trong, trời mới biết hắn có thể hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn chỉ lấy giống nhau?

Chính là có cái này băn khoăn, Tử Vô Cực mới để cho Quý Quân cùng nhau đi theo, vừa là phòng ngừa Dương Khai lòng tham không đáy, hai cũng là muốn biết Dương Khai rốt cuộc muốn từ bên trong lấy đi cái gì.

Ai có thể mà lại không nghĩ tới Dương Khai động tác thậm chí như vậy nhanh chóng, ngay cả Quý Quân như vậy Hư Vương một tầng cảnh cũng hoàn toàn không cách nào phòng bị.

Xoa mồ hôi lạnh trên trán, Quý Quân vẻ mặt đã chết cha nét mặt, trầm tư suy nghĩ đợi thấy Tử Vô Cực phải như thế nào cùng hắn bẩm báo chuyện này, đồng thời âm thầm cầu nguyện Dương Khai không cần quá tham lam, tùy tiện lấy chút gì đó là đủ rồi.

Mật trong điện, Dương Khai tả hữu ngắm nhìn, phát hiện chỗ này chiếm diện tích cũng không lớn, đồ vật bên trong mà lại thật sự không nhiều lắm, có thể chứng kiến vật, không khỏi nhường ánh mắt hắn sáng ngời.

Cho dù là bằng mắt của hắn giới, vào này Tử Tinh bảo khố, cũng có đáng sợ cảm giác.

Nơi đây không có thánh tinh, nhưng có tất cả lớn nhỏ bình ngọc, đủ loại kiểu dáng bí bảo, một quyển bản công pháp bí thuật...

Không cần đi cố ý quan sát, Dương Khai cũng biết những đồ này không có chỗ nào mà không phải là bảo bối.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, nhe răng cười một tiếng, lập tức đưa tay một phen, Định Hồn Bát thình lình xuất hiện ở lòng bàn tay ở trên, trong mắt tàn khốc một lộ vẻ, một đạo hồn ý nghĩ hướng Định Hồn Bát bên trong phóng đi.

Sau một khắc, bát bên trong liền truyền đến có tiếng kêu thảm thiết, Tử Đông Lai hồn thể lung lay lắc lư đất hiện ra đến, hoảng sợ thấp giọng hô: "Đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

Dương Khai âm trầm đất nhìn hắn, lộ ra một ngụm trắng toát nanh, lặng lẽ cười một tiếng nói: "Tử Đông Lai, ngươi mà nhìn, nơi này là địa phương nào?"

Tử Đông Lai quay đầu chung quanh, sắc mặt chợt biến đổi, thấp giọng hô nói: "Tử Tinh bảo khố, ngươi thế nào có..."

Nói còn chưa dứt lời, nhất thời ý thức được cái gì, vội vàng cười theo mặt nói: "Chúc mừng đại nhân, nơi này chính là ta Tử Tinh bảo khố, ha hả..."

"Thiếu cùng bổn tọa giả câm vờ điếc!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Vào này bảo khố, thậm chí cần ngươi Tử gia dòng chính tinh huyết, chuyện như vậy ngươi thế nào không có nói với ta nổi lên qua?"

"Đại nhân bớt giận, đại nhân bớt giận a, Đông Lai vốn là nghĩ bọn họ đại nhân chuẩn bị không sai biệt lắm nói nữa rõ ràng chuyện này, chỉ là một thẳng không có cơ hội, cũng không phải là Đông Lai cố ý giấu diếm a."

"Thiếu ở nơi này xảo ngôn lệnh sắc." Dương Khai cười lạnh không ngừng, "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đánh cái quỷ gì chủ ý? Ngươi có phải hay không tính toán cho ta mượn tay, diệt trừ ngươi kia Nhị đệ Tử Vô Cực, lấy hắn tinh huyết dùng một chút?"

Tử Đông Lai sắc mặt biến ảo, không phản bác được.

Hiển nhiên là gặp phải Dương Khai cho nói trúng.

"Tử Đông Lai ngươi ra vẻ thông minh, nhưng bị thông minh lầm a." Dương Khai hắc hắc cười nhẹ nhìn.

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng! Đông Lai cũng không dám nữa rồi." Tử Đông Lai hồn thể co quắp ở đây Định Hồn Bát trung, không ngừng mà dập đầu cầu xin tha thứ.

"Bây giờ biết muốn ta tha mạng? Sớm làm cái gì đi?" Dương Khai hừ lạnh, đang khi nói chuyện, đưa tay hướng Tử Đông Lai hồn thể bắn ra đi.

Một ngón tay ra, Tử Đông Lai hồn thể tựa như bị bị thương nặng, tựa như kia mây mù gặp phải thổi tán như nhau, lại nữa cũng không cách nào khép lại đến cùng nhau, hắn sợ hãi kêu to, tiếng kêu nhưng từ từ suy yếu, cuối cùng tiêu tán ở đây này thiên địa.

Đánh chết Tử Đông Lai Dương Khai không có nửa điểm trong lòng gánh nặng, người nầy ở đây Thất Lạc Chi Địa thời điểm mà lại nhiều lần tìm tự mình phiền toái, hơn giựt giây Hứa Nguy hướng dưới mình sát thủ. Nếu không phải lúc ấy lưu lại hắn còn có chút tác dụng, Dương Khai cũng sẽ không lao thẳng đến Định Hồn Bát mang theo trên người.

Giờ phút này biết được người nầy lại đối với mình còn có giấu diếm, Dương Khai kia còn có thể cho hắn mạng sống?

Tử Đông Lai hồn thể bị diệt, Dương Khai đem kia Định Hồn Bát thu vào, vật này là một việc rất cổ quái bí bảo, nói không chừng từ lúc nào có thể phát huy ra tác dụng.

Cho đến khi lúc này, Dương Khai mới có trống không điều tra này trong bảo khố cất giữ.

Một lọ bình đan dược đã kiểm tra đi, Dương Khai mặt mày hớn hở.

Gặp phải để đặt ở nơi này trong bảo khố đan dược không nhiều lắm, chỉ có tám loại, năm mươi hai bình, nhưng là mỗi một loại, mỗi một bình đều là Hư Vương cấp linh đan! Những thứ này linh đan đối với bất kỳ một cái nào Hư Vương Cảnh tu luyện đều có nhìn khổng lồ tăng lên tác dụng, tuyệt đối là Tử Tinh qua nhiều năm như vậy cất giữ.

Dương Khai tự nhiên sẽ không khách khí, hết thảy quét vào không gian của mình giới nơi.

Kia tạo hình đủ loại kiểu dáng bí bảo cũng không có bỏ qua cho.

Bày biện để ở chỗ này bí bảo, có năm vụ kiện là Hư Vương cấp phẩm chất, phẩm chất cao nhất một đúng là Hư Vương cấp trung phẩm, những thứ khác bốn vụ kiện cho dù là Hư Vương cấp hạ phẩm, cũng là hiếm có bảo vật.

Trừ lần đó ra, còn dư lại lộ vẻ hư cấp thượng phẩm bí bảo rồi.

Những thứ này hư cấp thượng phẩm bí bảo không giống với như nhau hư cấp thượng phẩm, mỗi một dạng đều có khổng lồ uy lực, ngay cả không như Hư Vương cấp, sợ cũng xê xích không nhiều.

Còn nữa Tử Tinh nhiều năm như vậy thu thập đến công pháp bí điển, Dương Khai tất cả cũng không có bỏ qua cho, hôm nay Lăng Tiêu Tông gia đại nghiệp đại, đệ tử hơn vạn, những thứ này công pháp bí điển mang về lời của, cũng có thể nhường các đệ tử có nhiều hơn lựa chọn.

Gặp phải để đặt trong bảo khố công pháp bí điển há có thể kém đi nơi nào, tu luyện những đồ này, đủ để cho Lăng Tiêu Tông đệ tử ở đây khởi bước ở trên ra ngoài người bên ngoài một mảng lớn, loại này ưu thế có theo bọn họ ngày sau thực lực tăng lên càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng đem mặt khác võ giả bỏ ra một mảng lớn.

Trừ những đồ này ở ngoài, còn có thật nhiều luyện đan luyện khí tài liệu, không khỏi trân quý dị thường.

Dương Khai tất cả cũng lộ vẻ thu vào trong túi.

Thoáng cái mà buôn bán lời bồn đầy bát đầy.

Hắn đối với lần này không có chút nào áy náy ý, mặc dù hắn cùng Tử Vô Cực đã nói, chỉ lấy giống nhau đồ vật, nhưng vào nơi này, lấy bao nhiêu thứ mà cũng không phải Tử Vô Cực rồi.

Hắn đối với Tử Tinh luôn luôn không có cảm tình gì, giờ phút này hạ tay dĩ nhiên tàn nhẫn hết..