Chương 1869: Linh bài vỡ vụn

Chương 1869: Linh bài vỡ vụn

Ngay khi Dương Khai huyết tẩy Tử Tinh bảo khố cùng trong lúc nhất thời, Tử Tinh cung trong đường mà lại trình diễn nhìn vừa ra minh tranh ám đấu thật là tốt trò chơi.

Tử Vô Cực nếu quyết định hôm nay cùng Công Tôn Lương ngả bài, tự nhiên sẽ không nữa như lúc trước như vậy ẩn nhẫn thối lui, hôm nay hắn, lộ ra vẻ hùng hổ doạ người, hăng hái.

Công Tôn Lương không thể nghi ngờ phát hiện điểm này, bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng, chẳng qua là thờ ơ lạnh nhạt.

Rất nhiều Tử Tinh cao tầng mà lại mơ hồ cảm thấy hôm nay không khí hơi không có cùng, âm thầm lo lắng đề phòng, cũng may hết thảy cũng vững vàng như thường, tế thiên tế đất nghi thức bình yên tiến hành.

Nửa ngày sau, mọi người tràn vào trong đường, chuẩn bị tiến hành cuối cùng hạng nhất tế tổ nghi thức.

Tế phẩm phụ sau đó chuẩn bị thỏa đáng, Tử Tinh một chúng cao tầng phân địa vị cao thấp, thực lực mạnh yếu, phân bốn nhóm tại hạ chỗ đứng nghiêm, theo Công Tôn Lương lưu loát kể rõ một đoạn, ngược dòng Tử Tinh chư vị đời trước vĩ đại chiến công, trong đường không khí ngưng trọng mà nghiêm túc, trong lòng mỗi người cũng dâng lên tự hào cảm giác cùng nhận thức đồng cảm, vì mình đang ở Tử Tinh mà kiêu ngạo.

Một lúc lâu, Công Tôn Lương mới thần sắc một cung kính, quát to nói: "Liệt tổ liệt tông ở trên cao, hôm nay không làm đệ tử Công Tôn Lương, vẻn vẹn thay Tử Tinh trên dưới tế tự tổ tiên, nguyện tổ tiên ở phía trước chi linh hữu ta Tử Tinh võ vận long xương, muôn đời không kiệt, dâng hương!"

Lúc này liền có người đem chuẩn bị cho tốt ba chi Long Tiên Hương trình lên.

Công Tôn Lương đang chuẩn bị tiếp lấy, đang lúc này, quát khẽ một tiếng truyền đến: "Đại trưởng lão chậm!"

Công Tôn Lương cau mày, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, híp nửa mắt nói: "Nhị công tử nếu có chuyện nói, mà bọn họ lão phu ở trên xong này ba chú hương, tế tổ nghi thức bất luận kẻ nào không được quấy nhiễu."

Tử Vô Cực khẽ mỉm cười: "Đại trưởng lão nói rất đúng, bất quá Vô Cực cho rằng này ba chú hương đến từ Đại trưởng lão sợ là không ổn."

"Lão phu là Tử Tinh Đại trưởng lão, cho liệt tổ liệt tông ở trên ba chú hương mà thôi, có gì không ổn?" Công Tôn Lương thản nhiên nói, híp nửa trong hai tròng mắt lộ ra vẫn còn như thực chất loại uy áp, nhìn gần Tử Vô Cực.

Người sau nhưng lại chính là vui mừng không hãi sợ, vẫn mặt không đổi sắc nói: "Năm trước này nghi thức đều là theo phụ thân đại nhân cùng đại ca chủ trì, hôm nay phụ thân đại nhân cùng đại ca đều không có ở đây Tử Tinh, chuyện này nên theo Vô Cực đại lao."

"Nhị công tử muốn ở trên này ba chú hương?"

"Chính là!"

"Ha hả, Nhị công tử nói đùa chủ thượng cùng Thiếu chủ đều không có ở đây Tử Tinh, lão phu tôn làm Tử Tinh Đại trưởng lão, tự nhiên làm chủ thượng cùng Thiếu chủ phân ưu, chuyện này tự nhiên không cần Nhị công tử đến quan tâm ngươi hãy lui ra sau sao."

"Đại trưởng lão, Vô Cực trong cơ thể chảy xuôi nhìn Tử gia huyết mạch, Tử Tinh vừa là ta Tử gia cơ nghiệp, chuyện này Vô Cực nghĩa bất dung từ."

"Ngươi kiên trì như thế?" Công Tôn Lương đạm mạc đất dừng ở Tử Vô Cực.

"Trông Đại trưởng lão thành toàn." Cấp bách Vô Cực không tự ti cũng không kiêu ngạo đất nhìn lại đi qua.

Công Tôn Lương ha hả mỉm cười, trong cơ thể thánh nguyên âm thầm vận chuyển cho đến cho Tử Vô Cực thử áp, dâng hương bất quá là tế tổ một đạo trình tự thôi, nhưng đại biểu cho phi phàm ý nghĩa nếu là hôm nay thỏa hiệp rồi, vậy thì ý nghĩa nhận đồng Tử Vô Cực địa vị, chuyện như vậy Công Tôn Lương tự nhiên sẽ không để cho nó phát sinh.

Có thể nhường Công Tôn Lương vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra chính là, hắn bên này thánh nguyên vừa mới một vận chuyển, bốn phía liền bỗng nhiên truyền đến một trận răng rắc sát tiếng vang.

Sau một khắc vô số âm thanh kinh hô truyền đến.

Công Tôn Lương sắc mặt trầm xuống, quét qua Tử Vô Cực kia nụ cười đắc ý mơ hồ có chút không ổn dự cảm.

"Này linh bài nát tan!"

"Cái gì?"

"Của ta trời, các vị liệt tổ liệt tông linh bài thậm chí nát tan."

Bốn phía chợt truyền đến Tử Tinh rất nhiều cao tầng hô to gọi nhỏ có tiếng, Công Tôn Lương quay đầu nhìn lại cả nét mặt già nua trong phút chốc xanh mét vô cùng.

Cung phụng ở đây trên đài cái kia một ít bài vị, giờ phút này lại phần lớn cũng vỡ vụn ra, mặc dù có số ít không có vỡ vụn, mà lại vỡ ra xuất ra vô số đạo cái khe, tựa hồ lập tức sẽ phải hỏng mất bộ dạng.

Những thứ này bài vị, đại biểu nhưng là Tử Tinh qua nhiều thế hệ tổ tiên, qua nhiều thế hệ đối với Tử Tinh làm ra vô cùng lớn cống hiến đại nhân vật, từng cái bài vị chủ nhân khi còn sống đều là lừng lẫy nổi danh cường giả, đều là nhường Tử Tinh trên dưới hàng tỉ võ giả kính phục tồn tại.

Bọn họ sau khi chết, hậu nhân đem bài vị cung phụng ở chỗ này, bị muôn đời kính ngưỡng.

Bọn họ đại biểu là một loại tinh thần, một loại tín ngưỡng.

Không ai dám đối với bọn họ bất kính! Cho dù là đương đại cấp bách tinh chủ người Tử Long, vào nơi này cũng phải một mực cung kính.

Nhưng là hôm nay, những thứ này tượng trưng, những thứ này tín ngưỡng, lại tất cả đều yêu cầu hóa thành bụi bậm.

Công Tôn Lương trong lòng chấn động mãnh liệt, quay mặt sang, căm tức Tử Vô Cực.

Dù sao ở trong đó, cũng có hắn Công Tôn gia tổ tiên bài vị.

Còn không chờ hắn nói chuyện, Tử Vô Cực nhưng lại chính là một ngụm máu tươi phun tới, một bộ bi thương thê lương, đau đến không muốn sống nét mặt, ngón tay nhìn Công Tôn Lương, run run nói: "Đại trưởng lão... Ngươi thật độc ác đích thủ đoạn, mặc dù bất mãn Vô Cực trở xuống phạm thượng, nhỏ trừng lớn giới mà lại thì thôi, mà ngay cả liệt tổ liệt tông bài vị đã chấn vỡ, ngươi trong mắt nhưng còn có ta Tử Tinh!"

Công Tôn Lương ngẩn ra, lập tức phẫn nộ quát: "Tử Vô Cực, ngươi tạm thời nói hưu nói vượn..."

"Ta nói hưu nói vượn?" Tử Vô Cực lau khoé miệng máu tươi, cười lạnh nói: "Trong đường rất nhiều đại nhân đều xem rõ ràng, như thế nào lại nhường Vô Cực nói hưu nói vượn? Không tệ, Vô Cực mới vừa rồi quả thật mạo phạm ngài rồi, nhưng là ngài... Ngài cũng không trở thành như vậy làm sao?"

"Đại trưởng lão, ngươi thật là quá đáng! Nơi này mỗi một chỗ tổ tiên bài vị, cũng có một đạo hồn ý nghĩ gởi lại, ngươi phá bài vị, chẳng khác gì là diệt sát rồi tất cả tổ tiên hồn ý nghĩ gửi gắm thân vật, chân chính để cho bọn họ tro tàn khói lạnh, ngươi như thế nào không làm ... thất vọng bọn họ!" Lúc này liền có người đi theo Tử Vô Cực kêu gào.

"Khi sư diệt tổ, Đại trưởng lão, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

"Đại trưởng lão, còn xin theo ta bọn họ một cái công đạo!"

Tử Vô Cực phía sau, một đám võ giả rối rít đứng dậy, hướng Công Tôn Lương chỉ trích bắt đầu, Tử Vô Cực sắc mặt bi phẫn, tay che lồng ngực của mình, nhưng này nơi khóe mắt nhưng bay múa nhìn đắc ý thần quang.

Công Tôn Lương mặt trầm như nước, đến nơi này lúc hắn làm sao không biết tự mình gặp người ta nói? Hắn mới vừa rồi quả thật thúc dục thánh nguyên rồi, bất quá cũng chỉ là nghĩ qua loa dạy dỗ một lát Tử Vô Cực, làm hắn khác làm càn như vậy mà thôi, nhưng có người dường như không biết tri thức chính là thánh nguyên ba động, nhường những thứ này bài vị cũng vỡ vụn rồi.

Cái loại nầy trình độ thánh nguyên ba động, căn bản không thể nào có hiệu quả như vậy.

Giải thích duy nhất, chính là những thứ này bài vị sớm đã bị động thủ chân, mà hắn thánh nguyên bất quá là lời dẫn thôi.

"Tử Vô Cực! Lão phu xem nhẹ ngươi, ngươi lại có như thế can đảm!" Công Tôn Lương không có đi giải thích cái gì, mà là bội phục đất nhìn Tử Vô Cực, dám ở tổ tiên bài vị ở trên động tay chân, chuyện như vậy Công Tôn Lương ngay cả không hề nghĩ ngợi qua, có thể Tử Vô Cực nhưng làm đi ra, đơn độc hướng điểm này, Công Tôn Lương mà không thể không bội phục Tử Vô Cực quả quyết cùng lòng dạ độc ác.

"Đại trưởng lão lời ấy ý gì, Vô Cực nghe không rõ, kính xin Đại trưởng lão mà những thứ này bài vị cho giải thích hợp lý!" Tử Vô Cực cắn bài vị không buông khẩu, thề sống chết yêu cầu vào hôm nay cùng Công Tôn Lương vạch mặt!

"Giải thích?" Công Tôn Lương cười lạnh không ngừng, ánh mắt ở đây Tử Vô Cực phía sau cái kia một ít cường giả nhất nhất quét qua, phàm là gặp phải hắn quét qua người, không khỏi sắc mặt đại biến, hoảng sợ đất bỏ qua một bên ánh mắt.

Những người này mặc dù đi theo rồi Tử Vô Cực, làm ngực của hắn khâm cùng thủ đoạn thuyết phục, nhưng Đại trưởng lão dù sao cũng là Đại trưởng lão, uy nghiêm tôn sùng, như vậy trắng trợn theo sát Công Tôn Lương đối nghịch, bọn họ cũng là lòng có ưu tư.

Tử Vô Cực nhận thấy được điểm này, trong lòng thầm mắng một tiếng tất cả đều là phế vật, thân hình xoay một cái, chặn lại Công Tôn Lương tầm mắt, quát khẽ nói: "Đại trưởng lão, chẳng lẽ ngươi thật sự không đem ta Tử Tinh chư vị tổ tiên không coi vào đâu không được? Ngươi cuồng vọng như vậy tự đại, còn có tư cách gì chiếm cứ Đại trưởng lão vị?"

"Đây mới là ngươi muốn nói a?" Công Tôn Lương giận quá thành cười, "Tiểu tử, ngươi quả thật rất tốt, nếu là không có Đông Lai lời của, Tử Tinh tương lai ở đây dưới sự lãnh đạo của ngươi chưa chắc không thể trở một tầng lầu, đáng tiếc a... Ngươi nhất định bất quá là tôm tép nhãi nhép thôi. Tiểu tử ngươi yêu cầu giải thích là vậy, lão phu liền cho ngươi giải thích!"

Tiếng nói rơi, Công Tôn Lương lại trực tiếp một bước tiến lên, đưa tay hướng Tử Vô Cực bắt tới.

Hắn biết hôm nay chuyện này căn bản là châm đối với mình bố trí bẫy rập, vô luận những thứ kia bài vị lúc trước có hay không bị động qua tay chân, gặp phải tự mình chấn vỡ nhưng lại chính là sự thật, đây là thế nào cũng không cách nào giải thích.

Nếu giải thích không được, vậy thì không phân biệt tách ra rồi.

Giảng đạo lý phương thức không đơn thuần chỉ có dùng miệng ba một loại, còn có thể dụng quyền đầu!

Mắt thấy Công Tôn Lương chính hướng tự mình xuất thủ, Tử Vô Cực không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nét mặt toát ra hốt hoảng thất thố nét mặt, một bên lui về phía sau một bên hô to nói: "Công Tôn Lương, ngươi thật muốn ở đây trong đường động thủ? Đây chính là chư vị tổ tiên đại bất kính, cùng cấp phản bội Tử Tinh! Hôm nay ngươi mặc dù phạm hạ quá đáng, nhưng ngươi dù sao cũng là Đại trưởng lão tôn sư, nếu có thể đủ ở đây trong đường vách tường mười năm, dốc lòng ăn năn, khó không thể nhận được tha thứ, cần gì phải như thế u mê không tỉnh ngộ!"

Bất kể nói như thế nào, trước tiên đem này đính chụp mũ khấu trừ đi xuống rồi nói tiếp, kể từ đó, Công Tôn Lương cũng chỉ có thể một điều đạo đi tới đen.

"Càn rỡ! Lão phu làm việc, cần gì phải ngươi tới nói!" Công Tôn Lương quát lạnh, chút nào không có đem Tử Vô Cực không coi vào đâu.

Coi như hắn phải Tử Vô Cực bắt được tay thời điểm, một đạo loại quỷ mị bóng người bỗng nhiên từ bên ngoài vọt đi vào, trực tiếp để ngang hắn cùng với Tử Vô Cực ở giữa.

Công Tôn Lương mặt liền biến sắc, biến bắt làm chưởng, một chưởng hướng phía trước đẩy đi.

Người đến cùng dạng bằng một chưởng đón chào.

Hai chưởng đụng vào, vô thanh vô tức, hai đạo nhân ảnh nhưng đồng thời sau này thối lui.

Cho tới giờ khắc này, lúc trước hai người đối với chưởng không gian nơi, mới bỗng nhiên truyền đến năng lượng tiếng bạo liệt, lắp bắp hư không, cả từ đường lại ở đây trong phút chốc sụp đổ, Tử Tinh cung lại càng một trận đất rung núi chuyển.

Hưu hưu hưu...

Tử Tinh một chúng cường giả rối rít từ phế tích trong bay bắn ra, mọi người cùng đã chết cha mẹ như nhau, hướng bên dưới nhìn lại, như không còn nữa kiểm tra nàng.

Này đứng vững vàng ở đây Tử Tinh mấy vạn năm từ đường, gặp phải tất cả tím mặc dù võ giả coi là Thần Thánh Chi Địa tượng trưng, lại ở đây hôm nay gặp phải hủy diệt!

Trong lòng mỗi người cũng xông ra không dễ chịu cảm giác, sắc mặt khó coi.

Trong hư không, Tử Vô Cực mặt không có chút máu, trong lòng nghĩ mà sợ không dứt.

Mặc dù hết thảy đều ở kế hoạch của hắn trung, nhưng mới vừa rồi Công Tôn Lương hướng hắn xuất thủ trong nháy mắt đó, hắn vẫn còn sinh ra một loại ngày diệt vong đã tới cảm giác, Hư Vương hai tầng cảnh cường giả trước mặt, hắn căn bản không có phản kháng lực lượng.

Thực lực, chỉ có thực lực, mới thật sự là lực lượng, Tử Vô Cực âm thầm nắm chặt rồi hai đấm, trong lòng nảy sinh ác độc.

Bên kia, Công Tôn Lương hí mắt hướng phía trước nhìn lại, nhìn kia che ở Tử Vô Cực trước người một đạo thân ảnh.

Đó là một thoạt nhìn ước chừng có ba mươi tuổi tả hữu nam tử, nam tử sinh ôn văn nhĩ nhã, khí vũ hiên ngang, nơi khóe mắt lộ ra xem tận cùng thế thái tang thương, lộ ra vẻ thành thục chững chạc..