Chương 1870: đệ nhị Tôn giả

Chương 1870: đệ nhị Tôn giả

Giờ phút này, nam tử này trên tay lại vẫn bưng một cái rượu tôn, tôn trung đầy đủ rượu ngon, mùi thơm bốn phía.

Đang cùng Công Tôn Lương chống lại một chiêu sau, kia rượu tôn trung rượu ngon lại không có tả ra một giọt.

Hắn cười híp mắt đất nhìn Công Tôn Lương, mở miệng nói: "Đại trưởng lão, biệt lai vô dạng."

Công Tôn Lương trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng, nhìn nam tử nói: "Lý Mậu Danh! Ngươi quả nhiên ở đây Tử Tinh trong thành, nhìn bộ dáng đứng ở Nhị công tử sau lưng cho hắn chỗ dựa, chính là ngươi rồi?"

Được kêu là Lý Mậu Danh nam tử nghe vậy cười một tiếng: "Đại trưởng lão nghiêm trọng rồi, Lý mỗ thân là Tử Tinh đệ nhị Tôn giả, Tử Tinh xuất ra chuyện lớn như vậy tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn. Về phần nói cho Nhị công tử chỗ dựa cái gì, ách. . . Lời này nói không đúng, ta chỉ là nhận ủy thác của người thôi."

Công Tôn Lương cười lạnh một tiếng: "Có thể mời được ngươi, sợ cũng chỉ có người kia đi, Lý Mậu Danh, nhiều năm như vậy rồi, ngươi còn không có có thể đi ra a, thật sự là nhường lão phu nghĩ mãi mà không rõ a."

Lý Mậu Danh trong mắt hiện lên một tia u ám thần sắc, lắc đầu cười nhẹ nói: "Lý mỗ cũng không hiểu, hôm nay mà không nói cái này, Đại trưởng lão không như theo Lý mỗ đi uống vài chén hoa tửu, đại gia ngồi xuống đến thật tốt hàn huyên một chút như thế nào? Đều là người một nhà, cần gì động đao động thương làm cho như thế khó xử?"

Đang khi nói chuyện, hắn lại bưng rượu tôn hướng Công Tôn Lương ý bảo một chút, tựa hồ thật sự yêu cầu muốn mời hắn đi uống rượu.

Vốn là hết sức căng thẳng không khí, nhường này Lý Mậu Danh như vậy một trộn lẫn, cũng trở nên có chút bình thản.

Có một chút Tử Tinh cao tầng cau mày nhìn trong hư không Lý Mậu Danh, hồ nghi không giải thích được, bởi vì Tử Tinh lúc trước mặc dù có hai vị tôn giả, nhưng hai vị này tôn giả rốt cuộc đều là ai, nhưng không người biết được.

Mà giờ khắc này xem ra, này Lý Mậu Danh hiển nhiên là trong đó một cái rồi.

"Nguyên lai là hắn! Ta nhớ ra rồi." Có người bỗng nhiên lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, hô nhỏ một tiếng.

Bên cạnh lập tức có người hỏi: "Trương huynh, ngươi nhận được vị này tôn giả?"

"Chỉ từng nghe thấy, chưa từng ra mắt, điều này cũng là lần đầu tiên nhìn thấy." Kia họ Trương võ giả thấp giọng trả lời.

"Trương huynh mà nói cho ta một chút, vị này Lý tôn giả rốt cuộc là cái gì lai lịch? Vì sao mới vừa rồi Đại trưởng lão còn nói cũng nhiều năm như vậy rồi, còn chưa đi đi ra cái gì."

Nghe người này hỏi như thế, họ Trương võ giả nhất thời tinh thần tỉnh táo, vẻ mặt mặt mày hớn hở đất thấp giọng nói: "Đây chính là chỉ có rất ít người biết đến bí mật, ta hỏi ngươi, Nhị công tử mẫu thân, ngươi có thể từng nghe nói qua?"

"Đây chính là năm đó Tử Tinh đệ nhất mỹ nhân, như sấm bên tai a, ta như thế nào chưa từng nghe qua?"

"Vậy thì tốt giải thích, nghe nói này Lý tôn giả hâm mộ cô gái chính là Nhị công tử mẫu thân."

"A?" Tên võ giả thất kinh, ngạc nhiên nói: "Nhưng là, Nhị công tử mẫu thân không phải là cùng chủ thượng. . ."

"Không tệ, năm đó vị này Lý tôn giả cũng là cùng chủ thượng cùng nhau giành chính quyền hảo huynh đệ, có thể là bởi vì Nhị công tử mẫu thân. . . Ai, ngươi cũng biết, tình yêu nam nữ chuyện như vậy, tùy duyên mà thôi, năm đó kia Tử Tinh đệ nhất mỹ nhân tuyển chủ thượng đại nhân, vị này Lý tôn giả liền chạy trốn ẩn mất tích rồi. Ngay cả chủ thượng cũng không biết tung tích của hắn, cho nên nói, nếu như cõi đời này có ai có thể thỉnh động lời của hắn, vậy cũng chỉ có Nhị công tử mẫu thân."

"Nguyên lai là có chuyện như vậy rồi, có vị này tôn giả trấn giữ, chẳng phải là nói Đại trưởng lão mượn Nhị công tử không có biện pháp nữa rồi." Nói chuyện người phấn chấn vô cùng, dù sao hắn cũng là đứng ở Tử Vô Cực bên này, Tử Vô Cực bên này thực lực càng mạnh, hắn mà càng an toàn.

"Có lẽ vậy." Họ Trương võ giả mặc dù hiểu rõ một số bí mật, nhưng trong lòng mà lại không có nhiều sức lực.

"Lý Mậu Danh, ngươi nếu có thể bây giờ thối lui, ngày khác lão phu định cùng ngươi nâng cốc nói hoan." Công Tôn Lương dừng ở Lý Mậu Danh, trầm giọng nói: "Lão phu đề nghị này như thế nào?"

"Nhận ủy thác của người, trung người chuyện, không ổn không ổn!" Lý Mậu Danh chậm rãi lắc đầu, giơ lên rượu tôn, uống một hơi cạn sạch, tiện tay đem rượu tôn ném, hứng thú rã rời nói: "Rượu không biết mình một chén say a."

Công Tôn Lương khẽ cau mày, trầm ngâm rồi một hồi lâu mới nói: "Nếu như lão phu yêu cầu ngươi hoàn lại năm đó nhân tình sao?"

Lời vừa nói ra, luôn luôn dương dương đắc ý Tử Vô Cực mặt liền biến sắc, hoảng sợ đất nhìn Lý Mậu Danh, kinh sợ âm thanh nói: "Lý tôn giả, ngài thiếu này lão già kia nhân tình?"

Lý Mậu Danh mở trừng hai mắt, nghiêm túc nghĩ trong chốc lát, mới thấy buồn cười nói: "Ách, thật đúng là thiếu nhân tình của hắn, Đại trưởng lão không nói lời, Lý mỗ đều quên."

Công Tôn Lương khóe miệng chau lên: "Lý huynh quên mất, lão phu cũng không quên mất, nhân tình ấy cũng không nhỏ a, năm đó lão phu nhưng là giao ra rồi không ít giá phải trả."

Lý Mậu Danh nghiêm sắc mặt, ôm quyền nói: "Đại trưởng lão năm đó chi dạ, Lý mỗ tự mình ghi nhớ trong lòng."

"Vậy thì tốt nói, lão phu yêu cầu ngươi bây giờ thối lui, từ đó ta và ngươi hai không thiếu nợ nhau."

Lý Mậu Danh còn không có gì cho biết, Tử Vô Cực khẩn trương nói: "Không thể, Lý tôn giả, ngươi đừng quên ngươi đáp ứng người nọ cái gì."

Lý Mậu Danh nhướng mày, gật đầu nói: "Ta tự nhiên là nhớ kỹ, ngươi yên tâm, có ta ở đây nơi này, không ai có thể gây tổn thương cho nhận được ngươi."

Tử Vô Cực mừng rỡ: "Đa tạ Lý tiền bối."

Công Tôn Lương cả giận nói: "Lý huynh, ngươi đây là nói không giữ lời rồi."

Lý Mậu Danh nhức đầu nói: "Đại trưởng lão, mọi việc có một thứ tự đến trước và sau a, Lý mỗ là tiên đáp ứng che chở Nhị công tử an toàn, ngươi như vậy gặp khó khăn ta, nhường Lý mỗ rất khó làm người a."

Công Tôn Lương vốn là căm tức phi thường, nhưng cẩn thận một suy nghĩ Lý Mậu Danh lời của phía sau, hai mắt toát ra tinh quang nói: "Nói như thế đến, Nhị công tử an toàn ngươi là che định rồi?"

"Chính là!" Lý Mậu Danh nghiêm nghị gật đầu: "Nhị công tử trong cơ thể dù sao chảy xuôi nhìn Tử gia huyết mạch, không thể có cái gì sai lầm."

"Tốt!" Công Tôn Lương cười to, "Nếu như thế, vậy ngươi liền che chở sao, lão phu bất động hắn là được!"

Đang khi nói chuyện, Công Tôn Lương vung tay lên, cười lạnh nói: "Đem Nhị công tử bên cạnh những người này bắt cho ta  cẩn thận một chút, khác làm bị thương Nhị công tử rồi!"

"Dạ!" Mọi người nghe vậy, rối rít đáp, lập tức hướng Tử Vô Cực bên kia vọt tới, lại không một người đối với Tử Vô Cực xuất thủ, mà là riêng của mình tuyển lên đi theo Tử Vô Cực võ giả.

Tử Vô Cực người còn không có kịp phản ứng, liền bị quấn vào trong chiến đấu, rối rít kêu la không dứt.

Chỉ một thoáng, Tử Tinh cung bầu trời, một cuộc khoáng ngày đại chiến bộc phát ra đến, đủ mọi màu sắc chính là thánh nguyên tia sáng cùng ùn ùn bí bảo uy năng, sáng ngời người hoa cả mắt, thiên địa nguyên khí tốt một trận rung chuyển bất an.

Tử Vô Cực con ngươi trừng lớn, bối rối đất nhìn Lý Mậu Danh nói: "Lý tôn giả, ngươi có thể nào như thế làm việc?"

Lý Mậu Danh vui cười đất nhìn hắn một cái, nói: "Nhị công tử, ta đáp ứng người nọ che ngươi an toàn, tự nhiên có thể nói giữ lời, nhưng những người khác chết đi sống, sẽ không trông nom Lý mỗ chuyện rồi."

Tử Vô Cực tức giận, nhưng lại chính là không lời nào để nói, quay đầu nhìn lại, phát hiện mình mượn hơi cái kia một ít cường giả, mọi người cũng lâm vào khổ, nhất thời nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng.

Lý Mậu Danh lại nói: "Dạ, nơi đây đại cục đã định, Nhị công tử, không như ta dẫn ngươi đi uống vài chén rượu áp an ủi như thế nào?"

"Muốn uống một mình ngươi đi uống." Tử Vô Cực trong lòng căm tức, làm sao đáp ứng hắn này vô căn cứ yêu cầu.

Trên bầu trời, chiến cuộc thoáng cái lâm vào giằng co trạng thái, Tử Vô Cực nếu tuyển ở đây hôm nay cùng Công Tôn Lương ngả bài, trên tay nắm giữ lực lượng tự nhiên cũng không kém, trên căn bản có thể cùng Công Tôn Lương ganh đua dài ngắn rồi, cho nên song phương này một đánh nhau, trực tiếp chính là thế lực ngang nhau cục diện, căn bản nhìn không ra ai mạnh ai kém.

Nhưng. . . Công Tôn Lương còn không có xuất thủ!

Thân làm một người Hư Vương hai tầng cảnh, một khi gia nhập chiến cuộc, thế tất sẽ làm thắng lợi cân tiểu ly nghiêng.

Sợ cái gì sẽ tới cái gì, Tử Vô Cực trong lòng ý niệm trong đầu còn không có chuyển xong, Công Tôn Lương đã thân hình thoáng một cái, vọt tới rồi Tam trưởng lão bên người.

Tam trưởng lão có Hư Vương một tầng cảnh tu vi, là sớm nhất đầu nhập vào Tử Vô Cực một nhóm người, gặp phải hắn coi là phụ tá đắc lực, nhưng chỉ là như vậy một vị cường giả, gặp phải Công Tôn Lương nhìn chăm chú ở trên sau, đúng là trứng chọi đá, mắt thấy chống đỡ hết nổi liền yêu cầu bị thua.

Tử Vô Cực sắc mặt trầm xuống, gầm nhẹ nói: "Dương tôn giả, thỉnh xuất thủ!"

Lời của hắn âm rơi xuống, giữa không trung bóng người chợt lóe, Dương Khai thản nhiên hiện thân, trực tiếp xuất hiện ở Công Tôn Lương bên cạnh, khẽ thở dài một tiếng, một chưởng hướng Công Tôn Lương gọi cho.

Dương Khai cũng là bực mình chí cực.

Hắn ở đây Tử Tinh trong bảo khố thu hoạch khổng lồ, huyết tẩy rồi nơi đó sau vốn định trực tiếp thoát thân, dù sao mục đích của hắn đã đạt tới, căn bản không cần phải nữa trộn đều Tử Vô Cực chuyện hư hỏng.

Ngũ Phương Thương Hội những người đó cùng Thông Thiên Phách Mại Hành Lê Nặc nhóm người đã sớm ở đây hắn trong bóng tối dặn dò hạ chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ hắn thoát thân là được theo thứ nhất nói rời đi Tử Tinh.

Có thể nơi nào hiểu được Thần Đồ nhóm người gặp phải Tử Vô Cực chuyển dời đi.

Dương Khai nhất thời hồi lâu cũng không cách nào tìm thấy được Thần Đồ nhóm người tung tích, chỉ có thể lặng lẽ thả ra Thạch Khôi, nhường Thạch Khôi đi tìm tìm kiếm Thần Đồ nhóm người tung tích.

Bây giờ nghe được Tử Vô Cực la lên, chỉ có thể trước trống rỗng bằng qua loa khuất phục rồi.

Dương Khai bên này thong dong vừa hiện thân, Lý Mậu Danh trong mắt liền hiện lên một tia tinh quang, mắt nhìn thẳng đất nhìn chăm chú đi qua, trong lòng đại chấn.

Hắn mặc dù đã sớm nhận thấy được Tử Tinh cung nội còn có một chỗ Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, nhưng không có thể điều tra hiểu Dương Khai rốt cuộc là như thế nào xuất hiện ở nơi này.

Tựa hồ vị này Dương tôn giả, có thể vượt qua không gian cách trở!

Ý nghĩ này dâng lên, nhường Lý Mậu Danh mặt lộ vẻ vẻ ngưng trọng, lúc trước nhẹ nhàng thoải mái biến mất không thấy gì nữa, thấp giọng nói: "Nhị công tử, đây cũng là kia hôm nay truyền sôi sùng sục vị thứ ba tôn giả?"

"Chính là." Nhìn thấy Dương Khai xuất hiện, Tử Vô Cực thần sắc cuối cùng trấn định không ít, "Lý tôn giả cảm thấy vị này Dương tôn giả thực lực như thế nào?"

"Rất mạnh!" Lý Mậu Danh trầm giọng nói, "Thánh Nguyên Hùng đục, so với ta cùng Đại trưởng lão cũng mạnh ra một bậc."

Tử Vô Cực lộ ra mỉm cười nói: "Nói như thế đến, Đại trưởng lão hẳn không phải là đối thủ?"

Lý Mậu Danh chậm rãi lắc đầu nói: "Võ giả thực lực mạnh yếu, không thể đơn độc bằng thánh nguyên đến bình luận, còn nữa những khác khắp mọi mặt nhân tố, bất quá. . . Bởi vậy người kiềm chế Đại trưởng lão lời của, Đại trưởng lão cũng sẽ không quá dễ dàng rồi."

"Nếu là Lý tôn giả có thể nữa xuất thủ tương trợ, hôm nay chuyện tất thành không thể nghi ngờ." Tử Vô Cực trong mắt rạng rỡ phát sáng, dừng ở Lý Mậu Danh.

Người sau bật cười lắc đầu: "Ta chỉ đáp ứng che ngươi an toàn mà thôi, ở đây những người này đều là Tử Tinh huynh đệ, ta Lý Mậu Danh làm sao có thể đối với bọn họ hạ tay?"

Tử Vô Cực nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa vẻ do dự, cuối cùng trầm giọng nói: "Ta nếu là giúp ngươi theo đuổi gia mẫu, cho người ôm mỹ nhân thuộc về, có thể hay không đổi lại ngươi cơ hội xuất thủ?"

"Ngươi nói gì?" Lý Mậu Danh sắc mặt trầm xuống, căm tức Tử Vô Cực, "Ngươi có biết ngươi mới vừa rồi câu nói kia là ở làm bẩn mẹ của ngươi danh dự, nữa để cho ta nghe được tương tự lời của, cắt đứt tay chân của ngươi!" ( chưa xong còn tiếp.