Chương 1871:. Ăn miếng trả miếng

Chương 1871:. Ăn miếng trả miếng

Chương 1871: ăn miếng trả miếng\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Lý Mậu Danh tự mình hiện thân sau liền luôn luôn hỉ hả không có chính đi qua, nhưng giờ phút này nghe được Tử Vô Cực lời của sau nhưng lại chính là nét mặt nghiêm túc chí cực, ánh mắt lạnh lùng.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực không khỏi đất rùng mình một cái, hắn sợi không nghi ngờ chút nào đối phương lời nói chân thực tính, biết mình nếu như thật sự nữa như vậy khẩu không che đậy lời của, đối phương có thể chân có cắt đứt tay chân của mình.\n\n

\n\n

Bất quá hắn mà lại từ phản ứng của đối phương trung biết được rồi mẫu thân mình ở đây đối phương trong suy nghĩ địa vị, đó là thần thánh đến không thể xâm phạm trình độ, nhất thời mừng rỡ trong lòng.\n\n

\n\n

Trầm ngâm rồi, Tử Vô Cực nói: "Là Vô Cực không có đem nói nói rõ ràng, Lý tôn giả bớt giận, là như vậy. . ."\n\n

\n\n

Phía dưới lời của Tử Vô Cực không có nói ra, mà là dừng ở Lý Mậu Danh, miệng ngọa nguậy một chút, hiển nhiên là ở đây bí mật truyền âm.\n\n

\n\n

Lý Mậu Danh luôn luôn giếng nước yên tĩnh sắc mặt chợt đại biến, kinh hô: "Ngươi nói gì? Tử Long hắn. . ."\n\n

\n\n

"Ngàn chân vạn xác thực." Tử Vô Cực nghiêm nghị gật đầu, "Gia mẫu mấy ngày nay trà phạn bất tư, tích lo khó ngủ, Lý tôn giả vừa cùng gia phụ gia mẫu là ngày xưa có người, có thể hay không tìm cơ hội đi khuyên nhủ gia mẫu? Vô Cực sợ nàng thương tâm quá độ, vạn nhất ra cái gì nhất định đến ······ "\n\n

\n\n

Lý Mậu Danh anh vĩ thân thể khẽ lảo đảo một chút, nét mặt hiện ra không dám tin thần sắc, hai tròng mắt phức tạp, tựa hồ là ở đây hồi ức những thứ gì, nét mặt đau thương, thật lâu không nói.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực cũng không có thúc giục, mà là đem ánh mắt đầu hướng Dương Khai cùng Công Tôn Lương chiến trường trung, phát hiện bên kia nhất thời hồi lâu cũng chia không ra thắng bại, chính vô cùng lo lắng chung một chỗ, không khỏi trong lòng ổn định rất nhiều.\n\n

\n\n

Hồi lâu, Lý Mậu Danh mới ha hả cười một tiếng, tiếng cười kia khô khốc chí cực lẩm bẩm nói: "Tử Long ngươi người nầy, thậm chí. . . Thậm chí. . ."\n\n

\n\n

Phía sau là vô luận như a sao vậy cũng không nói ra được, thanh âm nghẹn ngào.\n\n

\n\n

"Lý tôn giả, Vô Cực mới vừa rồi nói chuyện, ngươi không ngại suy nghĩ một chút, Vô Cực người đối diện mẫu trạng huống rất là lo lắng a." Tử Vô Cực nhẹ giọng nói.\n\n

\n\n

Lý Mậu Danh hít vào một hơi, điều chỉnh tốt tâm tình của mình, nhìn Tử Vô Cực một cái, lạnh lùng nói: "Ta tự mình sẽ đi gặp nàng, nhưng cùng hôm nay chuyện không quan hệ bổn tọa cũng sẽ không đem chuyện này trở thành một cuộc giao dịch, ngươi nếu như thật có hiếu tâm, là tốt rồi tốt hiếu thuận mẹ của ngươi, thiếu đem nàng trở thành lợi thế! Lần sau nếu như nữa để cho ta phát hiện tương tự chuyện, định không nhẹ tha cho."\n\n

\n\n

Tử Vô Cực sắc mặt khẽ biến, trong lòng căm tức, ngoài mặt nhưng lại không thể không hàng phục gật đầu: "Lý tôn giả dạy dỗ chính là là Vô Cực lỗi."\n\n

\n\n

Ngu xuẩn! Không trách được ở đây năm đó cạnh tranh trung thất bại cho phụ thân, trở thành sự thất bại ấy, đáng đời ngươi cả đời cô đơn đến chết! Tử Vô Cực trong lòng oán thầm nhìn.\n\n

\n\n

Hai người nói chuyện này một hồi công phu, Dương Khai cùng Công Tôn Lương sau đó giao thủ mấy trăm chiêu, trên bầu trời năng lượng kích động, hai người vòng chiến phụ cận, không người dám tới gần trăm trượng phạm vi, mấy trăm chiêu đi qua vẫn bất phân thắng phụ.\n\n

\n\n

Công Tôn Lương nóng nảy khó dằn nổi, căm tức Dương Khai, gầm nhẹ nói: "Dương tôn giả, Tử Vô Cực cho ngươi chỗ tốt gì? Cho người đáng giá cho xuất thủ, ngươi nếu như lúc đó dừng tay, lão phu có thể cho ngươi lớn hơn nữa chỗ tốt!"\n\n

\n\n

Dương Khai nghiêm trang đất đáp: "Bổn tọa là Tử Tinh tôn giả, xuất thủ bảo vệ Tử Tinh an bình là thiên kinh địa nghĩa chuyện cần gì phải chỗ tốt gì?"\n\n

\n\n

Công Tôn Lương khóe mắt, mặc dù biết Dương Khai là ở mở mắt nói nói dối, nhưng cũng không thể tránh được.\n\n

\n\n

Hắn sắc mặt một lệ, quát khẽ nói: "Nếu như thế, vậy thì đừng trách lão phu lòng dạ độc ác rồi."\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, hai tay hắn bắt pháp quyết trong cơ thể thánh nguyên thoải mái.\n\n

\n\n

Dương Khai nhướng mày, lầm tưởng lão gia hỏa này muốn động thủ cái gì cao thâm bí thuật, thật cũng không dám xem thường, vội vàng lui về phía sau. Mặc dù bằng thực lực của hắn không quá có đem Công Tôn Lương không coi vào đâu, nhưng đối với chỗ dù sao cũng là Hư Vương hai tầng cảnh, thật sự hợp lại nổi lên mạng đến, Dương Khai cũng muốn kiêng kỵ ba phần.\n\n

\n\n

Lại thấy Công Tôn Lương lộ ra một tia nhe răng cười, thân hình thoáng một cái, lại trực tiếp một hóa thành hai, hai hóa thành bốn\n\n

\n\n

Bốn hóa thành tám ······\n\n

\n\n

Trong chớp mắt, trên bầu trời nơi đều là Công Tôn Lương thân ảnh từng cái cũng trông rất sống động.\n\n

\n\n

Dương Khai xem hai mắt tỏa sáng!\n\n

\n\n

Đây không thể nghi ngờ là một chiêu rất cường đại bí thuật, vô luận là dùng để đối địch vẫn còn dùng để chạy trốn đều có kỳ\n\n

\n\n

Hơn nữa ở đây hắn thần niệm theo dõi, nhất thời hồi lâu lại phân biệt không ra người Công Tôn Lương là bản thể, người là hư ảnh, từng cái cũng giống nhau như đúc.\n\n

\n\n

Chiêu này vừa ra, chẳng những Dương Khai mặt sắc mặt ngưng trọng, vẫn đứng ở phía xa đang xem cuộc chiến Lý Mậu Danh cũng là biến sắc, trong hai tròng mắt hiện lên màu tím nhạt thần quang, nhất nhất ở đó vô số hư ảnh trung quét nhìn, tựa hồ là muốn tìm ra người thật.\n\n

\n\n

Công Tôn Lương tiếng cười to truyền ra: "Nhị công tử, đây là ngươi uy hiếp lão phu! Hy vọng ngươi có thể gánh chịu nổi lên hậu quả!"\n\n

\n\n

Nói cho hết lời, tất cả hư ảnh đúng là không hề nữa để ý tới Dương Khai, mà là kích bắn về phía chiến trong tràng.\n\n

\n\n

"A ······" hét thảm một tiếng truyền ra, đang ở cùng Đại trưởng lão nhất phương trong đó một người triền đấu võ giả bỗng nhiên bay rớt ra ngoài, chỗ ngực hiện ra một cái chưởng ấn, kia chưởng ấn rõ ràng có thể biện, trực tiếp đem người này bộ ngực đánh sụp đổ rồi đi xuống.\n\n

\n\n

Thân ở giữa không trung, người này đẫm máu vô số, máu tươi hỗn loạn vỡ vụn nội tạng phun phun ra, người còn không có rơi xuống đất liền sau đó khí tuyệt bỏ mình.\n\n

\n\n

Liên tiếp kêu thảm thiết lần lượt truyền ra, từng cái đều là thuộc về Tử Vô Cực nhất phương võ giả, đều đều là phản hư kính cao thủ.\n\n

\n\n

Chiến trong tràng, Công Tôn Lương thân ảnh nơi đều là, những thứ kia hư ảnh chân chân giả giả gọi phân biệt không rõ, tựa hồ từng cái cũng thật sự, bọn họ xuất thủ sau, có thể nhanh chóng đánh chết đánh mất Tử Vô Cực người.\n\n

\n\n

Trong khoảnh khắc, người người cảm thấy bất an, phàm là gặp phải Công Tôn Lương tới gần võ giả không không lộ ra thất kinh nét mặt, thi triển thủ đoạn thoát đi.\n\n

\n\n

Nhưng là ở đây Hư Vương hai tầng cảnh cường giả trước mặt, bọn họ vừa sao có thể trốn được không?\n\n

\n\n

Thời gian nháy con mắt, lại có mấy người chịu khổ độc thủ, từng cái đều là Tử Vô Cực thủ hạ chính là trung thành lực lượng.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực cái trán gân xanh tuôn ra, quả đấm nắm chặt, quay đầu hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng nhìn lại, quát um lên: "Dương tôn giả, mau mau ngăn trở hắn!"\n\n

\n\n

Dương Khai vuốt cằm đứng ở giữa không trung, lắc đầu nói: "Nhị công tử cái này làm người khác khó chịu rồi, Đại trưởng lão một chiêu này bổn tọa nhìn không ra sơ hở, như thế nào ngăn trở?"\n\n

\n\n

Lời này bất quá là trống rỗng bằng qua loa khuất phục thôi, hắn bị buộc cuốn vào cuộc chiến đấu này, vốn là không nghĩ ra cái gì khí lực, Tử Tinh những người này đánh sinh đánh chết cùng hắn không có quan hệ, cho dù chết hết rồi, hắn cũng sẽ không để trong lòng\n\n

\n\n

Hắn chỉ là muốn trì hoãn thời gian thôi.\n\n

\n\n

Một khi đợi được Thạch Khôi Tiểu Tiểu đem Thần Đồ nhóm người cứu ra, hắn là có thể lập tức rời đi nơi đây.\n\n

\n\n

Bất quá đứng tại nguyên chỗ xem trong chốc lát · hắn cũng là đã nhìn ra rồi một số đoan nghê, có chút hiểu Công Tôn Lương một chiêu này huyền diệu - nơi rồi, nếu là cử động nữa dùng Diệt Thế Ma Nhãn, có thể phá hư vọng lời của, tìm ra hắn đích thực thân cũng không khó.\n\n

\n\n

Nghe được Dương Khai này không chịu trách nhiệm trả lời, Tử Vô Cực ngực một buồn bực, thiếu chút nữa không có phun ra máu.\n\n

\n\n

Cạnh mình nhân thủ nếu là thật sự gặp phải giết sạch, vậy hắn cũng không cần tranh cãi nữa đi xuống, người cũng bị mất, còn tranh cái gì? Thần sắc dữ tợn đất ngốc trong chốc lát · Tử Vô Cực quát um lên: "Đã như vầy, xin mời Dương tôn giả ăn miếng trả miếng, bằng máu còn máu!"\n\n

\n\n

Dương Khai chân mày giương lên, lộ ra vẻ nhe răng cười: "Cái này dễ thôi."\n\n

\n\n

Dứt lời, hắn tự tay bắn ra ra mấy chục đạo kim huyết ti, hóa thành mấy chục đạo lưỡi dao sắc bén, như mũi tên mũi tên như nhau hướng bốn phương tám hướng kích bắn.\n\n

\n\n

Hưu hưu hưu. . .\n\n

\n\n

Tiếng xé gió không dứt bên tai · rất nhanh, liền có mấy tiếng kêu thảm thiết truyền ra.\n\n

\n\n

Bảy tám phản hư kính võ giả nhất thời không tra, gặp phải kim huyết ti đánh trúng, hộ thân thánh nguyên cùng bí bảo trong khoảnh khắc bị phá, kim huyết ti xỏ xuyên qua thân thể của bọn họ yếu hại, trực tiếp mang đi bọn họ sinh cơ.\n\n

\n\n

Bằng Dương Khai hôm nay tu vi cảnh giới, lại là bỗng nhiên xuất thủ, những thứ này chính lâm vào khổ đấu trung phản hư kính võ giả sao có thể ngăn cản?\n\n

\n\n

Kim huyết ti lại là một phen qua lại xuyên qua · lại lần nữa mang đi một nhóm võ giả tánh mạng.\n\n

\n\n

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở, Dương Khai đánh chết đánh mất người mà cùng Công Tôn Lương ngang hàng rồi.\n\n

\n\n

Công Tôn Lương tức oa oa kêu to, phản hư kính võ giả là bất kỳ một cái nào thế lực cũng không thể thiếu trung thành lực lượng, dù sao Hư Vương Cảnh không phải là giỏi tấn chức, thường thường một cái thế lực mạnh yếu, chẳng những muốn xem Hư Vương Cảnh hơn quả, còn muốn xem phản hư kính số lượng.\n\n

\n\n

Hôm nay đánh một trận xong · vô luận ai thắng ai thua, Tử Tinh bên này tất nhiên sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.\n\n

\n\n

Đây là Công Tôn Lương cùng Tử Vô Cực cũng không muốn nhìn qua kết quả, nhưng là không cách nào tránh khỏi kết quả.\n\n

\n\n

Một cái thời đại kết thúc, nghênh đón một ... khác thời đại đến, tổng yếu nương theo lấy máu tươi cùng tánh mạng giao ra.\n\n

\n\n

Trên bầu trời, tất cả phản hư kính · cho tới Hư Vương một tầng cảnh cũng khiếp sợ rồi, giờ phút này trạng huống quả thực giống như là Dương Khai cùng Công Tôn Lương ở đây triển khai giết người tranh tài, so với ai khác giết người mau, ai giết người nhiều, ai không cách nào thừa nhận, ai trước hết nhận sai. . .\n\n

\n\n

Ở nơi này hai đại Hư Vương Cảnh hai tầng cảnh cường giả trước mặt, không ai có thể ngăn cản được bọn họ dâm uy.\n\n

\n\n

Vẫn đứng ở đây Tử Vô Cực bên cạnh, phảng phất đối với thế gian mọi sự cũng không có hứng thú Lý Mậu Danh sắc mặt mà lại trầm trọng bắt đầu, ý thức được hắn nếu là nữa không ra tay lời của, Tử Tinh chỉ sợ cũng thật sự yêu cầu xong.\n\n

\n\n

Hắn trăm triệu không nghĩ tới · chuyện có phát triển đến dưới mắt một bước này.\n\n

\n\n

Hữu tâm xuất thủ ngăn trở, có thể ngại với mình mới vừa nói qua nói · cũng không nên gậy ông đập lưng ông.\n\n

\n\n

Chính nhức đầu vô cùng thời điểm, Công Tôn Lương bên kia bỗng nhiên truyền đến tiếng gầm: "Lý Mậu Danh, ngươi nếu như còn nhớ rõ năm đó nhân tình, sẽ theo lão phu một đạo xuất thủ, trước diệt tiểu tử này rồi nói tiếp! Ngươi cũng không muốn Tử Tinh tổn thất thảm trọng sao?"\n\n

\n\n

Lý Mậu Danh nhướng mày, chần chờ nói: "Lý mỗ tất nhiên không muốn thấy tay chân đánh giết lẫn nhau, nhưng là Nhị công tử an toàn. . ."\n\n

\n\n

"Lão phu sẽ không để cho ngươi khó làm người, lão phu sẽ không Nhị công tử xuất thủ chính là, mặc dù lão phu nắm trong tay Tử Tinh, cũng sẽ bảo vệ hắn cả đời vinh hoa phú quý, bình an không lo!"\n\n

\n\n

Lý Mậu Danh thần sắc giãy dụa.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực ngạc nhiên đất nhìn Lý Mậu Danh: "Lý tôn giả, ngươi sẽ không ······ "\n\n

\n\n

"Chuyện phát triển đến mức này, đã cũng không phải ta không ra tay." Lý Mậu Danh thở dài một tiếng, "Ngươi yên tâm, có ta ở đây, cõi đời này không ai có thể gây tổn thương cho hại các ngươi mẹ đôi, ta liều chết cũng sẽ duy trì các ngươi."\n\n

\n\n

Sau khi nói xong, thân hình hắn vừa động, trực tiếp tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực giật mình tại nguyên chỗ, một hồi lâu, mới hổn hển đất chửi ầm lên bắt đầu, mắng Công Tôn Lương âm hiểm hèn hạ, mắng Lý Mậu Danh nói không giữ lời, thô tục hết bài này đến bài khác, ra miệng không cố kỵ chút nào, không tiếp tục ngày xưa phong độ chỉ có tư thái.\n\n

\n\n

Hắn cũng là bị chọc tức.\n\n

\n\n

Lý Mậu Danh bị Công Tôn Lương năm đó nhân tình ước hẹn bó buộc, đáp ứng theo hắn một đạo xuất thủ đối phó Dương Khai, kể từ đó, hôm nay cuộc chiến, Tử Vô Cực chính là hoàn toàn bại, cứ việc Lý Mậu Danh đã nói có che hắn an toàn, Công Tôn Lương mà lại bảo đảm bảo vệ hắn cả đời vinh hoa, nhưng này đứng vững vàng ở đây Tử Tinh tỷ trên vạn người bảo tọa, cũng không hắn có thể hy vọng xa vời nhúng chàm rồi.\n\n

\n\n

Trừ phi Dương Khai có thể bằng một địch hai, đem hai người đồng thời đánh bại!\n\n

\n\n

Nhưng này có thể sao? Ba người đều là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, lẫn nhau đang lúc thực lực nên không kém bao nhiêu, một người thế nào mà lại không thể nào đánh thắng được hai người.\n\n

\n\n

Tử Vô Cực trong mắt một mảnh vẻ tuyệt vọng . ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.