Chương 1872:. Được một tấc lại muốn tiến một thước

Chương 1872:. Được một tấc lại muốn tiến một thước

Hưu hưu hưu . . .

Một tràng tiếng xé gió truyền đến  trận kia trong vô số đạo Công Tôn Lương Hư Ảnh đều đều hướng một cái phương hướng kích xạ trở về  một lần nữa hiển lộ ra bản thể đến, lạnh lùng dừng ở Dương Khai  không nói một lời .

Bên cạnh hắn cách đó không xa  thân ảnh Lý Mậu Danh cũng đồng dạng hiển lộ .

Hai người dâng lên thế đối chọi  đem Dương Khai tả hữu giáp công .

Dương Khai mặt lộ vẻ nghiền ngẫm dáng tươi cười  vẫy tay  bay múa ở giữa sân kim huyết tia trở về  bị hắn thu hồi trong cơ thể .

Tận đến giờ phút này  những người khác mới không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra  tại vừa rồi này ngắn ngủn hai ba mươi tức trong thời gian  chết ở hai đại Hư Vương hai tầng cảnh thủ hạ chính là võ giả tổng số đã vượt qua rồi 60 nhiều .

Cái này sáu mươi người  đều đều là Phản Hư hai ba tầng kính cường giả  là Tử Tinh trụ cột vững vàng !

Tốt tại lúc này nguy cơ đã qua  để cho bọn họ lòng vẫn còn sợ hãi đồng thời  cũng không miễn có chút thỏ tử hồ bi .

Tựa hồ là ước định cẩn thận bình thường tất cả mọi người đình chỉ chiến đấu  nhao nhao hướng bầu trời bên trong ba vị Hư Vương hai tầng cảnh nhìn lại  tất cả mọi người biết  hôm nay một trận chiến này thắng bại  mấu chốt ở này trên thân ba người .

Bọn hắn tiếp tục đánh xuống đã không có bất cứ ý nghĩa gì rồi, nếu không có ý nghĩa  tự nhiên cũng liền chẳng muốn gặp lại máu tươi .

Chỉ một thoáng  vốn là tiếng động lớn gây chiến trường bình tĩnh xuống, vô số đôi mắt tại Dương Khai  Công Tôn Lương cùng Lý Mậu Danh trên thân ba người qua lại lưu chuyển  vẻ mặt nghiêm túc .

Thuộc về Nhị công tử nhất phương đám võ giả mỗi người sắc mặt xám xịt  như chết rồi cha mẹ bình thường bọn hắn cũng không phải mù lòa  tự nhiên có thể nhìn ra thế cục đối với chính mình một bên phi thường không ổn  Dương Khai như thua  vậy bọn họ liền sẽ trở thành kẻ chiến bại  kẻ chiến bại kết cục cho tới bây giờ chẳng tốt đẹp gì .

"Như thế nào? Muốn lấy nhiều khi ít?" Dương Khai cười híp mắt nhìn chung quanh hạ xuống, cũng không gặp cỡ nào bối rối .

Công Tôn Lương hừ lạnh một tiếng  không nói gì  phảng phất đối với Dương Khai có cực lớn nộ khí  Lý Mậu Danh trầm ngâm một chút  khách khí mở miệng nói: "Các hạ nếu họ Dương  Lý mỗ liền xưng hô ngươi một tiếng Dương huynh rồi, Dương huynh  ngươi nếu tiếp tôn giả lệnh, đó chính là ta Tử Tinh tôn giả  là ta người của Tử Tinh  hôm nay kết quả mặt  sợ là ngươi cũng không muốn nhìn thấy đi."

Dương Khai ha ha cười một tiếng  thuận miệng qua loa nói: "Tự nhiên ."

Lý Mậu Danh mạnh cười một tiếng: "Dương huynh có thể nghĩ như vậy đó là không thể tốt hơn  nếu trong nội tâm Dương huynh có Tử Tinh  không ngại nghe Lý mỗ một phen như thế nào?"

"Lý huynh mời nói !" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn qua hắn .

"Chuyện hôm nay  dừng ở đây  nếu không tiếp tục đánh xuống  đã bị tổn thương nhất định là Tử Tinh cái này chỉnh thể  đối với người nào đều không có lợi  oan gia nên giải không nên kết  hai vị dừng tay như vậy giảng hòa như thế nào?" Lý Mậu Danh thành khẩn nhìn qua Dương Khai .

Cách đó không xa  Tử Vô Cực chờ đợi lo lắng  trên mặt một mảnh tâm thần bất định vẻ  e sợ cho trong miệng Dương Khai nhảy ra chữ "hảo" đến, nếu thật sự là như thế lời mà nói... vậy hắn liền thất bại thảm hại rồi.

Hắn trong lòng không khỏi âm thầm cầu nguyện  cầu nguyện Dương Khai có thể làm việc đến nơi đến chốn  nếu chỉ có vậy vậy hắn còn có một cơ hội .

Có thể nhường cho hắn không nghĩ tới chính là ! Dương Khai nghe Lý Mậu Danh sau khi nói xong đúng là không chút nghĩ ngợi vuốt càm nói: "Lý huynh nói đúng lắm, Dương mỗ đang có ý đó  vốn còn muốn nhận thua kia mà  dù sao hai người các ngươi  ta cũng vậy đánh không lại đúng không?"

Sắc mặt Tử Vô Cực cứng đờ  một ngụm máu tươi không bị khống chế phun tới .

Giờ khắc này hắn hiểu được  mình là thật không có phần thắng rồi  hắn căn bản không nghĩ tới như Dương Khai như vậy một cái Hư Vương hai tầng cảnh cường giả  đúng là như vậy không có cốt khí ! Cùng hắn tương đối  Lý Mậu Danh đều lộ ra có thể tin nhiều.

Dương Khai sảng khoái như vậy đáp ứng  lại để cho Lý Mậu Danh cũng sửng sốt một chút  nguyên bản chuẩn bị xong tận tình khuyên bảo cùng ân cần thiện dụ ngôn từ căn bản không có phát huy ra chỗ ích lợi gì  cười nói: "Dương huynh quả nhiên thâm minh đại nghĩa  Lý mỗ bội phục  ân  Đại Trưởng lão  ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn lại quay đầu hướng Công Tôn Lương nhìn lại .

Công Tôn Lương mắt hí nhìn qua Dương Khai  trầm giọng nói: "Dừng tay giảng hòa  tự có thể khá !"

Lý Mậu Danh vui mừng quá đỗi  có thể không đợi hắn nói cái gì nữa  Công Tôn Lương lại nói: "Nhưng vị này Dương tôn giả giết lão phu nhiều người như vậy  cũng không thể cứ tính như vậy ."

Lý Mậu Danh nhướng mày  trên mặt hiện ra một ít vẻ không vui  không biết Công Tôn Lương như thế nào như thế không chừng mực .

"Này ngươi chờ cái gì?" Dương Khai nhíu mày  ánh mắt cùng Công Tôn Lương va chạm lên.

"Thân là tôn giả  không chút nào không đem ta đệ tử của Tử Tinh tánh mạng để ở trong mắt  lại có tư cách gì ngồi tôn giả này vị  bị Tử Ảnh hai vạn người quỳ bái?" Công Tôn Lương hừ lạnh nói  "Kính xin các hạ đem tôn giả làm cho trả lại Tử Tinh đi, ta Tử Tinh không cần như ngươi vậy tôn giả !"

Lời vừa nói ra  sắc mặt Lý Mậu Danh không khỏi khẽ biến  ánh mắt phức tạp nhìn Công Tôn Lương liếc  tựa hồ là muốn nói cái gì  cuối cùng vẫn thở dài một tiếng  không có có thể nói ra khẩu .

Lấy tâm cơ của hắn  tự nhiên là nhìn ra Công Tôn Lương dụng ý thực sự .

Hôm nay mặc dù là tại hắn dưới sự chu toàn  hai người này dừng tay giảng hòa rồi, nhưng giữa lẫn nhau khẳng định trong lòng vẫn là có phiền phức khó chịu đấy, hơn nữa Dương Khai còn đứng ở Tử Vô Cực bên nào  Công Tôn Lương nếu muốn triệt để khống chế Tử Tinh  Dương Khai cái này bất lợi nhân tố thế tất được loại bỏ đi ra ngoài .

Nếu không ngày sau Công Tôn Lương cũng vô pháp an ổn .

Nguyên nhân chính là như thế  Công Tôn Lương mới có như vậy đề nghị .

Nhưng đề nghị này hiển nhiên là rất vũ nhục người  cũng không biết vị này Dương tôn giả phải chăng có thể tiếp nhận  vạn nhất chọc hắn nổi giận lại ra tay  sự tình chỉ sợ thì khó rồi .

Lý Mậu Danh lo lắng trọng trọng  tiểu tâm dực dực quan sát Dương Khai thần thái biến hóa  chuẩn bị có cái không đúng liền lại nhảy ra ngoài hoà giải  lại để cho mọi người khỏe tốt thương lượng một chút .

Chẳng phải liệu [chăm sóc]  Dương Khai lại không có chút nào tức giận dấu hiệu  ngược lại cười tủm tỉm nói: "Nguyên lai liền chút chuyện này a, vừa vặn  bổn tọa vốn cũng không muốn làm người Tôn giả này  Đại Trưởng lão nếu muốn tôn giả lệnh, cầm lấy đi là được!"

Nói như vậy lấy  tiện tay ném đi  một tấm lệnh bài trước mặt hướng Công Tôn Lương bay đi .

Công Tôn Lương tay mắt lanh lẹ  một phát bắt được  nhìn kỹ hạ xuống, phát hiện đúng là tôn giả làm cho không thể nghi ngờ  lập tức sững sờ tại nguyên chỗ .

Hắn cũng không nghĩ tới đối phương thật sự không đem tôn giả làm cho để ở trong mắt  tự ngươi nói muốn liền cho đi ra  làm cho hắn thoáng một phát có chút không thể tin . Hắn cũng không phải là thật sự muốn cướp đoạt Dương Khai tôn giả thân phận  chẳng qua là lấy lui làm tiến  thuận tiện mình đưa ra một cái khác yêu cầu .

Dương Khai hợp tác  thoáng cái làm rối loạn kế hoạch của hắn .

Công Tôn Lương cũng không biết nói cái gì cho phải .

"Ha ha . . . Dương huynh thật là tiêu sái chi nhân  Lý mỗ bội phục cực kỳ !" Lý Mậu Danh xem quái vật nhìn xem Dương Khai  sau khi nói xong lại nhìn hướng Công Tôn Lương nói: "Đại Trưởng lão  Dương huynh đã xem tôn giả làm cho trả  chuyện hôm nay . . ."

"Vẫn chưa xong !" Công Tôn Lương vung tay lên  đã cắt đứt lời nói của Lý Mậu Danh  hùng hổ dọa người mà nhìn Dương Khai nói: "Tôn giả làm cho mặc dù đã trả lại  nhưng các hạ giết nhiều người như vậy chuyện của không thể cứ tính như vậy ."

"Ngươi vẫn chưa xong?" Dương Khai không khỏi cười lạnh  Tử Tinh tôn giả làm hắn thật đúng là không có chút nào hiếm có  chuyến này đến Tử Tinh chỉ vì Tinh Đế Lệnh  hôm nay đã đắc thủ  hắn về sau đều lại không có khả năng đi tới nơi này  tôn giả làm cho với hắn mà nói không hề công dụng  sở dĩ Công Tôn Lương muốn  hắn liền bỏ qua .

Không nghĩ tới đối phương còn lải nhải  không tha thứ  điều này làm cho Dương Khai căm tức dị thường .

Công Tôn Lương nói: "Giết người thì đền mạng  thiên kinh địa nghĩa ! Bất quá các hạ thực lực cao thâm  bổn trưởng lão cũng không nắm chắc lấy mạng của ngươi  không bằng như vậy  các hạ bồi thường chút ít tài vật  cũng tốt lại để cho bổn trưởng lão đối với người phía dưới có một bàn giao !"

"Ha ha !" Dương Khai không khỏi nhếch miệng nở nụ cười  quấn có hứng thú mà nhìn Công Tôn Lương  "Bồi thường tài vật? Ân  ngươi muốn ta bồi thường cái gì?"

Sắc mặt Công Tôn Lương ngưng túc  nhìn qua chuôi mở, môi rung rung xuống.

Vẻ mặt Lý Mậu Danh âm trầm bám lấy lỗ tai  muốn nghe lén lại không có thể nghe được  cũng không biết Công Tôn Lương đến cùng đề xảy ra điều gì yêu cầu  lập tức cảm thấy phi thường vô lực .

Ở trong mắt hắn xem ra  chuyện hôm nay cứ như vậy chấm dứt là không còn gì tốt hơn  hắn đã trả Công Tôn Lương nhân tình  cũng không cần cùng Dương Khai động thủ  có trời mới biết Công Tôn Lương uống nhầm cái thuốc gì rồi  càng như thế lòng tham không đáy .

Hắn tin tưởng Công Tôn Lương muốn Dương Khai bồi thường tài vật khẳng định quý trọng đến cực điểm  một khi không thể đồng ý  thế tất vừa muốn sinh nổi sóng .

Phiền não trong lòng đồng thời cũng tại âm thầm cảnh giác .

Quả nhiên  Công Tôn Lương bí mật truyền âm sau đó  Dương Khai lên đường: "Nguyên lai ngươi là muốn vật kia  ta hiểu được ."

Công Tôn Lương đồ ngươi muốn  đương nhiên đó là nửa tháng trước hắn trên đấu giá hội lấy được Hư Niệm Tinh ! Lão gia hỏa này lúc ấy khẳng định cũng nhìn ra rồi thần bí kia vật phẩm đấu giá chỗ bất phàm  đoán chừng những ngày này không ít tự định giá  không sai biệt lắm nên biết bên trong đến cùng có đồ vật gì đó rồi, cho nên mới sẽ ở thời điểm này yêu cầu .

"Mang thứ đó giao ra đây  lão phu thả ngươi đi !" Công Tôn Lương trầm giọng nói .

"Ta nếu không phải cho đâu này?" Dương Khai mắt lé nhìn qua hắn .

Công Tôn Lương không nhanh không chậm nói: "Các hạ nói chuyện phía trước tốt nhất nghĩ thông suốt  ngươi mặc dù thực lực không tầm thường  nhưng ta như cùng Lý huynh liên thủ  chưa hẳn liền bắt không được ngươi thật muốn cùng lão phu đối lập đến cùng?"

"Chê cười !" Dương Khai cười lớn một tiếng  "Là ngươi được voi đòi tiên  muốn ta vật kia? Được, mình tới bắt  cũng không biết ngươi có bản lãnh này hay không !"

Lý Mậu Danh vừa thấy tình cảnh này  đã biết rõ hai người đàm phán không thành rồi, không khỏi đau cả đầu  đứng ở một bên sầu mi khổ kiểm .

"Nếu như thế  nhiều lời vô ích  Lý huynh  theo lão phu ra tay !" Công Tôn Lương gào thét một tiếng  trong cơ thể Thánh nguyên bỗng nhiên tán phát ra  thò tay tại phía trước một điểm  một thanh đoản kiếm bộ dáng bí bảo khoan thai xuất hiện  hắn tóm lấy chuôi kiếm  cầm kiếm liền giết tới .

Hắn là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả  tại cảnh giới này thượng đình trệ nhiều năm  thực lực hùng hậu  bí bảo tế ra đồng thời  Vực Tràng cũng quanh quẩn bản thân bốn phía  điên cuồng mà hướng Dương Khai áp chế qua .

Chỉ một thoáng  Dương Khai vị trí chỗ  Không Gian trở nên sền sệt vô cùng  liền này thiên địa linh khí lưu động tựa hồ cũng đình chỉ .

Bước chân hắn xê dịch  trong lúc đó đi vào đỉnh đầu Dương Khai phía trên  một kiếm đánh xuống .

Đoản kiếm kia trước bộc phát ra ánh sáng chói mắt huy cùng làm cho người ta sợ hãi sóng năng lượng  phảng phất đem này thiên địa chém ra  khí thế kinh người .

Dương Khai đứng tại chỗ  đối xử lạnh nhạt nhìn hắn  đợi đến công kích sắp cận thân thời điểm  mới bỗng nhiên vẫy tay  Vô Phong không lưỡi long cốt kiếm xuất hiện tại trên lòng bàn tay  hoành ngăn cản ở phía trên .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến  lấy hai thanh kiếm hình bí bảo tiếp xúc chi địa làm trung tâm  hủy thiên diệt địa vậy lực lượng hướng bốn phía khuếch tán  đãng xuất một vòng mắt trần có thể thấy cực lớn vầng sáng .

Phát động công kích sắc mặt Công Tôn Lương biến đổi  tròng mắt đều nhanh lồi đi ra  ngạc nhiên mà chăm chú nhìn gần trong gang tấc Dương Khai  trên mặt một mảnh thần sắc không dám tin ..