Chương 1874: Cuồng Sư Tông

Chương 1874: Cuồng Sư Tông

Cả Tử Tinh thành chấn động bất an, vô số võ giả ngẩng đầu nhìn lên, nhìn về phía kia đại chiến bộc phát đất, mỗi người cũng sợ hãi vạn phần, lo lắng đề phòng.

Chín thành chín người không biết bên kia rốt cuộc xảy ra chuyện gì, lại biết tuyệt đối có cường giả đang ở cuộc chiến sinh tử, làm thành môn thất hỏa, bọn họ tự nhiên không muốn bị dính líu đến.

Chỉ một thoáng, vô số người phía sau tiếp trước đất hướng chỗ cửa thành phóng đi, cho đến thoát đi Tử Tinh thành, tránh một chút danh tiếng.

Cũng có lá gan lớn võ giả, ngược lại hướng chiến đấu phương hướng bôn ba, muốn đục nước béo cò.

Vượt qua địa phương nguy hiểm, kỳ ngộ mà lại lại càng lớn, đây là mãi mãi không thay đổi đạo lý.

Tử Tinh cung, bên dưới nơi nào đó, Tử Vô Cực không tiếng động đất nhếch miệng cười khúc khích nhìn, nét mặt hiện ra một mảnh cuồng nhiệt thần sắc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Dương Khai lại cường hãn như vậy cảnh giới.

Làm Lý Mậu Danh bị người tình kiềm chế, đáp ứng theo Công Tôn Lương đồng loạt ra tay đối phó Dương Khai thời điểm, Tử Vô Cực còn cho là mình đại thế đã mất, đã đã làm xong thừa nhận thất bại chuẩn bị tâm tư, cả người cũng tuyệt vọng.

Nhưng là bây giờ hắn nhưng một lần nữa phấn chấn lên, bởi vì kia tam đại Hư Vương hai tầng cảnh cường giả giao phong, đúng là Dương Khai thoáng chiếm cứ rồi thượng phong, thì ngược lại Công Tôn Lương cùng Lý Mậu Danh liên thủ vẫn bị vây hoàn cảnh xấu.

Này Dương tôn giả lại là như thế rất cao? Loại thủ đoạn này, chỉ sợ cha của mình Tử Long mà lại không sánh bằng sao? Tử Vô Cực trừ không thể tin được, còn dư lại chính là phấn chấn rồi.

Dương Khai là đứng ở hắn bên này, tối thiểu hắn là cho là như thế, chỉ cần Dương Khai có thể thắng, vậy hắn là có thể lại lần nữa nắm giữ quyền chủ động, trở thành Tử Tinh đứng đầu, từ đó quân lâm thiên hạ, hùng bá nhất phương!

Tương lai tốt đẹp hình ảnh từ từ ở trước mặt hắn triển khai, Tử Vô Cực kích động cơ hồ không cách nào tự mình, chỉ ở trong lòng ý vị đất thúc giục Dương Khai tốt nhất có thể đem Công Tôn Lương trảm dưới kiếm.

Không trung, Dương Khai lau khoé miệng máu tươi, hoạt động một hạ thân, hai tròng mắt rạng rỡ phát sáng đất nhìn phía trước cách đó không xa.

Vài dặm ở ngoài, Công Tôn Lương cùng Lý Mậu Danh hai người đều là sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ đất hướng bên này nhìn chăm chú.

Mới vừa rồi kia cứng đối cứng một phen giao phong trong, ba người ai cũng không có chiếm được chỗ tốt, Dương Khai cố nhiên nhận bị thương, nhưng Lý Mậu Danh cùng Công Tôn Lương cùng dạng không tốt qua, có thể nói là ba bại đều tổn thương kết cục.

Cái này kết cục nhường Công Tôn Lương cùng Lý Mậu Danh không cách nào tiếp thu!

Hai người liên thủ, cơ hồ có thể cùng phát huy ra không sai biệt lắm Hư Vương ba tầng cảnh sức mạnh, có thể Dương Khai thậm chí có thể ngăn hạ! Này chẳng phải là nói, đối phương có tư cách cùng Hư Vương ba tầng cảnh ganh đua dài ngắn?

Chuyện như vậy cơ hồ phá vỡ rồi Lý Mậu Danh cùng Công Tôn Lương cho tới nay nhận thức!

Hai tầng cảnh, ba tầng cảnh, xê xích bất quá một tầng, nhưng lại chính là thiên địa khác biệt, Hư Vương Cảnh mỗi một tầng tấn chức, cũng có thể đạt được bay vọt loại tăng lên.

Một cái hai tầng cảnh muốn đánh chết một tầng cảnh, cũng không phải là cái gì việc khó, đồng dạng đạo lý, ba tầng cảnh muốn đánh chết hai tầng cảnh cũng không cần phí bao nhiêu đích thủ đoạn, có thể Dương Khai biểu hiện lại làm cho hai người trong lòng chấn động mãnh liệt, thật lâu không nói.

Hơn nữa, đối diện đôi tròng mắt kia trung chẳng những không có chút nào lui bước ý, ngược lại còn có một loại chiến ý dâng cao ý chí chiến đấu, nhường Lý Mậu Danh cùng Công Tôn Lương đều là da đầu tê dại. . .

Đây rốt cuộc là cái gì quái thai a! Hai người phát hiện càng ngày càng nhìn không thấu Dương Khai người này rồi.

Khanh

Trên bầu trời một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền đến, chính là một mực giao phong hai kiện Hư Vương cấp bí bảo đụng vào đi sau ra thanh âm, bích lục cự long một lần nữa hóa thành Long Cốt Kiếm, kia cá hố bộ dáng tồn tại mà lại lại lần nữa khôi phục bản thể, hai thanh kiếm hình bí bảo cũng hướng riêng của mình chủ nhân trong tay bay đi.

Long Cốt Kiếm bình yên vô sự, toàn thân xanh biếc xanh biếc, vầng sáng lưu chuyển.

Thì ngược lại Công Tôn Lương thanh đoản kiếm này, quang hoa lờ mờ, hiển nhiên linh khí lớn mất!

Nhìn chuôi này đoản kiếm, Công Tôn Lương nhất thời tức giận công tâm, thương thế không khỏi tăng thêm, một ngụm máu tươi phun tới, khí thế uể oải không ít.

"Dương huynh, dừng tay sao!" Lý Mậu Danh sắc mặt khẽ biến, thần sắc mặt ngưng trọng đất hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, trầm giọng khuyên nhủ, hắn thật sự không nghĩ đánh nữa, lần này xảy ra núi, mà lại là bị người nọ chi uỷ thác, bảo vệ Tử Vô Cực an toàn mà thôi, sau lại bị buộc cuốn vào cùng cùng cảnh giới võ giả giao phong, thực ra không phải là hắn mong muốn, huống chi muốn cùng kia tranh đấu vẫn còn Dương Khai như vậy quái vật.

"Các ngươi nói đánh là đánh, nói không đánh sẽ không đánh, ta nhiều thật mất mặt?" Dương Khai nhe răng cười nhìn.

"Vậy ngươi muốn như thế nào, hoa nói ra đi, cũng không phải là ngoại nhân, mọi việc tốt thương nghị!" Lý Mậu Danh cho tới bây giờ còn đem Dương Khai xem thành người mình, nhìn bộ dáng kia tôn giả lệnh bài có độ tin cậy vẫn còn rất cao.

"Rất đơn giản!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đi phía trước bước ra một bước, "Đánh một cuộc, sinh tử bất luận! Đánh xong ta liền đi, bất kể các ngươi là đan đả độc đấu vẫn còn cùng tiến lên, ta cũng không sao cả!"

"Ngươi. . ." Lý Mậu Danh tức giận, không giải thích được đất nhìn Dương Khai nói: "Ngươi đây là cần gì chứ?"

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra Dương Khai có đưa ra như vậy vô căn cứ yêu cầu, thực lực đến rồi Hư Vương Cảnh loại trình độ này, đại gia như nhau cũng sẽ tránh cho chính diện phát sinh xung đột rồi, bởi vì người Hư Vương Cảnh cũng không phải là dễ trêu, ai cũng có ẩn giấu lá bài tẩy, uy hiếp nóng nảy đối với ai cũng không có chỗ tốt, Lý Mậu Danh chưa từng thấy qua Dương Khai người như vậy, lại yêu cầu buộc tự mình nữa đánh một cuộc.

"Ta mới tấn chức Hư Vương hai tầng cảnh không bao lâu, khó được đụng phải cùng mình cảnh giới giống nhau đối thủ, ta rất muốn nghiệm chứng một lát của mình điểm mấu chốt ở đâu!" Dương Khai khẽ mỉm cười, "Các ngươi là không tệ đối thủ."

"Thúi lắm!" Lý Mậu Danh còn chưa nói nói, Công Tôn Lương nhịn không được mắng một câu, tức giận đất nhìn nhìn Dương Khai, trong mắt có khắc cốt minh tâm loại cừu hận, nói: "Lão quái vật còn muốn giả bộ non, ngươi yêu cầu mặt không biết xấu hổ?"

Hắn vừa bắt đầu mà lại cho là Dương Khai không nhiều lắm tuổi, dù sao nhìn rất trẻ tuổi, nhưng một phen sau khi giao thủ, hắn lập tức kết luận Dương Khai tuyệt đối là sống đã ngoài ngàn năm võ giả, nếu không không thể nào có như thế thực lực cường đại.

Nếu là mới vừa tấn chức hai tầng cảnh là có thể bằng một địch hai, áp chế hắn và Lý Mậu Danh liên thủ, vậy hắn Công Tôn Lương còn không bằng trực tiếp một đầu đụng coi là rồi.

"Có tin hay không là tùy ngươi, dù sao chuyện này không thể cứ như vậy chấm dứt." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Gặp như thế hùng hổ doạ người, Công Tôn Lương trong mắt hiện lên một tia tức giận, miệng động một chút, cuối cùng là không có có thể nói ra cái gì.

Hắn trong lòng cũng là hối hận vạn phần.

Mới vừa rồi nếu là mà như vậy dừng tay lời của, cũng không còn nhiều chuyện như vậy rồi, có thể cũng là bởi vì hắn được thế không buông tha người, muốn cướp đoạt Dương Khai trong tay Hư Niệm Tinh, mới khiến cho phía sau gợn sóng.

Dẫn đến hắn bây giờ lãnh thổ tràng tổn hại, bí bảo linh tính lớn mất, thân thể bị thương. . .

Muốn hoàn toàn khôi phục, không có trăm năm bế quan là phải có có thể.

Bây giờ hối hận cũng vô dụng rồi, Công Tôn Lương trong lòng khổ tái quá hoàng liên.

"Hai vị nếu là không đánh tới, mà theo ta động thủ trước rồi." Dương Khai nhìn bên kia, thánh nguyên âm thầm vận chuyển lại.

Đang lúc này, hắn bỗng nhiên nhướng mày, ngẩng đầu hướng một cái hướng khác trông tới.

Cùng lúc đó, Công Tôn Lương, Lý Mậu Danh, cho tới Tử Tinh những khác Hư Vương Cảnh trưởng lão, cũng rối rít sắc mặt khẽ biến, hướng cùng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia, một đạo thân ảnh không nhanh không chậm đất từ đường chân trời đi tới, nhất lúc mới bắt đầu tựa hồ ở đây rất xa vị trí, nhưng là trong chớp mắt, hắn lại đi tới chiến trong tràng.

Người đến là cái lão người, râu tóc bạc trắng, mặc một bộ cây đay bố trí áo bào, áo bào ở trên không nhiễm một hạt bụi, không có chút nào khí thế, thoạt nhìn mà như một cái tầm thường lão đầu tử không có khác nhau.

Nhưng Dương Khai nét mặt nhưng lại chính là ngưng trọng chí cực, bởi vì hắn từ lão gia hỏa này trên người cảm nhận được rồi khó có thể tưởng tượng áp lực!

Đi tới chiến trong tràng phía sau, lão giả quay đầu chung quanh, sắc mặt âm trầm.

Từng cái gặp phải hắn nhìn qua người, cũng không tự chủ được đất bỏ qua một bên ánh mắt, cúi đầu xuống.

Lớn như thế phạm vi, một mảnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng, mọi người ngay cả tiếng hít thở cũng áp chế xuống, e sợ cho khiến cho lão giả này không nhanh.

Hừ

Hồi lâu sau, lão giả mới khẽ hừ một tiếng.

Thanh âm này nghe rất tầm thường, nhưng phảng phất tác động cái gì lực lượng thần bí, như tiếng chuông buổi sáng mộ phát động như nhau hung hăng đánh đang lúc mọi người trong lòng, nhường mỗi người cũng thân thể chấn động, máu lưu động gia tốc.

Dương Khai đuôi lông mày mở ra, trong hai tròng mắt tuôn ra tinh quang.

Hư Vương ba tầng cảnh!

Tự mình lão giả hiện thân thời điểm, hắn thì chỗ suy đoán rồi, cho tới bây giờ hắn mới xác định xuống tới, đối phương là một vị hàng thật giá thật Hư Vương ba tầng cảnh cường giả!

Là cả tinh vực trong, một cái cái tát cũng có thể tính ra tới được chí cao tồn tại.

Một cái tên bỗng nhiên từ Dương Khai trong đầu đụng tới.

Cuồng Sư Tông!

Tử Đông Lai từng theo hắn nói qua Tử Tinh cường giả thực lực tu vi tổng số lượng, cho nên Dương Khai biết Tử Tinh cho tới nay đều có một vị Hư Vương ba tầng cảnh cường giả trấn giữ, mà người chính là Cuồng Sư Tông.

Lão gia hỏa này bối phận cao dọa người, Tử Long nhìn thấy hắn cũng muốn kêu một tiếng sư thúc tổ!

Chỉ bất quá người này rốt cuộc ở đâu, không người biết được, bởi vì cả Tử Tinh đã có hai trăm năm không ai ra mắt hắn. Có người nói hắn đã sớm mất đi, có người nói hắn đi trước tinh vực nguy hiểm nhất đất tìm kiếm càng cao võ đạo, cũng có người nói hắn Phá Toái Hư Không, đã sớm rời đi tinh vực. . .

Ai có thể mà lại không nghĩ tới, hắn vẫn ở Tử Tinh bên trong thành, hơn nữa vào lúc này hiện thân rồi.

Công Tôn Lương, Lý Mậu Danh cùng những thứ kia Hư Vương Cảnh các trưởng lão giờ phút này mà lại rốt cục phục hồi tinh thần lại, thần sắc cung kính, rối rít hướng Cuồng Sư Tông chỗ ở phương hướng khom người ân cần thăm hỏi: "Ra mắt sư tổ!"

Rất nhiều phản hư kính võ giả mới biết được người tới rốt cuộc là ai, nào dám chậm trễ, mọi người rối rít tiếp nhận đầu liền lạy.

"Các ngươi trong mắt còn có ta cái này sư tổ?" Cuồng Sư Tông mắt lạnh nhìn mọi người, mỗi người cũng cái trán toát ra mồ hôi lạnh, mạnh như Công Tôn Lương cùng Lý Mậu Danh hai người mà lại cúi đầu, như phạm sai lầm hài tử giống nhau, không dám lên tiếng.

"Hai trăm năm không ra, các ngươi cũng tiến triển a." Cuồng Sư Tông cười lạnh không ngừng, "Thật tốt Tử Tinh thành, lại bị các ngươi biến thành như vậy, các ngươi có thể không làm ... thất vọng Tử Tinh liệt tổ liệt tông cho các ngươi sáng lập ra tay cơ nghiệp!"

Một tiếng chất vấn, mọi người thân thể phát run, mồ hôi như mưa xuống.

"Lão phu nếu là không xuất quan, có phải hay không các người chuẩn bị đem này Tử Tinh cung cho hủy đi?"

"Bọn ta không dám!" Công Tôn Lương hết sức lo sợ đất trả lời.

"Có gì không dám? Ta xem các ngươi cũng rất có dũng khí sao? Thế nào có đảm lược con làm, không có can đảm thừa nhận?"

"Bọn ta bất hiếu, thỉnh tổ sư thứ tội!" Công Tôn Lương lớn tiếng nói.

"Bọn ta bất hiếu, thỉnh tổ sư thứ tội!" Bên dưới bốn phía, vô số người cùng kêu lên hô.

"Hôm nay kết quả, rốt cuộc làm chuyện gì?" Cuồng Sư Tông nổi giận gầm lên một tiếng, một đầu tóc trắng không gió mà bay, lộ ra vẻ phẫn nộ phi thường, "Mau cho ta nói đi!"

Công Tôn Lương thân thể run lên, cũng không dám giấu diếm, liền tranh thủ tiền căn hậu quả nói một lần..