Chương 1875: ngươi dám

Chương 1875: ngươi dám

Chương 1875: ngươi dám

Ở đây Cuồng Sư Tông già như vậy quái vật trước mặt, Công Tôn Lương cũng không dám đùa bỡn cái gì tâm nhãn, cho nên trong miệng hắn nói cũng không có chút nào thêm dầu thêm mỡ, chẳng qua là bày ra thẳng thuật đem hôm nay chuyện êm tai nói tới.

Nghe tới từ đường bài vị vỡ vụn là lúc, Cuồng Sư Tông giận tím mặt, kinh khủng uy áp cuốn gói toàn trường, kia uy áp chi trầm trọng uốn lượn trời cũng sụp đổ xuống giống nhau, áp ở đây trong lòng mọi người, làm cho người ta hồi hộp bất an.

Cái kia bén nhọn ánh mắt hướng Tử Vô Cực nhìn lại, một dưới mắt, Tử Vô Cực đúng là phun ra một ngụm tiên huyết, trực tiếp gặp phải bị thương nặng.

Bằng hắn khôn khéo làm sao không biết bài vị nghiền nát là Tử Vô Cực trong bóng tối động tay chân, đây là đối với tổ tiên đại bất kính, hắn tự nhiên là yêu cầu bày bằng trừng phạt.

Nữa nghe được Dương Khai bằng một địch hai, chẳng những không có rơi vào hạ phong, ngược lại chiếm hết ưu thế, Cuồng Sư Tông mới chân mày giương lên, có chút hăng hái đất hướng Dương Khai đánh giá đi qua.

Dương Khai vui mừng không hãi sợ, nhếch miệng hướng hắn cười một tiếng.

Giây lát phía sau, Công Tôn Lương nói, lẳng lặng đất đứng tại nguyên chỗ, thấp thỏm bất an đất chờ chực nhìn.

Không khí ngưng trọng, tất cả mọi người không dám mở miệng nói chuyện, Cuồng Sư Tông nơi ở, nghiễm nhiên đã thành chúng mắt tụ tập chi tiêu điểm, không ai biết hắn giờ phút này trong lòng suy nghĩ cái gì.

Hồi lâu, Cuồng Sư Tông mới dằng dặc địa đạo: "Lão phu vì sao không có nghe nói ta Tử Tinh nhiều vị thứ ba tôn giả? Tiểu tử ngươi kia tôn giả lệnh bài, là từ đâu lấy được?"

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Lão tiên sinh lời này hỏi kì quái, tôn giả lệnh bài vật này tự nhiên là Tử Long huynh giao cho ta."

"Hắn kết giao đưa cho ngươi? Khi nào, đất?" Cuồng Sư Tông uy nghiêm con ngươi nhìn gần nhìn Dương Khai, lành lạnh hỏi thăm.

Công Tôn Lương cùng Lý Mậu Danh bọn người hồ nghi đất nhìn phía Cuồng Sư Tông, không biết hắn tại sao phải hỏi cái này một ít râu ria vấn đề.

Dương Khai khẽ nhíu mày, mơ hồ có chút không ổn dự cảm, nhưng vẫn là khí định thần nhàn nói: "Lão tiên sinh hỏi những thứ này là có ý gì?"

"Có ý gì ngươi trong lòng biết rõ ràng!" Cuồng Sư Tông sắc mặt bỗng nhiên đọng lại cung kính bắt đầu, hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng bước ra một bước, chỉ có chỉ là một bước, kéo lên khí thế nhưng phảng phất có một thanh kinh thiên cự chùy hướng Dương Khai đập tới giống nhau, cho dù là bằng Dương Khai thực lực hôm nay, cũng không khỏi bị buộc được lui về phía sau ba bước, sắc mặt đỏ lên.

"Tử Long. . . Đi đâu rồi? Hắn sống hay chết!" Cuồng Sư Tông trầm giọng quát hỏi.

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, không có lên tiếng, Cuồng Sư Tông hỏi như thế, hiển nhiên là đã biết chút ít cái gì, hoặc là đoán được cái gì, hắn vô luận như thế nào đáp đều có thể có lộ ra sơ hở, cho nên tốt nhất vẫn còn không mở miệng.

"Không nói lời nào? Đó chính là đại biểu có tật giật mình rồi?" Cuồng Sư Tông cười lạnh một tiếng, "Tiểu tử, ngươi có thể còn không biết, Tử Tinh tôn giả cũng không phải là kiềm giữ tôn giả lệnh bài mới có thể, còn cần lão phu gật đầu mới tính sổ! Lão phu nếu không gật đầu, Tử Long cho dù có gan lớn như trời con cũng sẽ không đem tôn giả lệnh bài đưa ra đi. Ngươi kiềm giữ tôn giả lệnh bài, lão phu nhưng không biết sự tồn tại của ngươi, là Tử Long không có đem lão phu không coi vào đâu vẫn còn có khác vấn đềkhác, ngươi có phải hay không cần giải thích một lát?"

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai không khỏi ha hả cười một tiếng, thuận miệng nói: "Có thể là Tử Long huynh nghĩ tới một thời gian ngắn nữa cùng lão tiên sinh nói đi, hơn nữa. . . Kia tôn giả làm ta cũng đã trả lại cho Đại trưởng lão rồi, chuyện này là không phải có thể dừng ở đây?"

"Hừ!" Cuồng Sư Tông hừ lạnh, không để ý đến Dương Khai, mà là nhìn phía bên dưới Tử Vô Cực, lạnh lùng nói: "Phụ thân ngươi nguyên mệnh đăng, vẫn còn sao?"

Tử Vô Cực mới vừa rồi mặc dù gặp phải bị thương nặng, nhưng nhất định sao không có gì đáng ngại, giờ phút này đang ở điều tức, nghe vậy thân thể chấn động, thần sắc quẩy người một cái, tựa hồ ở đây chần chờ có muốn hay không nói láo, nhưng vẫn là đàng hoàng đất đáp: "Bẩm tổ sư, phụ thân nguyên mệnh đăng. . . Đã vỡ!"

"Cái gì?" Mọi người quá sợ hãi, mà ngay cả Công Tôn Lương cũng lộ ra không dám tin nét mặt.

Nguyên mệnh đăng đại biểu cái gì, bọn họ tự nhiên trong lòng rõ ràng, nguyên mệnh đăng nát tan vừa ý tứ hàm xúc cái gì, mọi người lại càng trong lòng hiểu.

Kia đại biểu cho Tử Long đã ngã xuống! Tử Tinh chủ người đã mất đi!

Chỉ có Lý Mậu Danh, sáng sớm từ Tử Vô Cực nơi đó chiếm được tin tức, coi như trấn định, nhưng là là thần sắc u ám, cười khổ không ngừng, hắn cùng với Tử Long cùng nhau dốc sức làm thiên hạ, tình đồng thủ túc, sau lại vì một nữ nhân mỗi người đi một ngả, nhưng là không hơn, cũng không phải là cừu nhân, biết được nói Tử Long ngã xuống thời điểm, Lý Mậu Danh không có chút nào mừng thầm, ngược lại cực kỳ bi ai vạn phần.

"Quả nhiên!" Cuồng Sư Tông dằng dặc thở dài, sắc mặt một lát tựa hồ già nua rồi không ít.

Trầm mặc một hồi, hắn lại lần nữa nhìn phía Dương Khai, ánh mắt sắc bén như chim ưng, phảng phất có thể xuyên thủng thế gian hết thảy, trầm giọng nói: "Tử Long chết ở đâu?"

"Thất Lạc Chi Địa!" Dương Khai cau mày đáp.

"Người phương nào giết chết!"

Dương Khai kinh ngạc: "Thế nào? Lão tiên sinh cảm thấy Tử Long huynh đến chết, cùng ta không quan hệ?"

Cuồng Sư Tông cười lạnh một tiếng: "Ngươi mặc dù rất cao, nhưng muốn giết Tử Long, nhưng còn chưa đủ tư cách, nếu không phải như thế, ngươi cho là lão phu còn có thể nói cho ngươi những thứ này? Đã sớm lấy tính mạng ngươi, làm Tử Long báo thù rửa hận rồi."

"Lão tiên sinh mắt sáng như đuốc!" Dương Khai vẻ mặt kính nể nét mặt, lập tức thần sắc vừa trở nên trầm thống nói: "Tử Long huynh là chết ở Thất Diệu Bảo Quang dưới, cũng không phải là con người làm ra!"

"Thất Diệu Bảo Quang!" Cuồng Sư Tông mặt liền biến sắc, hiển nhiên cũng là biết Thất Diệu Bảo Quang rốt cuộc là dạng gì tồn tại, có lẽ năm đó hắn mà lại đi trước qua Thất Lạc Chi Địa, biết Thất Diệu Bảo Quang chỗ lợi hại, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nếu như là như thế lời của, cũng là chính bản thân hắn không cẩn thận."

"Tử Long huynh sau khi chết, ta nhặt được không gian của hắn giới, kia tôn giả lệnh bài. . . Ha hả. . ." Dương Khai chê cười.

"Nói như thế đến, ngươi cũng không phải là ta Tử Tinh tôn giả?" Công Tôn Lương khóe mắt, nhịn không được giận quát một tiếng.

"Đại trưởng lão gặp tha thứ, gặp tha thứ!" Dương Khai vui cười đất hướng hắn ôm quyền.

"Tức chết lão phu rồi!" Công Tôn Lương một cỗ nhiệt huyết cấp trên, suýt nữa bực bội bạo lồng ngực.

Cuồng Sư Tông mắt lạnh nhìn hắn hạ xuống, nữa hướng Dương Khai nói: "Tiểu tử, ngươi không phải là ta Tử Tinh tôn giả, nhưng ở chỗ này giả danh lừa bịp, hủy ta Tử Tinh thành, tội không thể tha thứ!"

"Đây cũng không phải là ta chuyện riêng!" Dương Khai vẻ mặt oan uổng nét mặt.

"Nếu như không có ngươi, làm sao đến hôm nay kết quả!" Cuồng Sư Tông mắt lạnh nhìn Dương Khai, trong mắt sát cơ đậm như thực chất.

Dương Khai âm thầm cảnh giác nhìn, thánh nguyên vận chuyển, tùy thời chuẩn bị xuất thủ phản kích.

Có thể khiến hắn ngoài ý muốn chính là, Cuồng Sư Tông lại không có lập tức hướng hắn hạ tay, mà là nói: "Tiểu tử, lão phu cho ngươi hai con đường tuyển, một là lão phu giết ngươi, đem người nghiền xương thành tro, bằng an ủi Tử Tinh loại tổ trên trời có linh thiêng! Hai là gia nhập ta Tử Tinh, trở thành ta Tử Tinh một phần tử, vì ta Tử Tinh hiệu lực! Một mình ngươi tuyển sao!"

Dương Khai ha hả mỉm cười, nói: "Lão tiên sinh này có thể gặp khó khăn ta, ta một không muốn chết, hai không nghĩ gia nhập Tử Tinh, này có thể như thế nào cho phải?"

"Tiểu tử không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, lão phu cũng là ái tài người, không muốn làm cho ngươi người như vậy tráng niên mất sớm, ngươi nên thật tốt suy nghĩ một lát làm tiếp trả lời chắc chắn."

"Ta đã suy nghĩ vô cùng thấu triệt rồi!" Dương Khai nghiêm nghị gật đầu.

Cuồng Sư Tông ánh mắt nheo lại, nhìn gần nhìn Dương Khai phương hướng, không nhanh không chậm nói: "Ngươi giả mạo ta Tử Tinh tôn giả, lẻn vào Tử Tinh cung, cuốn vào này giao du với kẻ xấu trong, vì cái gì không chỉ là xem một cuộc náo nhiệt sao? Ta đoán. . . Ngươi là vì những người này tới được."

Tiếng nói rơi, Cuồng Sư Tông thân vung tay lên, bên dưới nơi xa, bỗng nhiên truyền đến rất nhỏ kinh hô có tiếng, ngay sau đó, gầm lên giận dữ truyền đến, nương theo lấy kịch liệt năng lượng ba động truyền ra, Cuồng Sư Tông sắc mặt rùng mình, đưa tay nắm chặt, lôi kéo.

Mấy đạo thân ảnh không bị khống chế đất từ bên kia bay vụt tới đây, đi thẳng tới bên cạnh hắn cách đó không xa.

Đương nhiên đó là Thần Đồ nhóm người.

Mà ở Thần Đồ nhóm người phía sau, Thạch Khôi giơ Hám Thiên Trụ theo sát không nghỉ, Tiểu Tiểu thân thể thình lình đã bành trướng rồi một vòng lớn, tựa hồ là muốn Thần Đồ nhóm người cứu đến, nhưng căn bản vô năng ra sức.

Thần Đồ nhóm người sắc mặt hốt hoảng, bọn họ cũng là vừa mới gặp phải Thạch Khôi cứu ra, đang chuẩn bị nhân cơ hội chạy ra Tử Tinh thành thời điểm, lại bị Cuồng Sư Tông một chiêu chế phục, giờ phút này thoáng cái thành mọi người chú ý chi tiêu điểm, nhất thời buồn rầu vạn phần.

Cuồng Sư Tông đem Thần Đồ nhóm người định cách người không xa, cau mày nhìn bên dưới Thạch Khôi, nét mặt một mảnh hồ nghi.

Bằng nhãn lực của hắn, cũng không cách nào phán đoán Thạch Khôi rốt cuộc là sinh linh vẫn còn con rối rồi, hắn chỉ có thể mơ hồ đất cảm giác được, này uốn lượn tảng đá loại đồ có chút không quá đơn giản.

"Lão tiên sinh đây là ý gì?" Dương Khai hí mắt nhìn Cuồng Sư Tông.

"Không có gì." Cuồng Sư Tông gặp có chút khẩn trương Thần Đồ nhóm người, không khỏi cười đắc ý: "Như thế xem ra, ngươi là Hằng La Thương Hội người rồi? Nhưng là lão phu vì sao chưa từng nghe qua Hằng La Thương Hội có ngươi này số nhân vật?"

"Tiểu tử hạng người vô danh, lão tiên sinh tự nhiên không từng nghe nói, cũng là lão tiên sinh võ đạo tông sư cấp bậc đích nhân vật, cũng muốn đùa bỡn những thủ đoạn này, lan truyền đi ra ngoài, không sợ người bên ngoài nhạo báng?" Dương Khai sắc mặt âm trầm có thể cạo tiếp theo tầng sương lạnh.

"Ai dám nhạo báng? Lão phu diệt hắn cả nhà." Cuồng Sư Tông vẻ mặt không cần nét mặt, "Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, thần phục ta Tử Tinh, ta nhưng bằng thả này mấy cái lặt vặt cá, nếu không nghe lời, các ngươi hết thảy đều phải chết!"

Thần Đồ huyền phù ở giữa không trung, một thân lực lượng bị giam cầm, căn bản không cách nào vận chuyển thánh nguyên, nghe vậy cười khổ đất nhìn Dương Khai nói: "Dương huynh, đừng động tới chúng ta, một mình ngươi nghĩ biện pháp. . ."

Nói còn chưa nói xong, bỗng nhiên như gặp phải bị thương nặng, một ngụm máu tươi phun tới.

"Nhị công tử!" Mấy cái Hằng La Thương Hội võ giả quá sợ hãi, trong đó một người quay đầu hướng Cuồng Sư Tông mắng: "Lão khốn kiếp, ngươi dám. . ."

Phanh

Người này một câu lời vừa nói ra được phân nửa, đúng cái đầu bỗng nhiên bạo liệt ra đến, hồng bạch giao nhau vật mọi nơi bay tán loạn, không đầu thi thể từ giữa không trung đi xuống rơi đi.

Thần Đồ nhóm người sắc mặt lập tức trắng bệch, vạn không nghĩ tới bằng Cuồng Sư Tông thân phận như vậy, lại thật sự có hướng một cái phản hư kính võ giả hạ sát thủ, hơn nữa là ở đây gặp phải chế phục dưới tình huống.

Lập tức cả đám đều không dám nữa lên tiếng rồi, e sợ cho trêu chọc họa sát thân.

"Lão phu không có gì kiên nhẫn, tiếp theo liền từ hắn bắt đầu tốt lắm, tiểu tử này tựa hồ còn có chút phân lượng, hắn đã chết, ngươi có lẽ có thể nghiêm túc suy nghĩ hạ lão phu đề nghị." Cuồng Sư Tông một ngón tay Thần Đồ, nét mặt lãnh khốc địa đạo.

Lời vừa nói ra, Thần Đồ không khỏi thân thể run lên.

"Ngươi dám!" Dương Khai giận quát một tiếng, sắc mặt trong lúc đó trở nên dữ tợn.

Mà không nói hắn bản thân cùng Thần Đồ ở giữa giao tình, không thể ngồi thị Thần Đồ bị giết, hãy nói Tuyết Nguyệt nơi đó, nếu là thật sự mặc kệ Thần Đồ gặp phải Cuồng Sư Tông giết đi, vậy sau này hắn cũng không còn mặt đi gặp Tuyết Nguyệt rồi.

Dù sao Thần Đồ nhưng là Tuyết Nguyệt nhị ca.

Cuồng Sư Tông thần sắc ngẩn ra, nét mặt cổ quái địa đạo: "Thật lâu không ai cùng lão phu đã nói nói như vậy rồi, có ý tứ, tiểu tử, vậy ngươi mà mở to mắt thấy rõ ràng, lão phu có phải thật vậy hay không dám giết hắn!" ( chưa xong còn tiếp..