Chương 1876: đại náo một phen

Chương 1876: đại náo một phen

Chương 1876: đại náo một phen

Cuồng Sư Tông sát phạt quả quyết, tính tình cuồng quyến, tự mình sẽ không đem Dương Khai một câu không có chút nào dinh dưỡng uy hiếp nói như vậy để ở trong lòng, đang khi nói chuyện, đưa tay mà hướng Thần Đồ điểm đi, nhìn tư thế thật sự muốn đưa Thần Đồ vào chỗ chết rồi.

Thần Đồ sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được tử vong hơi thở bao phủ tự mình, cả người như rớt vào hầm băng.

Nhưng vào lúc này, một cỗ huyền diệu lực lượng thoải mái, Dương Khai đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Cuồng Sư Tông mi mắt co rụt lại, vươn ra đi một tay chợt nắm chặt, hóa thành quả đấm, Hư Vương ba tầng cảnh lực lượng cường đại chợt bộc phát ra đi, ầm về phía trước chỗ hư không.

Ở đó phía trước nơi, Dương Khai quỷ mị như nhau hiện thân, chắn hắn và Thần Đồ nhóm người ở giữa, mặt sắc mặt ngưng trọng chí cực, hai tay tạo thành chữ thập, mạnh hướng phía trước đẩy.

Bí thuật, trục xuất!

Không gian lực lượng mãnh liệt bắt đầu, một cái hư không hắc động chợt xuất hiện ở Cuồng Sư Tông trước mặt, hắc động kia mà như mở ra thú khẩu, cho đến đưa hắn thôn phệ, trong hắc động hỗn độn một mảnh, trống không một vật, mặc dù như Cuồng Sư Tông như vậy cường giả, ở đây cảm nhận được hắc động kia bên trong truyền đến hơi thở lúc cũng không khỏi trong lòng run rẩy.

Hư Vương ba tầng cảnh thực lực cường đại, toàn diện bộc phát ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, mở ra hắc động mà như một cái gương bị đánh vỡ như nhau, từng khúc hỏng mất ra, nhưng này hỗn loạn không gian lực nhưng lại chính là bốn chỗ lắp bắp, hóa thành vô số đạo công kích, hướng Cuồng Sư Tông bao trùm đi qua.

"Tiểu bối càn rỡ!" Cuồng Sư Tông giận tím mặt, thân thể chấn động, thánh nguyên cuồn cuộn ra, ở đây bên ngoài cơ thể tạo thành phòng hộ, ngăn cản hạ những thứ kia hỗn loạn không gian lực lượng.

Hưu hưu hưu...

Tất cả tiếng xé gió truyền ra, một mảnh dài hẹp khổng lồ như trăng rằm loại năng lượng công kích, hướng Cuồng Sư Tông trảm kích đi qua.

Bí thuật, Nguyệt Nhận!

Cuồng Sư Tông mi mắt co rụt lại, cảm nhận được kia Nguyệt Nhận trung chất chứa khổng lồ sát thương, nếu không dám chậm trễ, há mồm vừa phun, một thanh ngọc như ý loại bí bảo gặp phải hắn nhả ra, một trận vặn vẹo biến ảo, biến thành một cái giơ lên trời lớn cầm thú.

Này lớn cầm thú sinh có ba chỉ đầu, từng cái cũng như phòng ốc loại lớn nhỏ, cánh huy động lên đến, trong thiên địa phong hệ năng lượng tụ tập, hóa thành vô số phong nhận, hướng Nguyệt Nhận nghênh khứ.

Một trận bạo vỡ thanh âm vang lên, Nguyệt Nhận gió êm dịu mũi nhọn ở giữa không trung tạo thành một mảnh gió thổi không lọt thắt cổ khu vực, tựa hồ có thể đem kia phiến thiên không cũng cắn nát.

Chỉ một quyền đầu từ kia hỗn loạn trong vòng chiến lộ ra, hướng Cuồng Sư Tông ném tới, trên nắm tay ngũ thải hà quang tách ra, đương nhiên đó là Dương Khai bất diệt kiếm khí.

Cuồng Sư Tông cũng là xem thời cơ mau, cùng dạng một quyền đón nhận.

Bịch một tiếng, Cuồng Sư Tông thân thể chấn động, lung lay ba sáng ngời, đứng tại nguyên chỗ không động tới bắn ra, thì ngược lại Dương Khai trực tiếp bay ngược rồi trở về, thân ở giữa không trung sắc mặt không khỏi khẽ tái đi, mạnh mẽ vận chuyển thánh nguyên, hóa giải xâm nhập năng lượng trong cơ thể đánh sâu vào.

Hai người phen này động thủ tấn như sấm đình, rất nhiều người cũng không hiểu được rốt cuộc xảy ra chuyện gì, thậm chí mà ngay cả những thứ kia Hư Vương một tầng cảnh trưởng lão, mà lại xem mơ mơ màng màng, chỉ có Công Tôn Lương cùng Lý Mậu Danh hai người, đem trọn quá trình xem ở đây đáy mắt.

Hai người cũng không khỏi hít vào một hơi, hai mặt nhìn nhau một phen, nhìn thấu lẫn nhau trong mắt rung động vẻ.

Lúc trước hai người liên thủ cùng Dương Khai tranh đấu thời điểm rơi vào hạ phong, cũng đã biết Dương Khai cũng không phải là như nhau Hư Vương hai tầng cảnh, bọn họ lúc ấy suy đoán Dương Khai nên có có thể cùng ba tầng cảnh giao thủ tư cách.

Có thể suy đoán dù sao cũng là suy đoán, đảm đương không nổi chân, dù sao bọn họ cũng không cách nào thăm dò Hư Vương ba tầng cảnh mạnh như thế nào.

Mà giờ khắc này, chuyện như vậy mà thật sự phát sinh ở bọn họ mí mắt dưới rồi.

Dương Khai thật sự cùng Cuồng Sư Tông đối với hợp lại mấy chiêu, mặc dù rơi vào hạ phong, tựa hồ mà lại nhận một chút vết thương nhỏ, nhưng hồn nhiên nhìn không thấy tới bại thế!

Cuồng Sư Tông là ai, đó là sống mấy ngàn năm lão quái vật, cả tinh vực mà lại tìm không ra mấy người đến, những thứ này Hư Vương ba tầng cảnh từng cái đều có hủy diệt một viên ngôi sao lực lượng, thường nhân căn bản không cách nào thăm dò bọn họ sâu cạn, bọn họ là võ đạo chí cao tượng trưng, là bất bại truyền thuyết.

Dương Khai lại có thể ở đây người như vậy trước mặt toàn thân trở lui.

Không chỉ có như thế...

Hắn còn trước mắt Cuồng Sư Tông mặt đem Hằng La Thương Hội mấy người kia mang đi rồi!

Phát hiện này nhường Lý Mậu Danh cùng Công Tôn Lương hoàn toàn ngu tại nguyên chỗ, một lần khắp nơi môn tự vấn lòng, nếu là đổi lại làm tự mình, có thể làm được loại trình độ này sao?

Đáp án hiển nhiên là không thể, chỉ sợ ở đây Cuồng Sư Tông ra chiêu thứ nhất thời điểm, bọn họ cũng đã bị thương, bị bức lui đi.

Tử Tinh trên thành trống không, Cuồng Sư Tông sắc mặt biến ảo không dứt, cũng không phải là khó xử cùng tức giận, mà là ngưng trọng, hắn kinh ngạc đất nhìn Dương Khai, không nói một lời.

Đối diện cách đó không xa, Dương Khai đem Thần Đồ nhóm người ngăn ở phía sau, lau khoé miệng máu tươi, khẽ ngẩng đầu, cùng Cuồng Sư Tông nhìn nhau nhìn.

Hồi lâu, Cuồng Sư Tông mới không đầu không đuôi đất hỏi một câu: "Không gian lực?"

"Tiền bối quả nhiên mắt sáng như đuốc!" Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi lại hiểu như thế thiên môn lực lượng? Hơn nữa còn tinh thông như vậy!" Cuồng Sư Tông trong lòng chấn động mãnh liệt, con ngươi đều nhanh lồi đi ra.

Không gian lực lượng, Cuồng Sư Tông tự nhiên là nghe nói qua, ở đây tinh vực trong, ở đây Tử Tinh trong, cũng có người tu luyện không gian lực lượng, nhưng nhiều nhất bất quá nhập môn mà thôi, căn bản không cách nào lợi dụng không gian lực lượng đến đối địch.

Nhưng là mới vừa rồi Dương Khai cái kia một phen động tác, hiển nhiên nói rõ rồi hắn ở đây không gian trên lực lượng có sâu đậm thành tựu, nếu không căn bản làm không được cái loại nầy thuấn di như nhau thân pháp, đọng lại làm thực chất Nguyệt Nhận công kích cùng hư không hắc động.

Đây quả thực làm cho người ta không cách nào tin nổi.

Lý Mậu Danh cùng Công Tôn Lương mà lại ngây dại, cho tới giờ khắc này bọn họ mới biết được, Dương Khai mới vừa rồi vận dụng dĩ nhiên là kia cực kỳ thiên môn không gian lực lượng. Ý thức được điểm này, hai người cũng không khỏi sắc mặt khó nhìn lên.

Này chẳng phải là nói, lúc trước Dương Khai cùng bọn họ động thủ thời điểm, còn không dùng toàn lực?

Bằng hai đánh một, chẳng những rơi vào hạ phong, ngay cả đối phương đích thực là thực lực cũng không có bức ra đến, chuyện như vậy nhường Công Tôn Lương cùng Lý Mậu Danh hai người cũng cảm thấy xấu hổ vô cùng, mặt có vẻ thẹn.

"Lão tiên sinh nếu biết, nhưng còn có tự tin lưu lại hạ ta?" Bên kia, Dương Khai ha hả cười, vẻ mặt bừa bãi tự tin, "Ta nếu như còn muốn chạy, thiên hạ này đang lúc còn không có người ngăn được!"

Nghe hắn nói như vậy, Cuồng Sư Tông lại khẽ gật đầu nói: "Lời tuy cuồng rồi điểm, nhưng ngươi quả thật có tư cách nói như vậy."

"Tiền bối biết là tốt rồi, không như chúng ta đánh cho thương lượng, hôm nay chuyện dừng ở đây, ta mang theo của ta mấy vị bằng hữu rời đi, tiền bối cũng đừng nữa so đo lúc trước chuyện rồi, như thế nào?"

"Ngươi nghĩ mỹ!" Cuồng Sư Tông cười lạnh không ngừng, "Quả thật, ngươi vừa tinh thông không gian lực lượng, ta nếu như muốn giết ngươi đã là không thể nào rồi, nhưng là... Kia chỉ có chỉ giới hạn ở ngươi một người thôi, ngươi mang lên mấy cái con chồng trước, chẳng lẽ còn có tự tin có thể tránh được lão phu truy kích, đều là người thông minh, tựu ít đi cùng lão phu đùa bỡn cái gì tâm nhãn rồi."

Dương Khai khóe miệng co quắp rồi đánh, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Không nghĩ tới nhường lão tiên sinh xem thấu, này có thể như thế nào cho phải!"

Gặp phải Dương Khai che ở phía sau Thần Đồ nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia kiên nghị, mở miệng nói: "Dương huynh, ngươi đi đi, đừng động tới chúng ta, hôm nay có thể được ngươi cứu giúp, Thần Đồ ta mà lại chết cũng không tiếc rồi."

"Thề sống chết theo đuổi Nhị công tử, trên đường hoàng tuyền cũng sẽ không tịch mịch!" Mấy người khác rối rít tỏ thái độ, một bộ thấy chết không sờn nét mặt.

Dương Khai nghiêng đầu sang chỗ khác, xem bọn hắn một cái, khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, nếu đã đến mức này, ta tự nhiên không thể nào mặc kệ các ngươi bất kể, hôm nay mọi người cùng nhau đi!"

"Cùng đi?" Cuồng Sư Tông cười lạnh một tiếng, "Tiểu tử ngươi suy nghĩ nhiều, ở đây ta Tử Tinh thành ngàn vạn khác làm càn như vậy!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, Tử Tinh tám đời Hư Vương Cảnh trưởng lão nhất tề hướng Dương Khai bên kia bay đi, Lý Mậu Danh cùng Công Tôn Lương hai người mà lại cùng nhau đi tới, trong chớp mắt, mười vị Hư Vương Cảnh đã Dương Khai nhóm người bao vây nước chảy không lọt, cách đó không xa còn nữa Cuồng Sư Tông như vậy Hư Vương ba tầng cảnh mắt nhìn chằm chằm vào.

Thần Đồ nhóm người vẻ mặt bi thương, ý thức được lần này sợ thật sự chạy trời không khỏi nắng.

Dương Khai nhưng lại chính là cười lên ha hả: "Có ý tứ, có ý tứ! Khó được một lát đụng phải nhiều như vậy cường giả, thật là làm cho người ta nhiệt huyết sôi trào a. Đã như vầy, ta đây mà buông tay buông chân, đại náo một phen rồi!"

Cuồng Sư Tông nhướng mày, không biết Dương Khai còn có cái gì lá bài tẩy, lại vẫn càn rỡ như trước, không có chút nào lo lắng.

"Chư vị, cũng nên cẩn thận!" Dương Khai dữ tợn cười một tiếng, hai tay mạnh hướng phía trước vung lên, trong miệng quát lên nói: "Đi ra!"

Dứt lời, một cái quái vật lớn bỗng nhiên phủ xuống ở đây Tử Tinh thành bầu trời, vật kia khổng lồ vô cùng, uốn lượn một tòa núi cao, vừa hiện thân liền che đậy rồi trên bầu trời sáng rỡ, nhường tất cả mọi người đặt mình trong ở đây bóng ma dưới.

"Đây là cái gì?" Có người không khỏi đất kinh hô lên.

"Lớn như vậy? Hình người con rối?"

"Này rốt cuộc là vật gì?"

Mọi người nhìn kia khổng lồ một vật, cơ hồ mất đi suy tư năng lực.

Kia rõ ràng là một cái chừng trăm trượng cao, hiện lên hình người hình thái, uốn lượn núi đá chồng chất mà thành lớn vật! Thân thể của nó như đao gọt phủ (rìu) phách, góc cạnh rõ ràng, làm cho người ta một loại cực kỳ cương nghị cảm giác.

Theo hắn trong cơ thể, không cảm giác được bất kỳ tánh mạng hơi thở, nhưng có một loại có thể so với Hư Vương ba tầng cảnh uy áp cuốn gói bốn chỗ.

Mỗi cái đứng gần ở giữa không trung Hư Vương Cảnh, cũng cảm giác được tự thân phảng phất để lên một tòa núi lớn, trầm trọng vô cùng.

Những thứ kia Hư Vương Cảnh dưới các vũ giả lại càng lảo đảo muốn ngã, thực lực hơi thấp bay thẳng đến bên dưới rơi xuống, chỉ có kêu thảm thiết hoa phá trường không, liên miên không dứt.

Lớn vật hai tròng mắt linh động, phảng phất linh trí mười phần, vừa hiện thân sau, liền thẳng tắp đất hướng bên dưới rơi xuống.

Kia tư thế giống như là Thiên Ngoại Lưu Tinh ngã xuống.

"Không tốt!" Cuồng Sư Tông nổi giận gầm lên một tiếng, mắt thấy Dương Khai kia khổng lồ pháp thân hướng bên dưới rơi xuống, đang chuẩn bị xuất thủ ngăn trở thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên lại là tối sầm lại.

Nương theo trung một tiếng réo rắt chim hót có tiếng, một cái kéo dắt lấy đuôi dài khổng lồ chim lửa chợt xuất hiện, che đậy trường không.

Kia chim lửa phảng phất theo ngọn lửa tạo thành, trong cơ thể mơ hồ còn nữa lôi quang lóe ra, làm cho người ta thật lớn dùng uy trấn, làm cho lòng người quý bất an, nó huy động cánh, không khí nhiệt độ gấp gáp bay lên.

Này vẫn chưa xong, nương theo lấy tất cả kim huyết ti kích bắn ra, từng tiếng thú rống liên tiếp, huyết thú đại quân hiện thân hư không.

Lôi Viêm bay, vĩ quan xà, màu son cấn điểu, tinh hoàng quy, tám mắt ma thiềm (con cóc) lôi phách tử thiên báo...

Nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt, trừ gặp phải Dương Khai ở lại Thông Huyền Đại Lục trấn thủ Cửu Thiên Thánh Địa cương viêm quỷ chu ngoài, những thứ khác huyết thú đã toàn quân xuất động, mỗi một chỉ huyết thú cũng tản mát ra lực lượng cường đại ba động, không thể kém cùng một Phản Hư ba tầng cảnh cường giả, gần hai mươi chỉ huyết thú hội tụ ở đây một chỗ, kia thông thiên huyết quang tựa hồ chỗ xung yếu Phá Thiên tế, đâm về tinh không. ( chưa xong còn tiếp.