Chương 1878: nghênh ngang rời đi

Chương 1878: nghênh ngang rời đi

Chương 1878: nghênh ngang rời đi

"Tiền bối, còn muốn ta tiếp tục nháo đi xuống sao?" Không trung, một mực cùng Cuồng Sư Tông giằng co Dương Khai cười dài đất nhìn đối phương, vẻ mặt thản nhiên hỏi, "Nữa như vậy nháo đi xuống, các ngươi Tử Tinh thành sợ là thật muốn phá... Bất quá mà lại không có quan hệ, Tử Tinh lớn như vậy, thành trì thiên thiên vạn vạn, không có Tử Tinh thành, còn nữa khác thành trì, ta mọi người quét qua đi, tin tưởng mà lại cũng đủ ta làm ầm ĩ một trận rồi."

Lời vừa nói ra, mọi người đều cũng kinh hồn táng đảm.

Nếu là trước đây Dương Khai nói ra nói như vậy, chỉ sợ đại đa số người có cảm thấy hắn là khẩu xuất cuồng ngôn mà thôi, nhưng là ở đây kiến thức đến những thứ kia ly kỳ cổ quái vật cường hãn chiến lực cùng lực phá hoại sau, không ai nữa dám hoài nghi Dương Khai năng lực.

Chỉ cần hắn có đầy đủ kiên nhẫn, bằng vào trên tay hắn này một chi có nhiều như vậy kỳ vật tạo thành đại quân, tuyệt đối có thể đem cả Tử Tinh hủy diệt!

Mỗi người cũng nhìn phía Cuồng Sư Tông, chín thành chín nhân diện ở trên đều là một bộ cầu hoà nét mặt.

Bọn họ thật sự là sợ.

Dương Khai mặc dù đủ làm ầm ĩ, nhưng đến bây giờ mới thôi, còn không có đại khai sát giới, nếu là thật sự đem hắn uy hiếp nóng nảy động thủ, ở đây những người này sợ rằng sống không được mấy cái.

"Đủ rồi!" Cuồng Sư Tông mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng lại không thể không rống một tiếng.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Nói như vậy, tiền bối nguyện ý theo nói nói chuyện rồi?"

"Ngươi thắng rồi!" Cuồng Sư Tông mặt âm trầm, nhìn phía Dương Khai, trong mắt có khắc cốt minh tâm cừu hận, "Mang lên mấy người kia, mau cút ra khỏi ta Tử Tinh, ngày sau còn dám bước vào ta Tử Tinh một bước, lão phu thề chắc chắn ngươi đánh chết trong tay xuống."

"Tiền bối yên tâm, Tử Tinh ta sẽ không tới nữa rồi!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, cũng cũng không thèm để ý chút nào Cuồng Sư Tông thả ra tàn nhẫn nói, hơi chút thông minh điểm người cũng biết đó là tràng diện nói.

Dương Khai tinh thông không gian lực, lại là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, này cả tinh vực trong sợ rằng thật sự không người nào có thể đánh chết hắn, trừ phi đưa hắn khốn chết ở ở một nơi địa phương, dùng xa luân chiến hoặc là biển người chiến tiêu ma đánh mất lực lượng của hắn, mới có đánh chết hắn có thể, nếu không tuyệt đối không có cơ hội này.

"Khoản này sổ sách lão phu sẽ không cứ như vậy coi là rồi, sớm tối có một ngày lão phu sẽ đích thân đi trước Thủy Nguyệt Tinh, cùng Ngả Âu nói nói chuyện." Cuồng Sư Tông mắt lạnh nhìn Dương Khai, đồng nhất ngừng một lát nói.

Cho tới giờ khắc này, hắn còn tưởng rằng Dương Khai là Hằng La Thương Hội người.

"Thủy Nguyệt Tinh hoan nghênh ngươi!" Dương Khai cười cười, theo sau hướng Thần Đồ nói: "Thần Đồ huynh, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng rồi, các ngươi rời đi trước sao."

"Vậy còn ngươi?" Thần Đồ cau mày nhìn Dương Khai, nét mặt mơ hồ có chút lo lắng.

"Ta lưu lại nhìn bọn họ." Dương Khai chỉ chỉ bên dưới, "Ta sợ ta nếu là cùng nhau rời đi lời của, bọn họ có hướng dưới chiến hạm tay. Yên tâm, bọn họ ngăn không được của ta, sau đó ta sẽ với các ngươi hội hợp."

Thần Đồ suy nghĩ một chút, tựa hồ mà lại nhận đồng cái này thuyết pháp, thật cũng không có khuyên nữa nói, mà là ôm quyền nói: "Nếu như thế, kia Dương huynh hết thảy cẩn thận rồi, ta ở đây chiến hạm nơi chờ ngươi!"

Dương Khai gật đầu: "Một đường cẩn thận."

Thần Đồ cũng không quay đầu lại đất rời đi, mặt khác mấy cái Hằng La Thương Hội võ giả mà lại hướng Dương Khai gật đầu cho biết cảm tạ, theo sát Thần Đồ rời đi.

Bên dưới, Tiểu Tiểu một lần nữa biến trở về kia thân hình nhỏ bé cả người lẫn vật vô hại tạo hình, khiêng Hám Thiên Trụ đuổi ở đây Thần Đồ nhóm người phía sau. Nó là chiếm được Dương Khai chỉ lệnh, một đường hộ tống Thần Đồ nhóm người.

Tử Tinh chúng nhiều cường giả án binh bất động, hoặc là nói, bọn họ không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn mấy cái phản hư kính ở đây tự mình mí mắt dưới nghênh ngang đất rời đi.

Mỗi người trên mặt cũng hiện ra vẻ sỉ nhục thần sắc, nhìn Dương Khai ánh mắt gần như muốn phóng hỏa.

"Tiểu tử làm việc cũng là rất kín đáo." Cuồng Sư Tông bỗng nhiên nói một câu.

"Tiền bối khen trật rồi, chỉ bất quá mọi việc cẩn thận làm đầu sao." Dương Khai ha hả cười một tiếng.

"Mới vừa rồi rời đi cái kia, còn nữa dưới vật kia rốt cuộc là cái gì? Vì sao lão phu chưa từng thấy qua, con rối? Vẫn còn sinh linh?" Cuồng Sư Tông híp mắt hỏi.

"Sinh linh, rất ít ỏi một chủng tộc. Tiền bối muốn tìm lời của sợ là tìm không được."

Xuất ra Cuồng Sư Tông dự liệu, Dương Khai lại không có giấu diếm ý tứ, mà là nói thẳng ra rồi đáp án, "Ta đây hai cái cũng là cơ duyên xảo hợp mới lấy được."

Cuồng Sư Tông khẽ gật đầu, vừa có chút hăng hái đất nhìn kia gần hai mươi chỉ huyết thú đại quân: "Kia những thứ này sao? Ngươi nên sẽ không nói cho ta biết bọn họ cũng là sinh linh sao?"

"Đây là bí thuật tạo thành, tiền bối có muốn hay không học? Muốn học ta nhưng bằng dạy ngươi nha." Dương Khai chân mày nhảy lên, vẻ mặt tiện tiện nét mặt.

"Miễn!" Cuồng Sư Tông hừ lạnh một tiếng, "Lão phu sợ tiền trả không dậy nổi giá phải trả!"

Hắn cũng biết Dương Khai là ở cùng hắn nói chuyện phiếm giết thời gian, cho nên cũng chỉ có nhân cơ hội bộ điểm tình báo đi ra, về phần đối phương nói nguyện ý dạy kia bí thuật, hiển nhiên là có đưa ra cái gì hà khắc yêu cầu, Cuồng Sư Tông mới sẽ không ngu xuẩn đến tin là thật.

"Vậy coi như xong." Dương Khai mà lại không thèm để ý, có một câu không có một câu theo sát Cuồng Sư Tông dắt.

Bỗng nhiên, Lý Mậu Danh vẻ mặt buồn bực đất đi lên trước, ôm quyền nói: "Dương huynh, ngươi có thể hay không đem của ta kia khôn lam băng diễm trả lại cho ta?"

"Khôn lam băng diễm?" Dương Khai chân mày giương lên, như có điều suy nghĩ đất nhìn một cái chim lửa, lập tức biết hắn chỉ phải là gặp phải chim lửa nuốt vào cái kia lam diễm rồi.

"Chính là, kia khôn lam băng diễm đối với ta có trọng dụng, nếu là mất đi lời của..." Lý Mậu Danh vẻ mặt vẻ xấu hổ.

"Ha hả, Lý huynh lời này nói với ta không có, ngươi phải hỏi nó mới được." Dương Khai thân ngón tay chỉ ra chim lửa.

"Dương huynh nói đùa." Lý Mậu Danh khóe miệng co quắp động, "Mặc dù Lý mỗ không cách nào nhìn ra nó là dạng gì tồn tại, nhưng hiển nhiên là bằng ngươi làm chủ, có trả hay không kia khôn lam băng diễm, còn không phải là Dương huynh một câu nói chuyện tình... Dạ, ta có thể dùng một Hư Vương cấp bí bảo trao đổi, như thế nào?"

Lý Mậu Danh nói ra cái điều kiện này vẫn còn rất đúng trọng tâm, Dương Khai suy nghĩ một chút, nói: "Kia ta giúp ngươi hỏi một chút sao."

"Đa tạ Dương huynh rồi."

Dương Khai lúc này mới quay đầu nhìn về phía chim lửa, mở miệng nói: "Lời nói mới rồi ngươi mà lại nghe được, kia lam diễm ngươi có thể hay không trả lại cho người ta? Nguyện ý lời của mà điểm đầu, không muốn lời của mà dao động đầu."

Chim lửa nhìn hạ Dương Khai, sau đó bỏ qua một bên ánh mắt, một bộ xa cách bộ dạng.

Dương Khai ngượng ngùng cười một tiếng: "Lý huynh ngươi cũng thấy đấy, người nầy tính tình không tốt lắm, đại khái là không muốn trả lại rồi."

"Này..." Lý Mậu Danh nhất thời hết chỗ nói rồi.

Đang lúc này, trên bầu trời một tàu chiến hạm bỗng nhiên thúc đẩy bắt đầu, rất nhanh, kia tàu chiến hạm lợi dụng cực nhanh tốc độ lên đường, xông phá tận trời, chạy nhanh hướng kia xa xôi tinh không.

Nhìn thấy cảnh nầy, Dương Khai liền ôm quyền nói: "Chư vị, Dương mỗ cáo từ, chúng ta sơn thủy có gặp lại!"

Vừa nói, một bên đem huyết thú đại quân, chim lửa cùng pháp thân nhất tề thu hồi, thân hình thoáng một cái, hóa thành một đạo lưu quang, đuổi theo kia chiến hạm cấp tốc rời đi.

"Dương huynh, của ta khôn lam băng diễm, chuyện gì cũng từ từ a!" Lý Mậu Danh vẻ mặt cầu xin, đứng tại nguyên chỗ hô to nhìn, nhưng không chiếm được bất kỳ đáp lại.

"Sư tổ, cứ như vậy khiến hắn rời đi?" Công Tôn Lương đứng ở Cuồng Sư Tông bên cạnh, vẻ mặt không ngã ba hỏi.

Hôm nay trận chiến này, chẳng những là Tử Tinh sỉ nhục, lại càng hắn Công Tôn Lương sỉ nhục, trận chiến này, hắn tổn thất cực kỳ thảm trọng, tự nhiên không muốn lúc đó từ bỏ ý đồ.

Cuồng Sư Tông nghe vậy, không có trả lời ngay, trong mắt lóe ra nhìn tinh quang, tựa hồ ở đây do dự mà có muốn hay không nhân cơ hội đuổi giết đi qua.

"Bất hảo, bất hảo!" Bỗng nhiên một tiếng thất kinh tiếng gào truyền đến, mọi người theo thanh âm nhìn lại, phát hiện người nọ đương nhiên đó là luôn luôn phụ tá Tử Vô Cực Quý Quân.

"Quý lão, đã xảy ra chuyện gì?" Tử Vô Cực cố nén nhìn trên thân thể khó chịu, mở miệng hỏi.

"Nhị công tử, kia Dương tôn giả đem trọn Tử Tinh bảo khố cướp sạch không còn rồi!" Quý Quân la lớn.

"Cái gì?" Tử Vô Cực cùng Cuồng Sư Tông đồng thời sắc mặt đại biến, những người khác tất cả đều là vẻ mặt lòng đầy căm phẫn.

"Kia họ Dương thế nào có tiến vào Tử Tinh bảo khố? Hắn nơi nào đến cái chìa khóa? Vừa là người phương nào dẫn hắn đi qua?"

"Thì ra là như vậy, ta liền nói Nhị công tử ngươi hôm nay thế nào đem trong coi bảo khố người toàn số dời, nguyên lai là cái nguyên nhân này." Công Tôn Lương vẻ mặt âm trầm đất nhìn Tử Vô Cực, "Ngươi đã sớm cùng hắn thông đồng tốt lắm?"

"Ta..." Tử Vô Cực nhất thời khí huyết công tâm, phát hiện có khẩu chớ biện, vội la lên: "Hắn nói chỉ lấy giống nhau đồ vật, ta sao biết hắn lại như thế lòng tham không đáy, ta còn cố ý nhường Quý lão cùng đi qua giám thị."

Quý Quân nhất thời vẻ mặt vẻ thẹn: "Ta gặp phải hắn cấm chế lực lượng phía sau đánh ngất xỉu, cho đến khi mới vừa rồi mới tỉnh lại..."

"Phế vật!" Cuồng Sư Tông giận tím mặt, vung tay lên, mênh mông lực lượng nhập vào cơ thể ra, đem Tử Vô Cực đánh bay rồi đi ra ngoài, sinh tử không biết, giận dữ hét: "Mọi người cho ta đuổi theo, bất kể giá phải trả, nhất định phải đem tiểu tử kia diệt sát ở đây tinh không!"

"Dạ!" Mọi người đồng ý, rối rít thi triển thân pháp hướng một cái hướng khác bay đi.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, Tử Tinh trên thành trống không, hơn mười chiếc hư cấp thượng phẩm chiến hạm khởi động, trong đó còn có một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm tại phía trước dẫn dắt, hùng hổ đất hướng trong tinh không sát nhập.

Những người khác có lẽ không biết Tử Tinh trong bảo khố rốt cuộc tồn phóng cái gì dạng bảo vật, nhưng là Cuồng Sư Tông thì như thế nào không biết được?

Những vật khác mà lại thì thôi, nhưng là một mảnh kia chân long chi vảy nhưng lại chính là bảo vật vô giá, chính là Tử Tinh thành lập tới nay liền tồn tại bảo vật, qua nhiều năm như vậy Tử Tinh qua nhiều thế hệ thiên tài cũng muốn qua luyện hóa kia long lân cho mình dùng, Cuồng Sư Tông mà lại thử qua, nhưng không một người thành công.

Cuối cùng chỉ có thể đem gác xó, niêm phong cất vào kho ở đây trong bảo khố.

Long lân mặc dù không người nào có thể luyện hóa, nhưng không có nghĩa là nó không có giá trị, ngược lại, giá trị của nó không thể lường được.

Hôm nay này long lân cũng bị Dương Khai trộm đi rồi, Cuồng Sư Tông sao lại từ bỏ ý đồ? Cái này hắn thật sự cùng Dương Khai thành không chết không thôi kết quả rồi.

Tử Tinh thành hôm nay chấn động, mỗi người cũng cảm thụ thật sự rõ ràng, những thứ kia Hư Vương Cảnh cường giả ở giữa chiến đấu dư âm, nhường thực lực thấp kém võ giả thấp thỏm lo âu, giờ phút này gặp lại được nhiều như vậy chiến hạm nhất tề xuất động, liền là người ngu cũng biết Tử Tinh yêu cầu xảy ra chuyện lớn.

Chẳng qua là không người nào biết, hôm nay những thứ này động tĩnh rốt cuộc làm chuyện gì.

Trong tinh không, Dương Khai rất nhanh liền đuổi tới Hằng La Thương Hội cái kia tàu chiến hạm, thần niệm truyền âm qua, chiến hạm khoang thuyền cửa mở ra, Dương Khai vọt đi vào, một cái liền thấy đang ở chờ chực của mình Thần Đồ nhóm người.

"Dương huynh!" Thần Đồ ôm quyền, thần sắc mặt ngưng trọng, "Ân cứu mạng, Thần Đồ kiếp nầy khó quên, ngày khác nếu có sai khiến, chỉ để ý thông báo một tiếng là được."

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Thần Đồ huynh nghiêm trọng rồi, đều là người một nhà, không cần khách khí như thế."

Người một nhà? Thần Đồ nét mặt hiện lên một tia nghi ngờ, thật cũng không đi ngẫm nghĩ, chỉ cho là Dương Khai là ở cùng tự mình khách khí mà thôi.

Bất quá Dương Khai có thể nói như vậy, cũng làm cho trong lòng hắn mừng rỡ phi thường, biết Dương Khai cũng không có bởi vì thực lực tăng lên mà xem thường hắn. ( chưa xong còn tiếp..