Chương 1879:. Cho ngươi một cơ hội cuối cùng

Chương 1879:. Cho ngươi một cơ hội cuối cùng

Chương 1879: cho ngươi một cơ hội cuối cùng\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Chiến hạm trung, chẳng những Thần Đồ bọn người ở tại, Ngũ Phương Thương Hội người đã ở.\n\n

\n\n

Hoa U Mộng, Hạ Kinh Vũ, Diêu Khánh, Hải Đường, Cao Hồng nhóm người tất cả đều nhìn Dương Khai, một đôi trong đôi mắt có đối với Dương Khai lo lắng, cũng có đối với mình mờ mịt.\n\n

\n\n

Bọn họ những người này, luôn luôn đều là ở đây Tử Tinh tương ứng tu luyện ngôi sao ở trên trộn lẫn cuộc sống, mặc dù không có gia nhập Tử Tinh, nhưng là coi là nửa Tử Tinh võ giả rồi, hôm nay bỗng nhiên muốn chạy trốn xa rời Tử Tinh, ngày sau nữa cũng không cách nào trở về, tương lai nên đi nơi nào bọn họ không có phương hướng.\n\n

\n\n

Nhưng là bọn hắn biết, Dương Khai ở đây Tử Tinh ở trên như vậy một nháo, Tử Tinh đã không có bọn họ đất đặt chân rồi, không đi lời của chỉ có một con đường chết.\n\n

\n\n

Trừ Ngũ Phương Thương Hội mọi người, Thông Thiên Phách Mại Hành Lê Nặc cùng được kêu là Xuân di mỹ phụ thình lình mà lại ở trên chiến hạm, còn có một chút Thông Thiên Phách Mại Hành võ giả.\n\n

\n\n

Giờ phút này, Lê Nặc cùng Xuân di nhìn Dương Khai, hai người nét mặt tràn đầy vẻ cảm kích.\n\n

\n\n

Nguyên nhân rất đơn giản, Thông Thiên Phách Mại Hành vốn là Hằng La Thương Hội xếp vào ở đây Tử Tinh ở trên ngầm cái cọc, ngày đó Dương Khai tình cờ phát hiện Thần Đồ gặp phải tù sau, Thần Đồ khiến hắn truyền lời rất đúng giống chính là Lê Nặc.\n\n

\n\n

Trải qua lần này như vậy một nháo, Thông Thiên Phách Mại Hành cũng không cách nào ở đây Tử Tinh đặt chân rồi, cho nên Dương Khai thật sớm đất liền nhường Ngũ Phương Thương Hội cùng Lê Nặc Xuân di nhóm người chuẩn bị cho tốt, một khi bọn họ Thần Đồ thoát khốn liền rời đi Tử Tinh.\n\n

\n\n

An bài coi như thỏa đáng, kế hoạch cũng không so sánh với thuận lợi, hết thảy cũng dựa nhìn Dương Khai trên tay kia ùn ùn lá bài tẩy cùng bản thân cường hãn chiến lực.\n\n

\n\n

"Hoa hội trưởng, giới thiệu cho ngươi hạ xuống, vị này là Hằng La Thương Hội hội trưởng con của, Thần Đồ!" Dương Khai ha hả cười một tiếng, chỉ vào Thần Đồ cùng Hoa U Mộng nói.\n\n

\n\n

Hoa U Mộng nghe vậy ngẩn ra, kinh ngạc chí cực, tựa hồ không nghĩ tới mới vừa rồi chật vật chạy đến chiến hạm đến đó người nam nhân này lai lịch lại to lớn như thế, Hạ Kinh Vũ nhóm người cũng là chấn ngạc liên tục, nhìn chằm chằm Thần Đồ nhìn không ngừng.\n\n

\n\n

Thần Đồ nhếch miệng cười một tiếng, thản nhiên nói: "Chư vị vừa là Dương huynh bằng hữu, từ hôm nay trở đi chính là ta Thần Đồ bằng hữu!"\n\n

\n\n

"Sẽ chờ ngươi những lời này rồi." Dương Khai mỉm cười nói: "Hoa hội trưởng bọn họ lần này gặp phải ta ngay cả vất vả, không thể không rời đi Tử Tinh, tạm thời còn không có thích hợp đi đến nơi, Thần Đồ huynh nếu là dễ dàng lời của, đợi cho rồi Thủy Nguyệt Tinh thay trông nom một phen tốt không?"\n\n

\n\n

"Chuyện này có khó khăn gì." Thần Đồ vỗ bộ ngực, một bộ đảm nhiệm nhiều việc bộ dáng, "Ta ở đây Thủy Nguyệt Tinh ở trên hôm nay cũng có trăm vạn nơi Phong Địa, lớn nhỏ thành trì bảy ngọn, mấy vị nếu là không chê lời của, không ngại theo ta đi Phong Địa, làm thương hội tổng quản lý, xử lý rất nhiều mua bán sự nghi."\n\n

\n\n

"Trăm vạn nơi Phong Địa. . ."\n\n

\n\n

"Thành trì bảy ngọn. . ."\n\n

\n\n

"Thương hội tổng quản lý?"\n\n

\n\n

Ngũ Phương Thương Hội mọi người tất cả đều ngây ngẩn cả người, mọi người há to miệng ba, cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình.\n\n

\n\n

Nghĩ bọn họ Ngũ Phương Thương Hội ở đây gặp phải Dương Khai lúc trước, vẫn còn không có danh tiếng gì thương hội nhỏ mà thôi, như Ngũ Phương Thương Hội tồn tại ở đây Tử Tinh trong thành nhiều như ngưu mao, như vậy thương hội chỉ ở tầng dưới chót nhất đau khổ giãy dụa, cũng không ai biết đến lúc nào có giải tán.\n\n

\n\n

Nhưng là hôm nay, Thần Đồ một câu nói lại có thể để cho bọn họ trèo lên đỉnh cao, đi nhấm nháp kia phấn đấu trăm ngàn năm mà lại không thể nào đạt thành mục tiêu.\n\n

\n\n

Phụ bằng cái này ưu thế, lại thêm Hoa U Mộng hôm nay trên tay có được hai tỷ nhiều thánh tinh, Ngũ Phương Thương Hội nghĩ không làm phần lớn khó khăn.\n\n

\n\n

"Này. . . Này. . . Này thích hợp sao?" Hoa U Mộng kích động đầy mặt ửng hồng, lắp bắp đất nhìn Dương Khai.\n\n

\n\n

"Có cái gì không thích hợp?" Thần Đồ cười lớn một tiếng, "Chúng ta Hằng La Thương Hội vốn là bằng thương nhân làm bản, Thủy Nguyệt Tinh ở trên lớn thương hội nhỏ so sánh với Tử Tinh thành còn nhiều, chư vị nếu vốn là thương hội người, kia cùng ta Hằng La Thương Hội ước nguyện ban đầu bất mưu nhi hợp, kết giao cho các ngươi quản lý, ta cũng có thể thiếu hành vi điểm tâm, ngày sau cần phải nhiều hơn dựa vào chư vị rồi."\n\n

\n\n

Dương Khai cười nhìn Hoa U Mộng nói: "Thần Đồ huynh cũng nói như vậy rồi, Hoa hội trưởng cũng không nên từ chối."\n\n

\n\n

Hoa U Mộng vẫn một bộ đặt mình trong cảnh trong mơ bộ dáng, trên mặt treo làm tương lai tốt đẹp chính là ước mơ, chậm chạp không có trả lời chắc chắn, cho đến khi Hạ Kinh Vũ ho nhẹ một tiếng, nàng mới vẻ mặt cảm kích đất dịu dàng thi lễ: "Như thế, vậy thì nhiều Tạ nhị công tử rồi."\n\n

\n\n

Thần Đồ khoát tay nói: "Hoa hội trưởng khách khí, sau này đại gia chính là người một nhà, không cần như vậy xa lạ."\n\n

\n\n

Lê Nặc đi tiến lên đây, khoác ở rồi Hoa U Mộng cánh tay, thân mật địa đạo: "Hoa tỷ tỷ, ngày sau muội muội cũng sẽ ở Nhị công tử trên lãnh địa làm việc, xin mời chiếu cố nhiều hơn rồi."\n\n

\n\n

"Muội muội nói đùa, nên tỷ tỷ nói lời này mới là."\n\n

\n\n

Chiến hạm bên trong, mọi người hoặc nhận thức nhìn tìm được đường sống trong chỗ chết vui sướng, hoặc ước mơ lấy tốt đẹp ngày mai phong cảnh, không khí hòa hợp chí cực.\n\n

\n\n

Dương Khai nhướng mày, nếu có điều cảm giác đất quay đầu lại nhìn một cái, hừ nhẹ nói: "Nhìn bộ dáng Tử Tinh còn chưa từ bỏ ý định a."\n\n

\n\n

Thần Đồ mặt liền biến sắc: "Tình huống nào?"\n\n

\n\n

"Phía sau đuổi theo tới đây mười tàu chiến hạm, đều là hư cấp thượng phẩm, đầu lĩnh một chiếc là Hư Vương cấp!"\n\n

\n\n

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt đều là đại biến.\n\n

\n\n

Hư Vương cấp chiến hạm, để ở nơi đâu đều là không nhiều lắm tồn tại, cho dù là Hằng La Thương Hội cũng không còn mấy chiếc, Tử Tinh cùng dạng như thế, không khó suy đoán, kia Hư Vương cấp chiến hạm trung chỗ ở người, tất là Cuồng Sư Tông không thể nghi ngờ!\n\n

\n\n

Mà Hằng La Thương Hội chiếc chiến hạm này, mặc dù có hư cấp thượng phẩm cấp bậc, nhưng nếu là trong tinh không cùng đối phương giao chiến lời của, vô luận tốc độ vẫn còn hỏa lực, cũng xa tốn địch nhân, chỉ sợ hơi một giao phong sẽ gặp bị đánh tan xương nát thịt.\n\n

\n\n

Chỉ dựa vào đối phương một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm là có thể đem tự mình ăn chết đi chết, chớ đừng nói chi là đối phương còn nữa chín chiếc hư cấp thượng phẩm chiến hạm rồi, này cơ hồ là hẳn phải chết kết quả.\n\n

\n\n

"Này như thế nào cho phải?"\n\n

\n\n

"Chạy mau sao!"\n\n

\n\n

"Chạy không khỏi, đối phương Hư Vương cấp chiến hạm tốc độ vốn là so với chúng ta mau lên một bậc, không như buông tay đánh cược một lần!"\n\n

\n\n

Mọi người huyên thuyên ríu rít thuyết lên, mỗi người cũng lo lắng lo lắng.\n\n

\n\n

Thần Đồ như có điều suy nghĩ đất nhìn Dương Khai, bỗng nhiên cười lên ha hả: "Chư vị an tâm một chút chớ vội, có Dương huynh ở chỗ này, các ngươi lo lắng cái gì? Dương huynh có thể từ Tử Tinh thành như vậy địa phương đem chúng ta mang ra đến, hôm nay đến rồi tinh không, biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay, Tử Tinh những người đó còn có thể ngăn cản hắn không được?"\n\n

\n\n

Nghe hắn nói như vậy, mọi người hoảng loạn trong lòng tình bỗng nhiên có điều bình phục, cũng hướng Dương Khai nhìn lại.\n\n

\n\n

Phát hiện hắn quả nhiên một bộ không sợ hãi không hãi sợ bộ dạng, vẻ mặt vẻ đạm nhiên  mọi người lập tức biết hắn nhất định là có biện pháp thoát khỏi truy kích, lập tức cũng chỉ có yên tĩnh rồi trái tim, đôi mắt - trông mong đất nhìn của hắn, vẻ mặt mong đợi nét mặt.\n\n

\n\n

"Thần Đồ huynh cũng là xem nổi lên ta." Dương Khai bật cười, cũng không còn bán cái gì cái nút, gật đầu nói: "Được rồi, nếu Thần Đồ huynh nói như vậy rồi, ta đây tự nhiên yêu cầu bảo vệ chư vị bình an, chuyện bên ngoài giao cho ta rồi, các ngươi thẳng trông nom hướng phía trước đi tới chính là."\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, thân hình hắn thoáng một cái, liền từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, đợi được tái xuất hiện thời điểm, người đã đi tới chiến hạm ngoài, đứng ở hạm trên đỉnh.\n\n

\n\n

Ánh mắt hướng về sau chỗ nhìn lại, có thể rất rõ ràng đất thấy mười tàu chiến hạm, chính hùng hổ đất hướng bên này truy kích tới đây, mỗi một chiếc tốc độ cũng nhanh vô cùng, cầm đầu một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm lại càng như mãnh hổ xuống núi, thế không thể đỡ, ở đây vô cùng nhanh đến tốc độ gần hơn lẫn nhau khoảng cách.\n\n

\n\n

Bất quá mười hơi thở phía sau, khoảng cách đã bị kéo gần lại một nửa, vừa một lát sau, Hằng La Thương Hội chiến hạm đã tiến vào Tử Tinh kia Hư Vương cấp chiến hạm tinh pháo oanh kích phạm vi.\n\n

\n\n

Cuồng Sư Tông tiếng rống giận dữ từ bên kia truyền đến: "Tiểu tử, đem người từ ta Tử Tinh bảo khố đoạt được hết thảy lưu lại, nếu không hôm nay lão phu cùng không chết không thôi!"\n\n

\n\n

Thanh âm cuồn cuộn như sấm, hiển lộ rõ ràng Cuồng Sư Tông phẫn nộ tâm tình.\n\n

\n\n

Dương Khai khẽ mỉm cười, dù bận vẫn ung dung nói: "Tiền bối cần gì như thế hẹp hòi, Tử Tinh gia đại nghiệp đại, kia trong bảo khố đồ các ngươi tả hữu mà lại không dùng được, ta liền trước lấy, cần phải ngày sau trả lại cho ngươi cửa chính là."\n\n

\n\n

"Nói nhẹ, ngươi bây giờ mà trả lại cho lão phu, lão phu làm chuyện gì cũng không phát sinh, cho người rời đi, nếu không nghe lời, ngay cả ngươi có thể thoát thân, kia chiến hạm nơi người đều phải táng thân tinh không!"\n\n

\n\n

"Tiền bối nói như vậy, chính là không có được thương lượng." Dương Khai buông tay ra, "Đồ vật đến nơi này của ta, ta là không chuẩn bị còn, bất quá tiền bối nếu là u mê không tỉnh ngộ lời của, bản thân ta là rất vui lòng cho tiền bối lưu lại khó quên dạy dỗ!"\n\n

\n\n

"Càn rỡ! Chớ cho rằng ngươi tinh thông không gian lực là được muốn làm gì thì làm, này tinh không to lớn, người tài ba dị sĩ vô số, há lại ngươi này ếch ngồi đáy giếng có thể dòm toàn cảnh! Lão phu cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi còn, vẫn còn không trả!"\n\n

\n\n

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Tiền bối, ta mà lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, đừng nữa đuổi theo, nếu không hậu quả ngươi có thể thừa đảm đương không nổi!"\n\n

\n\n

"Thật tốt tốt, tiểu tử lặp đi lặp lại nhiều lần đất vũ nhục lão phu, hôm nay lão phu liền dạy ngươi như thế nào làm người!" Cuồng Sư Tông một tiếng gầm lên, kia Hư Vương cấp chiến hạm hạm thân ở, đột nhiên hiện ra mấy trăm tinh pháo, mỗi một rễ cây tinh pháo ở trên cũng lóe ra nổi lên phức tạp đường vân cùng đồ án.\n\n

\n\n

Chói mắt quang mang bộc phát ra đến, nhường đúng chiếc Hư Vương cấp chiến hạm thoạt nhìn uốn lượn một viên mặt trời loại chói mắt.\n\n

\n\n

Kinh khủng năng lượng ba động, từ bên kia thoải mái dựng lên.\n\n

\n\n

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, đứng ở Hằng La Thương Hội trên chiến hạm, hít sâu một hơi, quanh thân không gian lực thoải mái.\n\n

\n\n

Ầm. . .\n\n

\n\n

Một tiếng vang lên truyền ra, Tử Tinh Hư Vương cấp chiến hạm khẽ run lên, mấy trăm đạo trắng toát cột sáng, như sáng sủa chiếu khắp như nhau, hướng Dương Khai nơi ở toàn bắn đi, dọc theo đường chỗ qua, tất cả phiêu đãng trong tinh không đá vụn đều là hóa thành phấn vụn, phảng phất gặp phải hòa tan như nhau, không còn tồn tại.\n\n

\n\n

Tinh pháo bắn một lượt, là chiến hạm kinh khủng nhất công kích, một chiếc hư cấp hạ phẩm chiến hạm tinh pháo bắn một lượt, mà đủ để hủy diệt một toà thành trì, chiến hạm cấp bậc càng cao, loại này sát thương lại càng hiện lên bao nhiêu chiêu gia tăng, Hư Vương cấp mấy trăm chiến hạm tinh pháo bắn một lượt, nếu là oanh kích ở đây một viên nhỏ một điểm tu luyện ngôi sao ở trên, có lẽ có thể hủy diệt một phần mười diện tích.\n\n

\n\n

Mười lần bắn xong xuống tới, đủ để hủy diệt một viên tu luyện ngôi sao.\n\n

\n\n

Kia trắng toát cột sáng phun vọt ra, trực tiếp xỏ xuyên qua rồi Hằng La Thương Hội hư cấp thượng phẩm chiến hạm.\n\n

\n\n

Như nắng gắt ra tay bông tuyết, kia hư cấp thượng phẩm chiến hạm căn bản không có kiên trì một hơi thở công phu, lại ở đây vặn vẹo trong biến mất không thấy gì nữa. Phảng phất mà lại cùng những thứ kia đá vụn như nhau gặp phải hòa tan dường như.\n\n

\n\n

Cuồng Sư Tông làm một trong giật mình, tựa hồ mà lại không nghĩ tới lại dễ dàng như thế đắc thủ.\n\n

\n\n

Bất quá sau một khắc, hắn mà ý thức được rồi không đúng, bỗng nhiên quay đầu hướng một ... khác bên cạnh nhìn lại.\n\n

\n\n

Bên kia trong tinh không, Tử Tinh chiến hạm bình yên vô sự, vẫn hướng phía trước chạy trốn, đứng ở chiến hạm trên đỉnh Dương Khai mà lại lông tóc không tổn thương, vẻ mặt thản nhiên.\n\n

\n\n

Cuồng Sư Tông thậm chí có thể thấy trên mặt hắn vẻ châm chọc.\n\n

\n\n

"Có thể đem trọn tàu chiến hạm thuấn di phát động?" Cuồng Sư Tông rất nhanh hiểu xảy ra chuyện gì, cả người như gặp phải sấm cắn, ngu ngay tại chỗ, sắc mặt hoảng sợ. ( chưa xong còn tiếp\n\n

\n\n

\n\n.