Chương 1880:. Trốn vào hư không

Chương 1880:. Trốn vào hư không

Chương 1880: trốn vào hư không\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Cuồng Sư Tông được chứng kiến Dương Khai sử dụng không gian lực lượng đích thủ đoạn, biết đối phương năng lực, nhưng hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Dương Khai không gian lực lượng chẳng những có thể làm cho mình qua mất tích, có thể nhường một chiếc hư cấp thượng phẩm chiến hạm thuấn di na di phát động vị trí.\n\n

\n\n

Đây cũng không phải là nhân lực có thể làm được chuyện tình rồi, đây quả thực mà thần tích!\n\n

\n\n

Chính là bởi vì nguyên nhân, kia hủy diệt tính hiểu rõ tinh pháo bắn một lượt mới không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì.\n\n

\n\n

Ngay khi Cuồng Sư Tông thất thần, Dương Khai thanh âm trầm thấp từ bên kia truyền tới: "Nếu tiền bối gian ngoan mất linh, vậy thì thỉnh trả giá thật nhiều sao!"\n\n

\n\n

"Không tốt!" Cuồng Sư Tông kinh sợ uống bắt đầu, mặc dù hắn không biết Dương Khai muốn động dùng cái dạng gì đích thủ đoạn, nhưng hắn vô ý thức đất cảm giác được rồi không ổn - tựa hồ Dương Khai sắp bày ra đồ, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản như nhau.\n\n

\n\n

"Mau, đem phòng ngự mở ra lớn nhất!" Cuồng Sư Tông nổi giận gầm lên một tiếng.\n\n

\n\n

Hư Vương cấp trên chiến hạm chịu trách nhiệm thao túng võ giả không dám chậm trễ, một cái pháp quyết đánh ra, rót vào pháp trong trận, sau một khắc, này chiếc Hư Vương cấp chiến hạm ngoài chợt hiện ra một tầng đậm như thực chất loại năng lượng kết giới, kết giới kia thoạt nhìn phòng thủ kiên cố, cho dù là Hư Vương ba tầng cảnh cường giả ra sức một kích, mà lại tuyệt đối không thể nào công phá.\n\n

\n\n

Nhưng dù vậy, Cuồng Sư Tông trong lòng vẫn thấp thỏm bất an, cả người lỗ chân lông co rút nhanh, một cỗ khiến hắn tim đập nhanh cảm giác ở trong lòng quanh quẩn nhìn.\n\n

\n\n

Một điểm ánh sáng tím, bỗng nhiên từ phía trước lóe lên.\n\n

\n\n

Kia ánh sáng tím cũng không chói mắt, cùng mới vừa rồi kia mấy trăm tinh pháo bắn một lượt cảnh tượng tương đối bắt đầu, quả thực mà như đom đóm cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng, không đáng giá nhắc tới.\n\n

\n\n

Nhưng là làm này ánh sáng tím sáng lên trong nháy mắt, Cuồng Sư Tông nhưng lại chính là chợt ngưng hô hấp, trừng lớn con ngươi dừng ở kia ánh sáng tím, cả người như rớt vào hầm băng, cả người lạnh cả người.\n\n

\n\n

Hắn lại từ kia ánh sáng tím nơi phát ra nơi, cảm nhận được rồi một cỗ làm hắn thần phục, làm hắn sinh không dậy nổi phản kháng ý niệm trong đầu uy nghiêm.\n\n

\n\n

"Đế Uy!" Cuồng Sư Tông dầu gì cũng là Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, trong khoảnh khắc liền suy nghĩ cẩn thận này cỗ uy nghiêm lực lượng rốt cuộc là dạng gì tồn tại.\n\n

\n\n

Kia ánh sáng tím nơi phát ra nơi, lại tràn ngập xuất ra Đế Uy lực!\n\n

\n\n

Này chẳng phải là nói. . . Đối phương trên tay có đế bảo?\n\n

\n\n

Đế bảo, kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đồ, cùng Tinh Không Đại Đế là giống nhau mờ ảo mất tích tồn tại, là vượt xa Hư Vương cấp bảo vật!\n\n

\n\n

Nếu như thật là đế bảo lời của, Hư Vương cấp chiến hạm sợ rằng ngăn chặn.\n\n

\n\n

Ý nghĩ này cùng nhau, Cuồng Sư Tông nhất thời gào thét bắt đầu: "Không muốn chết chạy mau!"\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, hắn bay thẳng đến cửa khoang nơi ở phóng đi, không đợi nhà mình võ giả điều khiển khoang thuyền cửa mở ra, một quyền mà ầm rồi đi ra ngoài, đem kiên cố cửa khoang đánh ra một cái động lớn, sau đó chui vào trong tinh không.\n\n

\n\n

Cuồng Sư Tông là cả Tử Tinh chí cao tồn tại, mắt thấy hắn cũng như lần này trong lòng run sợ, những khác võ giả nào dám dừng lại, rối rít đi theo Cuồng Sư Tông từ cửa khoang phá vỡ động nơi chạy trốn.\n\n

\n\n

Nơi xa, Dương Khai trên tay nắm Tịch Diệt Lôi Châu, thần sắc đọng lại cung kính đất nhìn phía sau truy kích mà đến Hư Vương cấp chiến hạm, tự thân thánh nguyên như phát động áp hồng thủy như nhau trong triều rót vào.\n\n

\n\n

Tịch Diệt Lôi Châu ở trên, tia sáng lóe ra, tím vận dạt dào, châu bên trong một tia nhỏ bé yếu ớt lông trâu hồ quang, theo Dương Khai thánh nguyên rót vào mà nhảy lên.\n\n

\n\n

Xuy. . ㄅ. . .\n\n

\n\n

Mỗi một khắc, làm thánh nguyên rót vào tới trình độ nhất định thời điểm, kia nhảy lên lôi hồ bỗng nhiên từ Tịch Diệt Lôi Châu nơi thoát ra, ở đây Dương Khai thần niệm dưới sự khống chế, như một đạo sao chổi cắt tinh không, vừa như một chi màu tím tên dài thoát khỏi dây cung ra, thẳng hướng Tử Tinh Hư Vương cấp chiến hạm đánh tới.\n\n

\n\n

Vô thanh vô tức, kia một đạo tử sắc cầu vồng cùng Hư Vương cấp chiến hạm phía ngoài kết giới đụng nhau, kia nhìn như phòng thủ kiên cố thậm chí có thể phòng bị ở Hư Vương ba tầng cảnh cường giả một kích toàn lực kết giới, lại vô thanh vô tức đất hòa ra một cái động lớn.\n\n

\n\n

Ngay sau đó, hạm thân gặp phải xỏ xuyên qua, trực tiếp đánh ra một cái hai đầu nhìn nhau lỗ thủng đến, một ... khác bên cạnh kết giới cùng dạng bị đánh thông. . .\n\n

\n\n

Màu tím cầu vồng dư uy không giảm, tập kích hướng phía sau theo tới chín tàu chiến hạm trung một chiếc.\n\n

\n\n

Ầm. . .\n\n

\n\n

Tiếng nổ lớn truyền ra, kia một chiếc hư cấp thượng phẩm chiến hạm ngay cả tránh né thời gian cũng không có, ở đây màu tím cầu vồng chạm đến trong nháy mắt, mà từng mảnh nứt vỡ ra, nháy mắt công phu tan rã sạch sẽ.\n\n

\n\n

Cho tới giờ khắc này, đầu lĩnh Hư Vương cấp trên chiến hạm mới truyền đến răng rắc sát thanh âm.\n\n

\n\n

Bố trí bên ngoài kết giới, như đánh nát gương như nhau, vỡ ra ra vô số đạo cái khe, biến mất không thấy gì nữa, khổng lồ hạm thân, mà lại suýt nữa gặp phải chia ra làm hai.\n\n

\n\n

Cũng may này chiếc Hư Vương cấp chiến hạm luyện chế thời điểm chỗ tiêu hao tài liệu không khỏi là quý trọng vật, ngay cả bị lần này tổn thương, lại không có tại chỗ bạo liệt, nhưng này Hư Vương cấp chiến hạm mà lại trên căn bản coi như là phế đi, muốn chữa trị lời của không biết lên giá phí bao nhiêu tài lực nhân lực cùng thời gian.\n\n

\n\n

Trong tinh không, dẫn đầu thoát đi ra tới Cuồng Sư Tông kinh ngạc đất nhìn trước mắt một màn này, tay chân lạnh như băng, sắc mặt trắng bệch, trong miệng vô ý thức đất nỉ non nói: "Lại thật là đế bảo, thật là đế bảo!"\n\n

\n\n

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Dương Khai bản thân chẳng những thực lực siêu quần, thủ hạ còn có một đàn ly kỳ cổ quái đồ chơi, tinh thông không gian lực, hơn có được đế bảo loại vật này!\n\n

\n\n

Bất kỳ một cái nào võ giả, có thể có được Dương Khai tất cả giống nhau, cũng đủ để hoành hành tinh không, nhưng là hắn nhưng toàn bộ chiếm cứ!\n\n

\n\n

Cõi đời này còn có người là đối thủ của hắn sao? Mặc dù Cuồng Sư Tông tu vi cảnh giới so sánh với Dương Khai cao hơn ra một đoạn, từ lâu đứng ở tinh vực võ đạo nhất đỉnh cao, giờ phút này đối mặt Dương Khai nhất nhất bày ra thông thiên thủ đoạn, sâu trong nội tâm mà lại nổi lên nồng đậm cảm giác vô lực.\n\n

\n\n

Tinh thông không gian lực lượng, đã làm cho Dương Khai đứng hơn thế, này cả tinh vực trong, sợ rằng cũng không có người có thể đánh chết hắn, phụ bằng những thủ đoạn kia, hắn không đi tìm người khác phiền toái coi như là chuyện tốt rồi, còn ai dám đi sờ hắn rủi ro?\n\n

\n\n

Có như vậy trong nháy mắt, Cuồng Sư Tông trong lòng đã tuôn ra sợ hãi ý niệm trong đầu, cảm giác như vậy hắn đã nhiều năm không có cảm thụ qua, cơ hồ quên mất.\n\n

\n\n

Hắn nghĩ rút đi!\n\n

\n\n

Nếu không cách nào giết chết Dương Khai, lại không có pháp thừa nhận đế bảo công kích, nữa đuổi theo đi xuống chẳng qua là tự mình chuốc lấy cực khổ mà thôi.\n\n

\n\n

Nhưng làm hắn đưa mắt hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng nhìn lại thời điểm, nhưng lại chính là thần sắc vui vẻ, vội vàng quát lên: "Cho ta ầm! Vô luận như thế nào, cũng muốn đưa hắn cản lại!"\n\n

\n\n

Hắn thình lình phát hiện, ở đây vận dụng rồi đế bảo một kích sau, Dương Khai sắc mặt cũng không phải là quá tốt xem.\n\n

\n\n

Hắn lập tức hiểu, đế bảo loại vật này cố nhiên uy lực tuyệt luân, nhưng yêu cầu giao ra giá phải trả mà lại tuyệt đối không nhỏ, bằng Dương Khai lực lượng sợ rằng không cách nào nữa thi triển ra kích thứ hai rồi.\n\n

\n\n

Cuồng Sư Tông đoán không sai.\n\n

\n\n

Dương Khai quả thật không có biện pháp cử động nữa dùng Tịch Diệt Lôi Châu trung chất chứa uy năng rồi.\n\n

\n\n

Hắn trước sau mà lại vận dụng qua mấy lần Tịch Diệt Lôi Châu, mỗi một lần sử dụng, thực lực của mình cũng so sánh với trước kia có mười phần tiến bộ, nhưng là vô luận kia một lần sử dụng, cũng sẽ khiến hắn tình trạng kiệt sức, thần thức khô cạn!\n\n

\n\n

Mặc dù theo thực lực của hắn tăng lên, Tịch Diệt Lôi Châu có thể phát huy ra tới uy lực mà lại càng lúc càng lớn, có thể cảm giác như vậy thật sự là không tốt lắm bị.\n\n

\n\n

Có lẽ, chỉ có đến rồi Dương Viêm kia cấp độ, mới có thể hoàn toàn phát huy ra Tịch Diệt Lôi Châu uy lực, mới có thể không có chút nào tai hoạ ngầm đất sử dụng nó.\n\n

\n\n

Đang thi triển ra Tịch Diệt Lôi Châu một kích sau, Dương Khai lập tức cắn nát rồi việc của mình trước tiên ở trong miệng ngậm linh đan.\n\n

\n\n

Chảy nhỏ giọt thuốc lưu hóa thành ngọt thanh dịch, theo cổ họng rơi vào trong bụng, tỏ khắp ở đây tứ chi bách hài bên trong, khiến hắn chỉ trong một thời gian ngắn khôi phục nhất định thánh nguyên cùng thần thức.\n\n

\n\n

Giờ phút này, Cuồng Sư Tông ra lệnh vừa mới hạ đạt!\n\n

\n\n

Còn dư lại tám chiếc hoàn hảo không tổn hao gì hư cấp thượng phẩm chiến hạm nhất tề đem tự thân tinh pháo nhắm ngay Dương Khai vị trí đất, tất cả công kích cũng khoá lấy rồi Hằng La Thương Hội chiến hạm.\n\n

\n\n

Tia sáng sáng lên, đủ để hủy thiên diệt địa năng lượng ở đây tám tàu chiến hạm ở trên thai nghén.\n\n

\n\n

Dương Khai thần sắc đạm mạc, đứng ở hạm trên người, xa xa cùng Cuồng Sư Tông nhìn nhau, lạnh lùng nói: "Tiền bối, này một chuyến Tử Tinh hành trình để cho ta rất không vui, ngày khác nếu như có cơ hội, ta sẽ hỏi lại đợi ngài lão, hy vọng ngươi trường thọ trường mệnh, hàng vạn hàng nghìn khác sớm như vậy đã chết."\n\n

\n\n

Những lời này như bàn ủi như nhau in dấu vào Cuồng Sư Tông trong lòng, khiến hắn trong lòng chấn động mãnh liệt, nghĩ tới Dương Khai đủ loại thông thiên khả năng, hôm nay nếu để cho chạy trốn lời của, kia Tử Tinh ngày sau mà thảm rồi.\n\n

\n\n

Ở đây hắn bất an ánh mắt nhìn soi mói, Dương Khai xoay người, hai tay mạnh hướng phía trước cắm xuống.\n\n

\n\n

Làm cho người ta hoảng sợ chuyện tình xảy ra.\n\n

\n\n

Dương Khai hai tay đúng là trực tiếp cắm vào trong hư không, phảng phất hắn đối diện có một mặt nhìn không thấy vách tường, hắn hai cái cánh tay cũng thăm dò vào đến rồi vách tường một chỗ khác.\n\n

\n\n

Ngay sau đó, Dương Khai hung hăng dùng sức, hai tay hướng hai bên nhất phân.\n\n

\n\n

Răng rắc sát. . .\n\n

\n\n

Không gian thật lớn cái khe thản nhiên xuất hiện, kia tình cảnh, thoạt nhìn giống như là Dương Khai đưa tay vạch tìm tòi vải vóc như nhau, dễ dàng đơn giản, thoải mái chí cực.\n\n

\n\n

Khe không gian tựa như cự thú mở ra ngụm lớn, trong cái khe một mảnh hỗn độn hư vô.\n\n

\n\n

Hằng La Thương Hội chiến hạm từ từ chạy nhanh vào trong đó.\n\n

\n\n

Cuồng Sư Tông sắc mặt xanh mét, khó coi chí cực, gắt gao nhìn chằm chằm kia một chiếc chạy nhanh hướng hư không chiến hạm, tự thân thánh nguyên bắt đầu khởi động rồi mấy lần, cuối cùng là không có thể xuất thủ.\n\n

\n\n

Hắn biết, mặc dù tự mình xuất thủ, mà lại tuyệt đối không cách nào ngăn cản đối phương, làm không tốt còn có thể gặp phải đối phương lôi vào trong hư không.\n\n

\n\n

Dương Khai tinh thông không gian lực, không cần lo lắng ở trên hư không nơi lạc đường, có thể hắn Cuồng Sư Tông bất đồng, cho dù là Hư Vương ba tầng cảnh, rơi vào không gian trong khe hẹp, cũng có thể có thể có vĩnh viễn bị lạc phương hướng, tìm không được đường ra.\n\n

\n\n

Chỉ còn lại có nồng đậm không cam lòng cùng sợ hãi ở đây Cuồng Sư Tông trong lòng quanh quẩn.\n\n

\n\n

Không cam lòng chính là mình này một chuyến chẳng những không có thể đoạt về bảo khố mất vật, ngược lại còn có thể Dương Khai hủy diệt một chiếc hư cấp thượng phẩm chiến hạm, làm hỏng rồi một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm.\n\n

\n\n

Sợ hãi chính là Dương Khai cuối cùng thả ra tàn nhẫn nói, Tử Tinh dựng thẳng lần này đại địch, tiền cảnh có thể lo a!\n\n

\n\n

Hằng La Thương Hội chiến hạm rất nhanh mà biến mất tại trong hư không, kia mở ra cái khe mà lại vô cùng nhanh đến tốc độ khép lại.\n\n

\n\n

Cho đến lúc này, tám chiếc Tử Tinh chiến hạm tinh pháo mới chậm chạp bắn một lượt tới đây.\n\n

\n\n

Kia mấy ngàn đạo tinh pháo bắn một lượt oai, so với mới vừa rồi Hư Vương cấp chiến hạm một vòng bắn xong, chỉ có hơn chớ không kém.\n\n

\n\n

Nhưng toàn bộ đánh vào chỗ trống, bay vụt nghĩ xa xôi tinh không!\n\n

\n\n

Phía trước đã sớm không có Hằng La Thương Hội chiến hạm cùng Dương Khai bóng dáng.\n\n

\n\n

Cuồng Sư Tông thất hồn lạc phách đất đứng tại nguyên chỗ, phảng phất thoáng cái già nua rồi mấy trăm tuổi. . .\n\n

\n\n

Còn dư lại tám tàu chiến hạm mà lại ngừng lại, không biết nên làm thế nào cho phải.\n\n

\n\n

Một hồi lâu, từ chiến hạm trung bay ra không ít cường giả, nhất tề vây tụ ở đây Cuồng Sư Tông trước mặt, mọi người cũng nét mặt thấp thỏm đất nhìn hắn.\n\n

\n\n

"Ai!" Cuồng Sư Tông thật sâu thở dài, tự giễu cười một tiếng: "Quả nhiên là giang sơn thay có nhân tài ra a, không tin già rồi chân thì không được rồi."\n\n

\n\n

"Sư tổ. . ." Tất cả mọi người là cả kinh, biết Cuồng Sư Tông lần này gặp phải Dương Khai hoàn toàn đả kích rồi, muốn an ủi lại như thế nào mở miệng. ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.