Chương 1881:. Linh khí hóa tia

Chương 1881:. Linh khí hóa tia

Chương 1881: linh khí hóa sợi\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

"Tốt lắm, cũng trở về đi thôi, hôm nay ta Tử Tinh điệt bị đại biến, Tử Long đã chết, Đông Lai nếu cùng hắn cùng nhau đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít, Tử Tinh không thể rắn mất đầu, ngày sau Tử Tinh liền theo. . ." Hắn nói tới đây, ánh mắt ở trong đám người quét mắt.\n\n

\n\n

Công Tôn Lương vội vàng hếch bộ ngực.\n\n

\n\n

"Theo Vô Cực Thống soái sao, mọi người phụ tá, nghe theo hiệu lệnh." Cuồng Sư Tông vừa nhìn Công Tôn Lương nói, "Ngươi lần này nguyên khí tổn thương nặng nề, vẫn còn bế quan điều dưỡng đi thôi."\n\n

\n\n

"Dạ!" Công Tôn Lương mặc dù mặt không hề cam, nhưng cũng không cam chịu phản kháng, chỉ có thể trầm giọng đồng ý. Dù sao Cuồng Sư Tông nói không tồi, hắn cùng với Dương Khai đánh một trận, tổn thương căn cơ, nếu không thật tốt điều dưỡng lời của, vô cùng có khả năng rơi xuống tai hoạ ngầm, thậm chí tu vi rơi xuống.\n\n

\n\n

Cùng Tử Tinh đứng đầu vị trí này tương đối bắt đầu, dĩ nhiên vẫn còn thực lực bản thân hơn trọng yếu một số.\n\n

\n\n

"Đệ tử tạ ơn sư tổ, đệ tử định đem hết toàn lực, dẫn dắt Tử Tinh đi hướng huy hoàng!" Tử Vô Cực mặc dù sưng mặt sưng mũi, sắc mặt tái nhợt, nhưng phấn chấn nói.\n\n

\n\n

Bất kể nói như thế nào, cái kết quả này là hắn rất muốn, mặc dù quá trình có chút khúc chiết, nhưng cuối cùng hắn vẫn còn đạt đến mục đích của mình.\n\n

\n\n

Không gian trong khe hẹp, Hằng La Thương Hội chiến hạm từ từ đi tới, bốn phía lộ vẻ không gian loạn lưu, Dương Khai vẫn đứng hơn hạm trên khuôn mặt, tự thân không gian lực thoải mái, bao vây lấy đúng tàu chiến hạm, mới để cho nó không có bị cuốn vào không gian kia loạn lưu bên trong.\n\n

\n\n

Không gian loạn lưu là hỗn loạn nhất không gian lực, trừ phi giống như Dương Khai như vậy võ giả khai thông dẫn lưu, nếu không có thắt cổ bất kỳ xông vào trong đó vật, kia hỗn loạn không gian chi đủ sức để nhường Hư Vương ba tầng cảnh tan xương nát thịt.\n\n

\n\n

Chiến hạm bên trong mọi người kinh nghiệm lúc ban đầu bối rối sau tâm tình mà lại từ từ bình ổn lại chẳng những không hề nữa kinh sợ, ngược lại hăng hái bừng bừng đất bắt đầu điều tra hoàn cảnh chung quanh.\n\n

\n\n

Dù sao không phải là mỗi người cũng có cơ hội có thể đi vào không gian trong khe hẹp, càng không thể có thể giống như bọn họ như vậy bình yên không lo.\n\n

\n\n

Đáng tiếc không gian trong khe hẹp không có cái gì, làm cho người ta không khỏi thất vọng.\n\n

\n\n

Đã trải qua ngắn ngủi mới lạ sau, mọi người cũng chỉ có không có lòng hiếu kỳ lớn như vậy rồi, rối rít tự mình làm tự mình chuyện.\n\n

\n\n

Hồi lâu sau, chiến hạm mới truyền đến một tiếng vù vù, ngay sau đó, ánh sáng từ bên ngoài thấu đi vào, đầy trời đầy sao một lần nữa khắc sâu vào mọi người trong tầm mắt.\n\n

\n\n

Chiến hạm lại lần nữa trở lại tinh vực trong.\n\n

\n\n

Dương Khai thân hình thoáng một cái hiện thân ở trong đám người, sắc mặt khẽ có chút trắng bệch, thân thể lảo đảo.\n\n

\n\n

"Dương huynh!" Thần Đồ tay mắt lanh lẹ, vội vàng giúp Dương Khai một thanh.\n\n

\n\n

"Vô phương!" Dương Khai trọng tay ý bảo một chút, "Chẳng qua là lực lượng có chút tiêu hao rồi mà thôi, nghỉ ngơi mấy ngày liền vô sự."\n\n

\n\n

Hắn chưa từng có thử qua mang theo nghiêm chỉnh tàu chiến hạm ở đây trong cái khe không gian xuyên qua, mặc dù hắn hôm nay đối với không gian lực lượng nắm trong tay đã đạt đến một cái mới cao trình độ có thể làm chuyện như vậy đối với mình gánh vác còn là rất lớn, nhất là ở đây vận dụng Tịch Diệt Lôi Châu sau.\n\n

\n\n

Bất quá như vậy một cầm, hắn cũng rõ ràng mình ở không gian trên lực lượng cực hạn trình độ, coi như là có chút thu hoạch.\n\n

\n\n

"Vậy ngươi nhanh lên đi nghỉ ngơi, nơi này giao cho ta rồi." Thần Đồ vội vàng nói.\n\n

\n\n

Hoa U Mộng nhóm người tất cả cũng quan tâm đất nhìn hắn.\n\n

\n\n

Dương Khai gật đầu: "Bây giờ nên an toàn, các ngươi cẩn thận đi tới là được, nếu có cái gì chuyện, ta tự mình sẽ xuất hiện."\n\n

\n\n

"Yên tâm đi Dương huynh Lê Nặc, mau cho Dương huynh an bài một gian sương phòng." Thần Đồ nhìn phía Lê Nặc phân phó nói.\n\n

\n\n

"Đại nhân thỉnh đi theo ta." Lê Nặc vừa nói, vội vàng phía trước dẫn đường đi.\n\n

\n\n

Hư cấp thượng phẩm chiến hạm mặc dù mỗi cái thế lực lớn đều có, nhưng là này một chiếc hư cấp thượng phẩm chiến hạm chính là Thần Đồ chuyên dụng, đại biểu chính là Hằng La Thương Hội, cho nên nội bộ trang sức cực kỳ xa hoa, Lê Nặc đem Dương Khai lĩnh đạo vào tốt nhất sương phòng liền khom người lui đi.\n\n

\n\n

Dương Khai đi tới trên giường khoanh chân mà ngồi, tùy ý đất đánh giá một lát bốn phía, thình lình phát hiện trong gian phòng đó linh khí nồng nặc chí cực, phải là bố trí cái gì trận pháp nguyên nhân.\n\n

\n\n

Trong sương phòng còn đốt lên thượng đẳng hương liệu, mùi thơm vào mũi, có Thanh Tâm sạch thần hiệu quả.\n\n

\n\n

Dương Khai trọng tay từ không gian của mình giới nơi lấy ra linh đan để trong miệng dùng vào bụng, một bên hóa giải dược hiệu một bên vận công điều tức.\n\n

\n\n

Thời gian nhàn rỗi.\n\n

\n\n

Ước chừng sáu ngày sau, Dương Khai khôi phục như lúc ban đầu.\n\n

\n\n

Ở đây không gian trong khe hẹp, cơ hồ nghiền ép tiềm năng cách làm khiến hắn đối với không gian lực lượng vận dụng lại có một tầng mới lĩnh ngộ, chỗ bằng khôi phục như cũ sau liền một mực tìm hiểu nhìn.\n\n

\n\n

Lại qua mấy ngày, Dương Khai mới lộ ra như nghĩ tới cái gì  nét mặt hiện ra vẻ mỉm cười.\n\n

\n\n

Thần niệm thả ra, chiến hạm vẫn an ổn đất trong tinh không đi tới, hạm bên trong mọi người tất cả cũng mỗi cái điều khiển kia chức, rất là thái bình.\n\n

\n\n

Chiến hạm mục đích cuối cùng hơn là Hằng La Thương Hội chủ tinh Thủy Nguyệt Tinh cũng là Dương Khai này một chuyến mục đích đất một trong, cho nên hắn mà vừa đã tới thì an tâm ở lại rồi.\n\n

\n\n

Cũng không biết đến rồi Thủy Nguyệt Tinh nhìn thấy Tuyết Nguyệt sau nàng có là cái gì nét mặt.\n\n

\n\n

Nhớ tới Tuyết Nguyệt, Dương Khai lại nghĩ tới rồi Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường, sau đó lại nghĩ tới rồi Phiến Khinh La. . .\n\n

\n\n

Một tiếng thở dài, Dương Khai trong lòng tràn đầy áy náy. . .\n\n

\n\n

Hắn bị xua tan trong đầu mặt trái tâm tình, hai tay bấm tay niệm thần chú, ở đây của mình trong sương phòng bày một đạo cấm chế, lập tức lấy ra huyền giới châu, tự mình lắc mình đi vào.\n\n

\n\n

Nhưng thật ra ở đây Tử Tinh ở trên, hắn có thể vận dụng huyền giới châu, đem Thần Đồ nhóm người toàn bộ mang đi, đó cũng là nhất dễ dàng nhanh nhất tiệp cách làm.\n\n

\n\n

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy, dù sao huyền giới châu tồn tại quá mức nghịch thiên, nội bộ tự mình thành một Phương Thiên, tự nhiên là càng ít người biết càng tốt.\n\n

\n\n

Tuy nói hắn hôm nay thực lực trở nên mạnh mẽ, tinh vực trong cơ hồ không người nào có thể đánh chết hắn, phàm là chuyện cũng còn nhỏ hơn trái tim làm đầu, vạn nhất bởi vì huyền giới châu tồn tại gặp phải là người nào cho theo dõi, vậy thì cái được không bù đắp đủ cái mất rồi.\n\n

\n\n

Huyền giới châu bên trong, một mảnh an bình.\n\n

\n\n

Thạch Khôi vẫn ở đây thôn phệ thái dương chân hỏa, Dương Khai đi tới nó bên cạnh, đem lúc trước từ Tử Tinh trong bảo khố lấy được những thứ kia trân quý khoáng vật một tia ý thức đất cũng lấy đi ra, sau đó nhét vào Thạch Khôi trước mặt.\n\n

\n\n

Thạch Khôi thấy thế, hai cái đậu đen loại con ngươi thoáng cái mà trợn tròn, lóe ra nổi lên rạng rỡ thần quang, lập tức nó vọt tới những thứ kia khoáng vật trước mặt, một tay nắm lên một cái, dùng sức hướng trong miệng lấp đầy.\n\n

\n\n

Cũng không thấy nó có cái gì nhấm nuốt động tác, những thứ kia khoáng vật tất cả đều bị ném vào trong bụng, bụng nhỏ cũng không thấy phồng lên, phảng phất trong bụng của nó cũng có một Phương Thiên.\n\n

\n\n

Không lớn chỉ chốc lát công phu, tất cả khoáng vật cũng biến mất không thấy gì nữa.\n\n

\n\n

Thạch Khôi đôi mắt - trông mong đất nhìn nhìn Dương Khai, một bộ chưa thỏa mãn dục vọng nét mặt.\n\n

\n\n

Dương Khai bật cười nói: "Không có, cứ như vậy điểm, đi luyện hóa sao!"\n\n

\n\n

Số lượng mặc dù không nhiều lắm, nhưng những thứ này khoáng vật nhưng tất cả đều là Tử Tinh trong bảo khố trân quý, mỗi một khối khoáng thạch cũng có thể nói là giá trị vô lượng, hôm nay tất cả đều bị Tiểu Tiểu thôn phệ, đối với nó trưởng thành cũng là có trợ giúp.\n\n

\n\n

Thạch Khôi rất tốt đuổi, nghe vậy gãi gãi đầu, hướng Dương Khai lộ ra một tia cười ngây ngô, chạy đến một bên an tâm luyện hóa đi.\n\n

\n\n

Dương Khai vừa đem ánh mắt đầu hướng bên kia.\n\n

\n\n

Bên kia, nhất phương Hư Vương cấp luyện khí lò lẳng lặng đất đứng sửng ở trên mặt đất, chính là chim lửa Lưu Viêm bổn mạng bí bảo, cũng là nàng ra đời chi ngọn nguồn.\n\n

\n\n

Luyện khí trong lò, truyền đến chim lửa tiếng kêu to, thỉnh thoảng, một trận ngất trời hỏa quang từ trong lò bộc phát ra, kia trong ngọn lửa, chẳng những hỗn loạn rồi chim lửa thôn phệ thái dương chân hỏa lực lượng, còn hỗn loạn rồi Càn Thiên Lôi Viêm lực, cùng dạng vẫn còn Khôn Lam Băng Diễm lực.\n\n

\n\n

Nhìn ra, chim lửa đang ở cố gắng đem Khôn Lam Băng Diễm dung hợp.\n\n

\n\n

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai đến, chim lửa đem đầu từ luyện khí trong lò lộ ra, nhìn Dương Khai một cái, sau đó vừa vùi đầu chui đi vào, tiếp tục làm việc bận rộn. . .\n\n

\n\n

"Nên không thành vấn đề!" Dương Khai khẽ gật đầu, chim lửa còn nữa tâm tư nhìn tự mình, hiển nhiên là thành thạo.\n\n

\n\n

Thân hình hắn thoáng một cái, đi tới một chỗ yên lặng đất.\n\n

\n\n

Nơi này là hắn gieo xuống vô số linh thảo hay - thuốc chỗ ở, chính là trước đây khai thác ra tới dược viên, kia dược viên nơi trồng tất cả đều là từ Thất Lạc Chi Địa nơi mang ra tới trân quý dược liệu, rất nhiều đã sớm tuyệt tích linh hoa dị thảo chính ở chỗ này khỏe mạnh trưởng thành, một mảnh vui sướng hướng quang vinh cảnh tượng.\n\n

\n\n

Bốn phía phiêu đãng nhìn nồng nặc mùi thuốc khí, nghe thấy bắt đầu làm cho người ta thể hồ quán đính.\n\n

\n\n

Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, từ không gian của mình giới nơi lấy ra mấy thứ đồ vật, nhất nhất bày ở trước mặt.\n\n

\n\n

Kia đệ nhất dạng, rõ ràng là một khối trong suốt kết tinh.\n\n

\n\n

Địa mạch tinh!\n\n

\n\n

Chính là Dương Khai từ Tử Tinh trong bảo khố lấy ra nữa ba vụ kiện có nhất giá trị bảo vật một trong, hắn quan sát địa mạch châu một lát, liền không chút nào keo kiệt đất đem địa mạch châu ném vào dược viên bên cạnh.\n\n

\n\n

Địa mạch tinh thong dong vừa tiếp xúc mặt đất, liền phảng phất không có gì như nhau hướng bên dưới chìm.\n\n

\n\n

Sau một khắc, ngất trời thiên địa năng lượng chợt bộc phát ra đến, bằng dược viên chỗ ở làm trung tâm, phương viên trăm trượng trong phạm vi, linh khí nồng nặc trình độ đột nhiên tăng lên mấy không chỉ gấp mười lần.\n\n

\n\n

Từ kia mặt đất nơi, tất cả uốn lượn tơ nhện loại đồ bay múa đi ra, quanh quẩn ở đây này thiên địa trong lúc, trong khoảnh khắc sẽ đem phụ cận thiên địa tràn ngập tràn đầy.\n\n

\n\n

"Linh khí hóa sợi!" Dương Khai xem hai mắt tỏa sáng, nét mặt phấn chấn.\n\n

\n\n

Thiên địa linh khí, Vô Ảnh vô hình, trong tình hình chung mắt thường là nhìn không thấy tới, chỉ có làm linh khí nồng nặc tới trình độ nhất định, mới có thể mắt thường bắt.\n\n

\n\n

Những thứ kia danh sơn lớn sông phía trên mây mù bốc hơi, nhìn như sương mù, kì thực nhưng lại chính là thiên địa năng lượng tụ tập, đối với võ giả tu luyện có điểm rất tốt.\n\n

\n\n

Nhưng vẫn không cách nào cùng linh khí hóa sợi đánh đồng.\n\n

\n\n

Linh khí hóa sợi đã là mặt khác một loại thiên địa năng lượng tụ tập thể hiện rồi, hơn tinh thuần, hơn mênh mông.\n\n

\n\n

Kia tất cả linh sợi là nhất tinh thuần thiên địa lực lượng, Dương Khai đưa tay bắt được một đạo linh sợi, khẽ vận chuyển công pháp, cơ hồ không có dùng như thế nào lực, linh sợi liền ở đây tay hắn trái tim biến mất không thấy gì nữa, dành lấy quyền lớn một cổ nhiệt lưu theo lòng bàn tay, tràn vào vùng đan điền, lắng đọng cho bản thân lực lượng.\n\n

\n\n

Bốn phía phiêu đãng nhìn vô số linh sợi, nhường này một mảnh thiên địa thoạt nhìn uốn lượn tiên cảnh như nhau, đẹp không sao tả xiết.\n\n

\n\n

Linh sợi rơi vào những thứ kia trân quý kỳ hoa dị thảo trên, nhường rất nhiều kỳ hoa dị thảo cũng khẽ lắc lư bắt đầu, phảng phất ở đây tản ra vui sướng tâm tình.\n\n

\n\n

Dương Khai mà lại không nghĩ tới đem địa mạch tinh an trí ở chỗ này có tạo thành như vậy dị tượng, bản ý của hắn rất đơn giản, chẳng qua là muốn dùng địa mạch tinh đến ân cần săn sóc dược viên nơi dược liệu, thuận tiện cho mình chế tạo một chỗ tốt đẹp chính là tu luyện hoàn cảnh thôi.\n\n

\n\n

Chỉ bất quá cái kết quả này cho dù vượt qua dự tính của hắn.\n\n

\n\n

Địa mạch tinh quả nhiên danh bất hư truyền, Tiểu Tiểu một khối địa mạch tinh, có thể thai nghén nhìn khổng lồ như thế năng lượng, đây quả thực chính là nghe rợn cả người chuyện.\n\n

\n\n

Dương Khai quan sát trong chốc lát, phát hiện phát sinh biến hóa địa phương, chỉ có phương viên trăm trượng mà thôi, này trăm trượng bên trong, quả thực tựu thành rồi võ giả tu luyện thiên đường, bất kỳ linh địa đều không thể cùng nơi này đánh đồng. ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.