Chương 1883: một đám yêu tộc

Chương 1883: một đám yêu tộc

Chương 1883: một đám yêu tộc

Dương Khai tiếng kêu thảm thiết luôn luôn không có lắng xuống qua, cho đến khi cuối cùng, thanh âm cũng đã khàn giọng.

Kia là một loại khó có thể thừa nhận thống khổ hành hạ.

Long lân mỗi đi lên di động nhất phân, cũng làm cho hắn cảm nhận được thiên đao vạn quả loại thống khổ, long lân nơi đi qua, huyết nhục cùng kinh mạch toàn bộ thối nát, cho dù là bằng Dương Khai thân thể cường độ, cũng không cách nào ngăn cản kia Long Uy ăn mòn lực.

Cũng may tánh mạng của hắn lực cực kỳ ương ngạnh, khí huyết mà lại cũng đủ mênh mông, cho nên tự thân chữa trị tốc độ hoàn toàn cùng ở trên đã bị tổn hại tốc độ.

Cuối cùng có một ngày, kia long lân biến thành kim quang, chảy xuôi vào Dương Khai trái tim trung.

Bang bang ······ hai tiếng mạnh mà có lực tiếng tim đập vang lên, Dương Khai cả người cũng cứng lại, sau một khắc, trong lồng ngực trái tim hoàn toàn dừng lại nhảy lên, gặp phải kim quang bao vây, thẳng tắp đất ngã trên mặt đất.

Ở phía xa ngắm nhìn, lo lắng không dứt chim lửa Lưu Viêm cùng Thạch Khôi Tiểu Tiểu quá sợ hãi, trước tiên lao đến, Lưu Viêm đem Dương Khai dìu dắt đứng lên, mặt sắc mặt ngưng trọng đất thử dò xét hơi thở của hắn cùng mạch đập, Tiểu Tiểu liền ở một bên nhanh chóng ở trên ẩn nấp xuống nhảy nhưng vô năng ra sức.

Cần phải nhận thấy được Dương Khai chẳng những ngay cả tim đập không có động tĩnh, thậm chí ngay cả hô hấp cũng dừng lại sau, Lưu Viêm hai tròng mắt không khỏi tối sầm lại, giương mắt nhìn về phía Thạch Khôi, chậm rãi lắc đầu.

Nhỏ trong miệng nhỏ phát ra "Ô ô" tiếng vang, không ngừng mà rên rỉ nhìn, duỗi ra ngón tay chỉ chỉ Lưu Viêm, vừa chỉ chỉ Dương Khai, hai tay không ngừng mà khoa tay múa chân nhìn, tựa hồ là ở đây thúc giục nàng nhanh lên một chút nghĩ biện pháp.

Lưu Viêm không phản bác được.

Bỗng nhiên, tựa hồ đã chết đi qua Dương Khai xoay mình mở ra hai tròng mắt, mãnh liệt đất hít một hơi, uốn lượn hồi hồn như nhau từ trên mặt đất bật lên đến · hai tay bưng kín bộ ngực vị trí, con ngươi kịch liệt run rẩy lên.

Thùng thùng ······

So sánh với bất kỳ lúc đã mạnh mà có lực tiếng tim đập từ trái tim nơi truyền ra, một tiếng tiếp theo một tiếng, uốn lượn trống trận ở đây đâm đánh, đinh tai nhức óc.

Theo thời gian trôi qua, loại này không bình thường tim đập từ từ trở nên vững vàng bắt đầu, cuối cùng cùng một loại lúc không khác.

Cho đến khi lúc này Dương Khai mới hoàn toàn khôi phục như cũ, chậm rãi đứng thẳng thân thể, trong mắt tràn đầy lòng vẫn còn sợ hãi vẻ.

Lưu Viêm cau mày nhìn hắn, xác nhận hắn cũng không có nguy hiểm sau · lúc này mới lén lút hô rồi khẩu khí, mà Tiểu Tiểu liền đơn thuần hơn, vây quanh ở Dương Khai bên chân nhảy lên nhìn, vẻ mặt vui thích nét mặt.

"Thiếu chút nữa xuất ra ngoài ý muốn, cho các ngươi lo lắng." Dương Khai khẽ mỉm cười, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Hắn mà lại không nghĩ tới, chẳng qua là dung hợp một mảnh long lân lại là như thế hung hiểm · lúc trước hết thảy cũng tiến hành vô cùng thuận lợi, thậm chí ngay cả long lân dung hợp bản thân cũng không coi là gian khổ, nhưng là làm long lân tiến vào trái tim thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên sinh ra một loại sắp chết đi cảm giác.

Cũng may thân thể của hắn khác hẳn với thường nhân, lúc này mới bằng vào cường đại sinh mệnh lực chống đỡ xuống, nếu không nghe lời chân có thể xảy ra vấn đề.

Bằng hắn Hư Vương hai tầng cảnh cường đại tu vi, dung hợp long lân như vậy một mảnh chân long bí bảo cũng suýt nữa gây ra rủi ro, có thể tưởng tượng chuyện này là cỡ nào khó có thể đạt thành.

Lúc này mới chỉ có chẳng qua là đệ nhất kiện chân long bí bảo · muốn dung hợp đệ nhị kiện, thứ ba vụ kiện, trong khoảng thời gian ngắn sợ là không được, trừ phi đợi được thực lực có mạnh hơn nữa lớn hơn một chút, mới có thể đi đánh kia rồng xương sống lưng cùng Long Châu chủ ý.

Gặp sau đó vô sự, Lưu Viêm khẽ gật đầu, thân thể mềm mại thoáng một cái · một lần nữa hóa thành chim lửa, nhằm phía Tiểu Huyền giới một chỗ nào đó, tiếp tục bế quan đi.

Thạch Khôi đứng ở Dương Khai bên chân, vỗ vỗ Dương Khai bắp chân, sau đó vỗ vỗ bộ ngực của mình, cố gắng đem khom người cái eo thẳng · phảng phất là ở đây nói cho Dương Khai lần sau gặp phải nguy hiểm đừng lo lắng, hết thảy có ta ······

Nó một bộ cực kỳ có thể tin bộ dáng!

Dương Khai trọng tay vỗ vỗ đầu của nó, vẻ mặt vẻ mặt vui vẻ.

Đang lúc này, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, thần niệm thả ra, nét mặt trở nên cổ quái bắt đầu, hắn hướng Tiểu Tiểu nói: "Ngươi mà lại tu luyện đi thôi, phía ngoài xuất ra điểm chuyện, ta đi xem một chút."

Tiểu Tiểu cái hiểu cái không, Dương Khai đã biến mất không thấy gì nữa.

Trong tinh không · vốn nên hướng phía Thủy Nguyệt Tinh đi tới chiến hạm, không biết đến lúc nào đã ngừng lại · mà ở chiến hạm ngoài, đang ở bộc phát nhìn đại chiến.

Hằng La Thương Hội chiếc chiến hạm này ở trên, chỗ lên tàu võ giả tổng thể tài nghệ cũng không coi là thấp, trừ Dương Khai ở ngoài, còn có một chỗ Hư Vương Cảnh, đó chính là Thông Thiên Phách Mại Hành Xuân di, chỉ bất quá nàng chỉ có Hư Vương một tầng cảnh thôi.

Mà ở nàng dưới, vô luận Lê Nặc vẫn còn Hoa U Mộng, hay hoặc giả là Hằng La Thương Hội những khác mấy cái võ giả, đều đều là phản hư kính cường giả, trong đó còn không thiếu Phản Hư ba tầng cảnh.

Như vậy một cỗ chiến lực đã không tính nhỏ yếu.

Có thể dù vậy, Hằng La Thương Hội bên này cũng bị áp chế không ngừng kêu khổ.

Xuân di đang bị một vị Hư Vương một tầng cảnh địch nhân dây dưa nhìn, không cách nào phân tâm hắn chú ý, Lê Nặc, Hoa U Mộng bọn họ mấy vị Phản Hư ba tầng cảnh tất cả cũng gặp phải riêng của mình đối thủ quấy nhiễu, chỉ có thể xé chẵn ra lẻ, riêng của mình làm chiến.

Vốn là Ngũ Phương Thương Hội Hạ Kinh Vũ, Hải Đường, Diêu Khánh nhóm người sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên lực không hề đủ.

Thì ngược lại địch nhân số lượng đông đảo, có không ít địch nhân tứ tán ở bên, cũng không có vội vã xuất thủ, mà là dù bận vẫn ung dung đất ngắm nhìn, tựa hồ đang tìm kiếm cơ hội thích hợp.

Nhìn ra, trận này chiến đấu cũng không phải là vừa mới bắt đầu, mà là đánh thời gian rất lâu, mạnh như Xuân di cùng kia một vị khác Hư Vương Cảnh cường giả, mà lại đều có chút thánh nguyên không đông đảo bộ dạng.

Mà lại chính là bởi vì lẫn nhau đều có Hư Vương Cảnh cường giả, cho nên ai cũng không dám hạ tử thủ.

Nếu không một khi uy hiếp Hư Vương Cảnh tức giận, chỉ sợ hai bên cũng chiếm không được tốt."Dương huynh làm còn không ra?" Thần Đồ một bên bức lui rồi một địch nhân, một bên hướng bên cạnh thở hỗn hển Diêu Khánh hỏi.

Diêu Khánh vẻ mặt buồn bực nói: "Ta nơi nào hiểu được, trước đây ta liền đi đại nhân trước cửa kêu gọi rồi, có thể đại nhân thủy chung không có trả lời, cũng không biết đại nhân đang làm cái gì vậy."

"Có lẽ ở đây tìm hiểu bế quan, nếu không hắn tuyệt không có bỏ mặc." Thần Đồ nét mặt lo lắng lo lắng, có Xuân di ở đây, mặc dù không cần lo lắng quá nhiều, nhưng vạn nhất ra cái gì ngoài ý muốn, bọn họ những người này chỉ sợ tất cả đều yêu cầu biến thành giam hạ tù rồi.

Thần Đồ thẳng cảm giác mình này một chuyến ra cửa là như thế xui xẻo!

Trong ngày thường mở ra Hằng La Thương Hội chiến hạm, ở đây tinh vực trong coi như là đi ngang cũng không có quan hệ, phàm là nhận được thương hội dấu hiệu võ giả, không khỏi trốn rất xa, lần này cũng là tốt, đi trước quấn vào Tử Tinh tranh quyền đoạt lợi nước xoáy, bị giam cầm bắt đầu, thật vất vả đào thoát, ở đây trở về trên đường lại vừa gặp phải chuyện như vậy, quả thực là xui xẻo cực độ.

Tả hữu chung quanh, Thần Đồ không khỏi trong lòng trầm xuống, hắn phát hiện những người khác trạng huống mà lại cũng không phải là rất tốt, Dương Khai nếu là nữa không xuất hiện lời của, bọn họ bên này thế tất là muốn xuất hiện thương vong hoặc là gặp phải sanh cầm.

Ngay khi hắn lòng tràn đầy lo âu thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên vang ở bên tai: "Cũng là người mình rồi, đừng đánh nữa, toàn bộ dừng tay!"

Hằng La Thương Hội bên này mọi người vừa nghe, rối rít vui mừng quá đỗi, tất cả đều hướng thanh âm nơi phát ra đất nhìn lại, phát hiện bên kia một đạo thân ảnh quen thuộc đứng gần hơn hư không, nhất thời tất cả đều trong lòng ổn định rất nhiều, đảo qua lúc trước vẻ mệt mỏi.

Dương Khai xuất hiện, tựa hồ cho bọn hắn vô cùng lòng tin giống nhau.

Sự biến hóa này nhường Hằng La Thương Hội địch nhân khẽ giật mình.

Kia đang ở cùng Xuân di tranh đấu Hư Vương một tầng cảnh võ giả nghe vậy cười lạnh không ngừng: "Ăn nói bừa bãi, ai cùng ngươi là người mình!"

Dương Khai nhìn phía bên kia, ha hả cười một tiếng: "Thế nào? Mới mấy năm không thấy, tiền bối mà quên mất tiểu tử?"

"Ngươi nhận thức lão phu?" Bên kia, địch quân Hư Vương Cảnh vẻ sợ hãi cả kinh, lập tức vừa ngạc nhiên kinh hô: "Thanh âm này. . ."

Đang khi nói chuyện, rốt cục hướng Dương Khai bên này nhìn một cái, vừa nhìn dưới, con ngươi đều nhanh lồi đi ra, ngón tay nhìn Dương Khai nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ba Hạc tiền bối, biệt lai vô dạng!" Dương Khai mỉm cười đất hướng hắn ôm quyền.

Ba Hạc vẫn kinh ngạc đất nhìn Dương Khai, dùng sức dụi dụi mắt con ngươi, lúc này mới xác định không có nhìn lầm, nhất thời vẻ mặt cổ quái nói: "Dương Khai! Thật là ngươi tiểu tử!"

"Hét, muội phu ngươi tốt!" Một bên, một cái thanh âm hùng hồn vang lên, tựa hồ cũng là ở đây cùng Dương Khai chào hỏi, nói chuyện người vóc người khôi ngô như sắt tháp, trên mặt lông xù râu quai nón, thoạt nhìn uốn lượn một đầu hùng thôi, làm cho người ta không rét mà run.

"Thì ra là Dục Hùng ngươi đã ở." Dương Khai cười nhìn đối phương.

"Gọi đại cữu ca!" Dục Hùng rầm rì một tiếng.

"Ha hả. . ." Dương Khai cười mà không nói.

Dục Hùng không khỏi lật một cái xem thường.

Gặp phải Dương Khai như vậy một nháo, song phương chiến đấu im bặt, tất cả đều nét mặt quái dị đất nhìn Dương Khai, bất quá lẫn nhau đang lúc cũng không có để xuống cảnh giác, vẫn đề phòng nhìn đối thủ của mình.

"Dương huynh. . ." Thần Đồ bay đến Dương Khai bên cạnh, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nhận thức này giúp yêu tộc?"

"Dạ." Dương Khai gật đầu, "Có chút giao tình."

Làm hắn phát hiện cùng Thần Đồ nhóm người chiến đấu dĩ nhiên là Đế Thần Tinh Xích Nguyệt lĩnh đạo ở trên võ giả thời điểm, cũng là trăm mối vẫn không có cách giải, không biết bọn người kia thế nào chạy đến trong tinh vực tới.

Bất quá Ba Hạc đã tấn chức rồi Hư Vương một tầng cảnh, cũng là ở đây dự liệu của hắn trong.

Năm đó nhìn thấy Ba Hạc thời điểm, hắn cũng đã cùng Diệp Tích Quân là cùng một cái trình độ cường giả rồi, Diệp Tích Quân có thể tấn chức Hư Vương Cảnh, hắn tự nhiên cũng có thể, nhất là hắn cũng đi qua Huyết Ngục thí luyện, từ bên trong nhận được chỗ tốt.

Cũng là Dục Hùng, vẫn dừng lại ở đây Phản Hư ba tầng cảnh trình độ, bất quá một thân hơi thở cũng là cô đọng rồi rất nhiều.

"Ngươi biết bọn họ là cái gì lai lịch?" Thần Đồ kinh ngạc nhìn Dương Khai, "Theo ta nói biết, bọn họ nhưng là Đế Thần Tinh ở trên Xích Nguyệt lĩnh đạo yêu tộc, này ngươi mà lại nhận thức?"

"Ta biết." Dương Khai cười một tiếng, hỏi: "Các ngươi thế nào đánh nhau."

Thần Đồ cười lạnh nói: "Đám người kia học cái gì không tốt, không nên học Tinh Hà Chi Tích cùng Di Khí Sào Huyệt cái kia một ít tinh đạo, muốn cướp đoạt chiến hạm của chúng ta, có lẽ cho là chiến hạm bên trong có cái gì thứ tốt."

Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến.

Dục Hùng kêu la nói: "Bọn ta cũng không phải là tinh đạo, là các ngươi đám người kia tộc xông vào ta Đế Thần Tinh phạm vi, chúng ta mới sẽ xuất thủ hơi trừng nhỏ giới!"

"Đế Thần Tinh ở đây phụ cận?" Dương Khai kinh ngạc vạn phần, quay đầu chung quanh, phát hiện ở đây cực xa vị trí, có một viên thoạt nhìn nhìn quen mắt ngôi sao, như một pho tượng lớn yêu loại vắt ngang ở đây tinh không, tản ra nồng đậm yêu khí!

"Năm trăm vạn nơi ở ngoài!" Dục Hùng có lý chẳng sợ đất đáp.

"Ngươi cũng biết là năm trăm vạn nơi ở ngoài rồi, các ngươi yêu tộc trông nom có phải hay không quá rộng rồi?" Thần Đồ vẻ mặt khó chịu nét mặt.

"Lão tử bất kể, lão tử nói nơi này là Đế Thần Tinh phạm vi, đó chính là Đế Thần Tinh phạm vi, là các ngươi nhân tộc giẫm qua giới rồi, tự nhiên chịu lấy đến dạy dỗ." Dục Hùng vẻ mặt không giảng đạo lý nét mặt. ( chưa xong còn tiếp..