Chương 1884: Huyết Giao chủ Thiên Nhãn

Chương 1884: Huyết Giao chủ Thiên Nhãn

Chương 1884: Huyết Giao chủ Thiên Nhãn

"Chuyện cười, Đế Thần tại phía xa năm trăm vạn nơi ở ngoài, này coi như là giẫm qua giới?" Thần Đồ cười lạnh không ngừng, "Ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ?"

Dục Hùng nghiêng đầu nhìn hắn, vừa nhìn về phía Dương Khai nói: "Muội phu, ta giết hắn rồi có không có quan hệ? Tiểu tử này nói chuyện làm cho người ta nghe rất không thoải mái a."

Lời vừa nói ra, yêu nhân hai tộc vốn là vững vàng xuống tới không khí đột nhiên trở nên khẩn trương lên, Xuân di lại càng thánh nguyên thoải mái, vẻ mặt sát cơ đất nhìn Dục Hùng, Ba Hạc tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, thần niệm phóng ra ngoài, khoá lấy Xuân di, những người khác mà lại đều đều là kiếm bạt nỗ trương, rất có nữa đánh một cuộc tư thế.

"Cũng đừng làm rộn!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, tự thân Hư Vương Cảnh uy nghiêm khẽ phóng ra ngoài.

Nhận thấy được cỗ lực lượng này, Ba Hạc nhất thời kinh hô: "Dương Khai ngươi. . . Không ngờ là Hư Vương hai tầng cảnh?"

Hắn thiếu chút nữa cắn được đầu lưỡi của mình, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi đất nhìn Dương Khai, thế nào mà lại không thể tin được cảm giác của mình.

Mới vừa rồi nhìn thấy Dương Khai thời điểm, mặc dù mơ hồ cảm thấy hắn so sánh với nhất nhất lần trở nên mạnh lớn hơn rất nhiều, nhưng là không có quá để ý, nhưng khi Dương Khai đem tự thân lực lượng triển lộ thời điểm, hắn mới hiểu được, đối phương tu vi cảnh giới đã vượt qua hắn, đạt đến hai tầng cảnh trình độ!

Điều này sao có thể?

Năm đó nhìn thấy Dương Khai thời điểm, hắn là Phản Hư ba tầng cảnh, cho dù là cùng nhau đã trải qua Huyết Ngục thí luyện, hắn vẫn còn Phản Hư ba tầng cảnh mà thôi.

Lúc này mới mấy năm không thấy? Không ngờ Hư Vương hai tầng cảnh rồi? Trên đời có người có thể bằng nhanh như vậy tốc độ tấn chức?

Ba Hạc ngu ngay tại chỗ.

"Cái gì? Hư Vương hai tầng cảnh? Ba Hạc tiền bối ngươi không nhìn lầm?" Dục Hùng mà lại trọn tròn mắt hạt châu, ngạc nhiên hỏi.

"Chuyện như vậy. Ta làm sao có thể tính sai?" Ba Hạc nuốt từng ngụm nước bọt, thanh âm khô khốc nói, tựa hồ có chút gặp phải đả kích bộ dạng.

Bất kỳ biết Dương Khai tốc độ tu luyện người, cũng không thể giữ vững bình tĩnh, cùng Dương Khai tư chất cùng tấn chức tốc độ so với, Ba Hạc chỉ cảm giác mình những năm này quả thực hay là tại sống uổng thời gian.

Dục Hùng lỗ mãng trong chốc lát, lúc này mới cười ha ha: "Không hổ là của ta tốt muội phu, mà lại cũng chỉ có ngươi như vậy mới có thể xứng đáng ở trên tiểu muội a!"

Hắn cũng là thật tình, làm Phiến Khinh La cao hứng trở lại.

Nghe hắn nhắc tới Phiến Khinh La, Dương Khai nét mặt mà lại hòa hoãn. Mở miệng nói: "Chư vị cũng cho thể diện. Hôm nay chuyện bất kể nguyên nhân gây ra như thế nào, cũng may không có thương tổn mất, mà dừng ở đây sao!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn một chút Ba Hạc. Vừa nhìn một chút Thần Đồ.

Ba Hạc nói: "Bản cũng không sao cừu hận. Nếu những người này là Dương Khai ngươi mang đến. Kia lão phu tự nhiên không thể nào dây dưa không tha."

Thần Đồ hừ nói: "Ta cho Dương huynh thể diện, không cùng các ngươi này giúp yêu tộc không chấp nhặt."

"Như thế là tốt rồi." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Dục Hùng hỏi: "Khinh La bây giờ như thế nào?"

"Tiểu muội a." Dục Hùng gãi gãi đầu. Cười hắc hắc: "Rất tốt, tự mình lần trước Huyết Ngục sau khi trở về, liền một mực bế quan nhìn, bọn họ nàng xuất quan ngày, chính là tấn chức Hư Vương Cảnh là lúc rồi, nghĩa mẫu nhưng là rất coi trọng nàng, này ngươi không cần lo lắng."

"Xích Nguyệt tiền bối sao?" Dương Khai lại hỏi.

"Nghĩa mẫu mà lại đang bế quan." Dục Hùng nhếch miệng cười một tiếng.

"Xích Nguyệt tiền bối đang bế quan. . . Này chẳng phải là nói. . ." Dương Khai bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Chính là." Dục Hùng cười lên ha hả, "Đợi cho nghĩa mẫu xuất quan, Đế Thần chính là ta Xích Nguyệt lĩnh đạo thiên hạ."

Xích Nguyệt vốn là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, hôm nay chiếm được Phong Ngạc Yêu Vương Hư Niệm Tinh, tiến vào bế quan trạng thái, nếu là có thể thành công đột phá tấn chức, nàng kia chính là Đế Thần Tinh ở trên duy nhất một vị yêu vương cấp bậc chính là tồn tại.

Yêu tộc chỉ có tấn chức đến Hư Vương ba tầng cảnh, mới có thể được gọi là yêu vương! Bây giờ Xích Nguyệt chỉ là lãnh chủ thôi.

Yêu vương tôn sư, thống lĩnh yêu tộc, đến lúc đó Đế Thần Tinh thế tất có thuộc về nàng trông coi.

"Vậy cũng tốt hơn tốt chúc mừng Xích Nguyệt tiền bối rồi." Dương Khai thần sắc vừa động, mở miệng nói: "Nếu là dễ dàng lời của, ta nghĩ đi Xích Nguyệt lĩnh đạo một chuyến trông thấy Xích Nguyệt tiền bối, không biết dục huynh có hay không có thể dẫn đường?"

"Gọi đại cữu ca, ta liền dẫn ngươi đi!" Dục huynh hắc hắc cười khẽ.

Dương Khai không có để ý đến hắn, đem ánh mắt đầu hướng Ba Hạc.

Ba Hạc mặt lộ vẻ vẻ làm khó  từ từ đến: "Dương Khai ngươi cũng không phải là ngoại nhân, đi Đế Thần Xích Nguyệt lĩnh đạo, chúng ta tự nhiên là hoan nghênh đầy đủ, chỉ bất quá ngươi muốn gặp lãnh chủ đại nhân. . . Bây giờ sợ không phải tốt lúc, mới vừa rồi cũng nói rồi, lãnh chủ đại nhân chính đang bế quan, chịu không nổi quấy nhiễu."

"Điểm này ta tự nhiên rõ ràng, chỉ bất quá Xích Nguyệt tiền bối cũng không phải là bế tử quan, ta cũng chỉ cần nói với nàng nói mấy câu cũng đủ, sẽ không làm trễ nãi nàng quá nhiều thời gian."

Ba Hạc chau mày nhìn, Dục Hùng cũng không nữa chen miệng vào, biết chuyện này tư sự thể lớn, không phải là hắn có thể tùy tiện làm chủ.

"Yên tâm, nếu là Xích Nguyệt tiền bối trách tội xuống tới lời của, ta thế các ngươi chống được chính là, hơn nữa. . . Ta tin tưởng Xích Nguyệt tiền bối có rất mừng rỡ ta mang đến tin tức, hết sẽ không trách tội các ngươi."

"Ai!" Ba Hạc thở dài, "Ngươi cũng đem nói nói đến nước này rồi, ta đây còn có thể nói gì?"

"Như thế mà đa tạ Ba Hạc tiền bối rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Dương huynh ngươi muốn đi Đế Thần?" Một bên, Thần Đồ sắc mặt khẽ biến, thấp giọng hỏi.

"Dạ, ta cần đi gặp một lần Xích Nguyệt tiền bối." Dương Khai khẽ gật đầu, "Các ngươi sao? Là ở chỗ này chờ ta, tốt hơn theo ta cùng đi Đế Thần?"

Thần Đồ mặt lộ vẻ khó xử, tốt một hồi lâu mới nói: "Yêu tộc hung tàn, ta còn là theo ngươi một đạo sao, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, hơn nữa, ta mà lại muốn đi xem yêu ngôi sao rốt cuộc là cái dạng gì."

"Kia liền cùng nhau!" Dương Khai khẽ mỉm cười, cũng lơ đễnh.

Thần Đồ đem nói truyền xuống, những người khác tất cả cũng phục tòng rồi Thần Đồ an bài, rất nhanh, từ một mảnh Vẫn Thạch Hải trung lái mặt khác một tàu chiến hạm đến, chính là yêu tộc có được chiến hạm.

Yêu tộc không am hiểu luyện đan luyện khí, nhưng là Đế Thần Tinh ở trên cũng không phải là toàn bộ là yêu tộc, cũng có người tộc tồn tại, chỉ bất quá địa vị không cao mà thôi.

Đế Thần Tinh thập đại lãnh địa, mười vị lãnh chủ, đối đãi nhân tộc thái độ mà lại khác nhau rất lớn, có thả chi đảm nhiệm chi, có đuổi tận giết tuyệt, có ủy bằng trách nhiệm nặng nề. . .

Xích Nguyệt lĩnh đạo ở trên, nhân tộc hầu hết có thể nhận được trọng dụng, nhất là những thứ kia Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư, địa vị so với bình thường yêu tộc cao hơn, cho nên những năm gần đây Xích Nguyệt lĩnh đạo phát triển so sánh với những khác mấy cái lãnh chủ lãnh địa đã nhanh chóng.

Mà lại có thật nhiều nhân tộc tài hoa hạng người, đi trước Xích Nguyệt lĩnh đạo mao toại tự đề cử mình, nguyện làm Xích Nguyệt hiệu lực.

Ba Hạc Dục Hùng bọn họ yêu tộc lên tàu mà đến chiếc chiến hạm này, chính là theo nhân tộc luyện khí sư luyện chế mà thành, cứ việc chỉ do hư cấp trung phẩm cấp bậc, nhưng là cũng đủ ủng hộ trung cự ly ngắn đi tới rồi.

Hai tàu chiến hạm, song song nhìn hướng Đế Thần Tinh đi tới, tốc độ nhanh hiếm thấy.

Năm trăm vạn nơi khoảng cách, trước sau bất quá một ngày một đêm liền đã đến.

Bán Nguyệt Sơn, trên có Xích Nguyệt cung, chính là Xích Nguyệt chỗ cư trụ, cũng là Xích Nguyệt lĩnh đạo là tối trọng yếu nhất địa phương.

Hai tàu chiến hạm xông phá tầng mây, đi tới Bán Nguyệt Sơn bầu trời thời điểm, chỉ thấy bên dưới sơn mạch nơi gặp phải một tầng khổng lồ năng lượng ánh sáng màng bao phủ, phát ra nơi chói mắt quang mang.

Ở đó năng lượng ánh sáng màng ngoài, tựa hồ vây tụ rồi không ít yêu tộc cường giả, cầm đầu hai cái khí huyết tràn đầy chí cực, cuồn cuộn yêu khí từ trên người bọn họ phóng lên cao, tựa hồ yêu cầu thẳng phá vỡ tận trời.

Trong đó một người, một đầu cuồng phát ra, thân hình so sánh với Dục Hùng còn muốn khôi ngô ba phần, trên một tinh luyện áo ngắn, lồng ngực loã lồ, da thịt thay nhau nổi lên, thoạt nhìn cực kỳ phóng khoáng thô cuồng.

Người kia, liền lộ ra vẻ âm nhu rất nhiều, hoá trang cũng không tựa như như nhau yêu tộc thô cuồng không kềm chế được, ngược lại có một loại người tộc nho nhã hơi thở, người này hai tròng mắt bày biện ra phai nhạt bạc vẻ, con ngươi chuyển động, ẩn có ngân quang hiện ra, tựa hồ chất chứa cái gì lực lượng thần bí.

Giờ này khắc này, chính có không ít yêu tộc ở đây công kích kia một tầng ánh sáng màng kết giới, kia tướng mạo thô cuồng yêu tộc lại càng giận dữ hét: "Xích Nguyệt, bọn ta đường xa mà đến, ngươi nhưng đóng cửa Bán Nguyệt Sơn, này sẽ là của ngươi đạo đãi khách? Ngươi chẳng lẽ là xem thường ta Huyết Giao!"

Lời vừa nói ra, người này thân phận trong nháy mắt trong sáng, chính là thập đại lãnh chủ một trong Huyết Giao lĩnh chủ, cũng là Đế Thần Tinh ở trên nhất cừu thị nhân tộc một vị lãnh chủ, nghe nói ở đây lãnh địa của hắn ở trên, không có một người tộc, trừ phi là những thứ kia làm nô tỳ nhân tộc, còn dư lại đều đã gặp phải hắn hạ lệnh giết sạch.

Bán Nguyệt Sơn bên trong không có có bất kỳ đáp lại.

Đứng ở Huyết Giao bên cạnh cái kia âm nhu yêu tộc trầm giọng nói: "Huyết Giao, cần gì biết rõ còn cố hỏi, Xích Nguyệt này nói rõ rồi là không cho chúng ta thể diện rồi, ta và ngươi dầu gì cũng là lãnh chủ cấp bậc chính là tồn tại, hôm nay đến thăm nàng, nàng nhưng đóng cửa không thấy, thật là kỳ cục a."

"Không để cho ta Huyết Giao thể diện, ta đây cũng không cần cho mặt mũi ngươi rồi." Huyết Giao vốn là tánh khí táo bạo, nghe vậy lại càng trong cơn giận dữ, miệng quát: "Xích Nguyệt, con ta Huyết Luyện mấy năm trước từ ngươi nơi này lên đường đi trước Huyết Ngục thí luyện, cuối cùng chết ở nơi đó, chuyện này ta còn không có tính sổ với ngươi, hôm nay ngươi vừa như thế nhục nhã ta, thật tốt tốt, cùng lắm thì đại gia nhất phách lưỡng tán, chắn, lấp, bịt lãnh chủ tên đến đại chiến một cuộc, ngươi có thể có đảm lượng?"

Bán Nguyệt Sơn nơi vẫn không có đáp lại.

Huyết Giao khóe mắt, thấp giọng gào thét nhìn, quay đầu nhìn phía một bên âm nhu yêu tộc, thấp giọng nói: "Thiên Nhãn huynh, các nàng này không nên chiến, như thế nào cho phải?"

Thiên Nhãn lĩnh chủ ánh mắt nhíu lại, mở miệng nói: "Chúng ta ở chỗ này mà lại tiêu hao không ít thời gian, nếu nàng không nên chiến, vậy thì cường công sao, vô luận như thế nào cũng không có thể làm cho nàng luyện hóa rồi Phong Ngạc Yêu Vương Hư Niệm Tinh, nếu như nàng thành công tấn chức làm yêu vương, này Đế Thần tất không có ta và ngươi đất đặt chân!"

Huyết Giao nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia kinh sợ vẻ, cắn răng nói: "Tốt, nếu như thế, vậy thì thỉnh Thiên Nhãn huynh cùng ta liên thủ, phá vỡ này Bán Nguyệt Sơn kết giới!"

"Huyết Giao huynh cẩn thận rồi, này Bán Nguyệt Sơn có thể hấp thu nguyệt chi tinh hoa, được xưng có nửa tháng lực, mở ra kết giới sau cũng không phải là có thể tùy tiện công phá."

Huyết Giao bĩu môi nói: "Kết giới bất quá là vật chết, ta và ngươi liên thủ sợ nó làm chi, Thiên Nhãn huynh không khỏi mà lại cẩn thận quá mức rồi, ngươi cũng đừng quên, chết ở Huyết Ngục trung không chỉ có ta mà, còn nữa con của ngươi! Giết bọn hắn nhân tộc kia, chính là từ Xích Nguyệt nơi này cách phát động, nếu nói là trong đó không có điểm tin vịt, đánh chết ta cũng không tin."

Nghe hắn vừa nói như thế, Thiên Nhãn bạc trong mắt cũng là sát cơ tràn ngập, quát khẽ nói: "Vậy thì xuất thủ một lượt đi."

Hai đại yêu tộc lãnh chủ liếc mắt nhìn nhau, rối rít vận chuyển trong cơ thể yêu nguyên, chỉ một thoáng, thiên địa vù vù, ngất trời yêu khí đọng lại làm thực chất, từ hai vị lãnh chủ da thịt trung bật ra, tràng diện làm cho người ta sợ hãi chí cực, cùng tùy mà đến lũ yêu tộc bị lần này uy thế áp bách, không khỏi tất cả đều thay đổi sắc mặt, rối rít lui về phía sau, e sợ cho gặp phải lan đến..