Chương 1885 : Là ngươi tiểu hỗn đản này

Chương 1885 : Là ngươi tiểu hỗn đản này

Chương 1885 : Là ngươi tiểu hỗn đản này

o0o

Hai đại Yêu tộc lĩnh chủ nói động thủ liền động thủ, Huyết Giao thấp giọng gầm thét, vốn là khôi ngô thân thể chợt bành trướng một vòng, mắt thường có thể thấy được khí huyết lực như hồng vụ giống nhau tràn ngập ở thân thể hắn bốn phía, cuồn cuộn như nước thủy triều.

Thân hình hắn nhoáng lên, chợt tựa như đạn pháo bàn bắn nhanh đi ra ngoài, thẳng hướng Bán Nguyệt sơn kết giới đánh tới.

Yêu tộc vốn là lấy thân thể tố chất tăng trưởng, mà Huyết Giao lĩnh chủ càng là thiên phú dị bẩm, trời sinh thân thể cường đại, đây đơn giản va chạm trung ẩn chứa khó có thể tưởng tượng hủy diệt lực.

Hắn dọc theo đường đi qua, bị bám một chuỗi cầu vồng, ngay cả không khí đều bị bén lửa.

Oanh

Huyết Giao thân thể đụng vào Bán Nguyệt sơn kết giới, cả tòa Bán Nguyệt sơn tựa hồ cũng lay động một cái, bên ngoài bao vây ở tầng kia kết giới quang mang một trận chớp nháy, dấu hiệu tựa hồ sắp sửa tan vỡ.

Huyết Giao sắc mặt vui vẻ, thầm nghĩ Bán Nguyệt sơn kết giới cũng bất quá như thế, đang chuẩn bị tăng thêm sức triệt để phá vỡ kết giới thời điểm, đối diện nhưng[lại] truyền đến một cổ cực kỳ mãnh liệt phản lực, vậy lực lượng chi cuồng bạo, còn hơn hắn vừa rồi va chạm chỉ có hơn chứ không kém.

Huyết Giao nhất thời không kịp phản ứng, đợi cho kịp phản ứng lúc sau đã đã muộn.

Kèm theo một tiếng kêu đau đớn, hắn vậy thân thể khôi ngô bị đẩy lùi đi ra ngoài.

Đám yêu tộc hai mặt nhìn nhau, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cũng may Huyết Giao da dày thịt béo, bắn ngược lực lượng tuy nhiên cường đại, cũng không đả thương được hắn mảy may, chỉ bất quá làm cho có chút đầy bụi đất mà thôi.

Đứng vững thân thể, hắn lắc lư hạ đầu, buồn bực tiếng nói: "Quả nhiên có chút môn đạo."

Một bên, Thiên Nhãn thần sắc ngưng trọng nói: "Tục truyền Bán Nguyệt sơn là thượng cổ một vị đại Yêu Vương nửa thân thể biến thành, tự nhiên bất thường."

Huyết Giao bất mãn nhìn hắn một cái: "Đừng nói lời châm chọc, ra tay đi."

Thiên Nhãn gật đầu, không lên tiếng nữa, hai ngân sắc trong con ngươi chợt bộc phát ra chói mắt ngân quang, ngân quang ngưng là thật chất, hóa thành hai thanh lợi kiếm, vi khẽ chấn động, tựa như mũi tên rời cung bàn hướng phía trước phương kết giới ra đâm tới, tấn như Lôi Đình.

Huyết Giao thấy vậy, cũng không có nhàn rỗi, phối hợp Thiên Nhãn bí thuật, lại một lần nữa bôn tập về phía trước, huy vũ khởi thật lớn nắm tay, đập hướng Bán Nguyệt sơn kết giới.

Hai vị Yêu tộc lĩnh chủ liên thủ một kích, đủ để hủy thiên diệt địa.

Công kích đến nơi thì, Bán Nguyệt sơn kết giới quang mang lóe ra tần suất nhanh hơn, còn lần này Huyết Giao sớm có chuẩn bị, tự nhiên không có khả năng bị bắn ngược tới được lực đạo bắn bay.

Một kích sau khi, Bán Nguyệt sơn kết giới quang mang tựa hồ mờ đi một chút.

Gặp tình hình này, Thiên Nhãn và Huyết Giao nhất thời mâu lộ tinh quang, lưỡng đại thống lĩnh tự nhiên là nhìn ra đầu mối, biết chỉ cần lại mãnh liệt như vậy liên thủ vài lần, kết giới tất phá không thể nghi ngờ, đến lúc đó bọn họ có thể tiến quân thần tốc, xông vào Xích Nguyệt cung, vô luận như thế nào cũng không thể khiến Xích Nguyệt an tâm hấp thu điên ngạc Yêu Vương hư niệm tinh trung lực lượng.

Bất quá còn không chờ bọn họ lại một lần nữa xuất thủ, Bán Nguyệt sơn nội bỗng nhiên truyền đến một tiếng đông đúc thở dài, vậy một tiếng thở dài tầm thường đến cực điểm, nhưng[lại] phảng phất tích chứa cái gì thần bí lực, có thể xâm nhập ở đây sở hữu cường giả nội tâm trong, để cho bọn họ không khỏi theo sát trong lòng cũng là run lên.

Rất nhiều đang ở mãnh liệt công kích Bán Nguyệt sơn kết giới Yêu tộc ngừng động tác trên tay, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Ngay cả Huyết Giao và Thiên Nhãn cũng biểu tình ngưng trọng, nỗ lực bị xua tan trong lòng không khỏe.

"Huyết Giao, Thiên Nhãn, Bổn cung cùng các ngươi đều là Yêu tộc trụ cột vững vàng, không muốn đem sự tình làm cho rất cương, các ngươi hiện tại rời đi, Bổn cung có thể khi chuyện gì chưa từng phát sinh, nếu không, các ngươi nhất định muốn trả giá thật nhiều!"

"Xích Nguyệt!" Huyết Giao và Thiên Nhãn đồng thời hô nhỏ một tiếng.

Mọi người đều là Yêu tộc lĩnh chủ, trước đây không ít đã từng quen biết, Xích Nguyệt âm thanh bọn họ tự nhiên là có thể nghe được, thế nhưng lúc này đây Xích Nguyệt cấp cảm giác của bọn hắn rất không giống với, vậy một phen nói không tính là kịch liệt, coi như bình thản, lại để cho người có một loại kinh hồn táng đảm cảm giác, tựa hồ lại như thế tiếp tục nữa nói, thực sự muốn nỗ lực khó có thể tưởng tượng giá cao.

Hai vị Yêu tộc lĩnh chủ đều là trong lòng máy động, liếc nhau.

Thiên Nhãn cắn răng nói: "Giả thần giả quỷ, có bản lĩnh liền triệt hồi kết giới, khiến bản tọa đi vào cùng ngươi gặp mặt nói chuyện!"

"Không sai!" Huyết Giao cũng ở một bên phụ họa đứng lên, "Xích Nguyệt, ngươi cũng biết mọi người đều là Yêu tộc trụ cột vững vàng, ta Huyết Giao hôm nay cùng Thiên Nhãn huynh tới đây, ngươi nhưng[lại] đóng cửa không thấy, tính cái gì đạo lý? Thức thời nói tốc tốc mở kết giới, phóng chúng ta đi vào!"

"Nhiều lời vô ích, sống hay chết, chỉ ở các ngươi một ý niệm, Bổn cung nhân nghĩa đã hết!" Bán Nguyệt sơn nội truyền đến Xích Nguyệt âm thanh, sau đó lại không có động tĩnh.

Huyết Giao và Thiên Nhãn trên trán đều chảy ra nhè nhẹ mồ hôi lạnh, mơ hồ đã nhận ra cái gì.

Thật lâu, Thiên Nhãn mới quay đầu nhìn phía Huyết Giao nói: "Huyết Giao huynh, ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao?"

"Lão tử cho tới bây giờ liền chưa sợ qua ai." Huyết Giao hừ lạnh một tiếng.

"Vậy liền hay nhất." Thiên Nhãn khẽ vuốt cằm, nhếch miệng cười nói: "Đã như vậy, vậy thì buông tay nhất vật lộn đi."

Huyết Giao cau mày, tựa hồ có chút chần chờ, cuối cùng vẫn còn cắn răng nói: "Tốt!"

Tiếng nói vừa dứt, hai đại Yêu tộc lĩnh chủ trong cơ thể Yêu Nguyên lần thứ hai tràn đầy ra, đều tự lại thi triển ra kinh thiên thủ đoạn, hướng Bán Nguyệt sơn kết giới oanh khứ.

"Gian ngoan mất linh!" Xích Nguyệt tức giận âm thanh truyền đến, thiên địa linh khí bỗng nhiên một trận rung chuyển, chợt, tại nơi bầu trời trong, chợt hiện ra một con thật lớn Thiên Thiên chưởng ấn.

Chưởng ấn giống như trời sập xuống, hướng Huyết Giao và Thiên Nhãn đè xuống.

Hai vị Yêu tộc lĩnh chủ đều là thân thể nhất ải, mặt lộ vẻ sợ hãi vẻ địa ngẩng đầu nhìn lại, Huyết Giao càng là thất thanh kinh hô: "Thiên địa do tâm, Hư Vương ba tầng cảnh?"

Thiên Nhãn cũng là bị lại càng hoảng sợ, bọn họ sở dĩ dám ở chỗ này làm càn, chính là dựa trứ nhiều người mà thôi, mọi người đều là Hư Vương hai tầng cảnh cấp bậc tồn tại, tự nhiên là nhiều người có ưu thế.

Có thể nếu là Xích Nguyệt thực sự đã tấn chức vi Yêu Vương, trở thành Hư Vương ba tầng cảnh cấp bậc cường giả, nhiều người cũng vô dụng.

Giờ khắc này, Thiên Nhãn không tự chủ được địa sinh ra lui bước chi tâm, thầm nghĩ nhanh lên thoát đi Bán Nguyệt sơn, cách càng xa càng tốt.

Bất quá rất nhanh, Thiên Nhãn ngân sắc trong tròng mắt nỡ rộ ra quang mang, quát lớn nói: "Không đúng, đây chỉ là bí thuật, Huyết Giao mau ra tay!"

Hắn một bên giục Huyết Giao, một bên há mồm hét giận dữ, tiếng huýt gió thoải mái phập phồng, mắt thường có thể thấy được âm lãng hướng vậy bàn tay khổng lồ nghênh đi.

Huyết Giao vốn đã không hề ý chí chiến đấu, mặt xám như tro tàn, có thể bị Thiên Nhãn nhắc tới tỉnh sau khi, bản năng cầu sinh bộc phát ra, một thân lực lượng chợt cuồng bạo, song quyền huy động, một con lại một con thật lớn quyền ảnh phi nghênh trên cao.

Rầm rầm oanh. . .

Quyền ảnh, âm lãng, chưởng ấn cho nhau đụng vào cùng một chỗ, Bán Nguyệt sơn ngoại, một mảnh thiên địa loạn ly chi giống, ngay cả vậy có mặt khắp nơi quang minh tựa hồ cũng bị Thôn Phệ.

Hồi lâu, hết thảy đều kết thúc.

Thiên Nhãn và Huyết Giao mặt lộ vẻ vui mừng, liếc nhau, một lần nữa khôi phục lòng tin, nhưng thật ra Bán Nguyệt sơn nội không thấy động tĩnh gì.

"Xích Nguyệt quả nhiên không có tấn chức." Huyết Giao thấp giọng nhe răng cười trứ, đảo qua vừa rồi thần sắc kinh hoảng.

"Bất quá cũng nhanh." Thiên Nhãn nhất phó lo lắng lo lắng hình dạng, "Huyết Giao, chúng ta nếu là lại kéo dài nói, đợi nàng thành công, Đế Thần Tinh liền thật không có chúng ta nơi sống yên ổn."

"Ta biết." Huyết Giao mâu lộ hung quang, trọng trọng gật đầu.

"Vậy còn chờ cái gì, nhanh lên phá đây chết tiệt kết giới, vô luận như thế nào cũng không thể làm cho nàng thành công." Thiên Nhãn nộ quát một tiếng.

Giữa lúc hai vị Yêu tộc lĩnh chủ lần thứ hai chuẩn bị động thủ thời điểm, trước mắt cũng nhất hoa, một đạo nhân ảnh ly kỳ địa ra bọn hắn bây giờ trước người cách đó không xa, lăng lập vu giữa không trung, thần sắc đạm mạc địa nhìn bọn họ.

"Ai!" Huyết Giao nộ quát một tiếng.

"Nhân tộc?" Thiên Nhãn nhưng thật ra liếc thấy mặc Dương Khai thân phận, không khỏi vùng xung quanh lông mày nhất ngưng, cường đại thần niệm hướng Dương Khai bao trùm đi qua, muốn nhất khuy hắn sâu cạn, rất nhanh, sắc mặt cả kinh: "Hư Vương hai tầng cảnh!"

Trên Đế Thần Tinh tuyệt đối không có khả năng có người tộc Hư Vương cảnh tồn tại, ngay cả phản hư kình cũng cực kỳ rất thưa thớt, như vậy một người duy nhất giải thích liền là đối phương từ khác tu luyện ngôi sao mà đến.

Xem Dương Khai lúc này tư thế, tựa hồ còn có chút muốn cùng bọn họ làm khó ý tứ, điều này làm cho Thiên Nhãn trăm mối vẫn không giải thích được.

"Gia hỏa này nhìn có chút quen mắt a." Huyết Giao thấp giọng đích thì thầm một tiếng, đôi mắt trừng lớn, dùng sức nhìn chằm chằm Dương Khai không tha, không biết mình lúc nào gặp qua người này lại không ấn tượng.

Dương Khai nhếch miệng cười, nhìn hai đại Yêu tộc lĩnh chủ, cũng đang cùng Bán Nguyệt sơn nội Xích Nguyệt nói: "Tiền bối, ngươi tựa hồ gặp điểm phiền phức a!"

"Là ngươi đây tiểu hỗn đản!" Xích Nguyệt cũng có vẻ vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới ngay tại lúc này xuất hiện ở Bán Nguyệt sơn ngoại dĩ nhiên là Dương Khai.

"Ân? Ngươi không ngờ đến Hư Vương hai tầng cảnh, điều này sao có thể?" Càng đậm úc kinh ngạc tiếng từ Bán Nguyệt sơn nội truyền đến, bên kia thiên địa linh khí tựa hồ cũng bởi vì Xích Nguyệt tâm tình phập phồng mà chấn động một chút.

Dương Khai mỉm cười: "Thế gian to lớn, vô kì bất hữu, có cái gì không có khả năng, nhưng thật ra tiền bối ngươi, cũng đừng phân tâm thần thất bại trong gang tấc a."

Xích Nguyệt tức giận nói: "Loại sự tình này cần ngươi tới nhắc nhở?"

"Được rồi, là vãn bối lắm mồm." Dương Khai ngượng ngùng cười, "Ân, tiền bối trước cửa phiền toái nhỏ, có muốn hay không vãn bối thay thế ra tay giúp ngươi giải quyết?"

"Ngươi nhưng thật ra rất là tự tin a." Xích Nguyệt kinh ngạc, "Ngươi tấn chức Hư Vương cảnh mới bao lâu?"

"Ha hả, hai đại lĩnh chủ ma, vãn bối tuy rằng không dám cam đoan nhiều lắm, nhưng tự bảo vệ mình vẫn còn không thành vấn đề."

"Nga?" Xích Nguyệt vô cùng kinh ngạc không ngớt, không biết Dương Khai không nên lớn như vậy lòng tin, trầm mặc một hồi mà, mới trầm giọng nói: "Ta hiện tại không quá phương tiện xuất thủ, ngươi như thật là có bản lĩnh nói, liền theo chân bọn họ vui đùa một chút đi. Tả hữu cũng không phải ngoại nhân, ngươi giúp ta chiếu cố là chuyện đương nhiên!"

"Vãn bối tuân mệnh!"

"Ngươi cẩn thận một ít, tuy rằng Bổn cung không biết ngươi rốt cuộc phục dụng cái gì linh đan diệu dược, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đem thực lực đề thăng tới loại trình độ này, thế nhưng. . . Hư Vương cảnh là muốn dựa vào thời gian đến tích lũy, nghìn vạn lần đừng chết rồi, Bổn cung cũng không muốn khiến Khinh La ngày sau trách cứ." Xích Nguyệt hiển nhiên là cho rằng Dương Khai có thể ở trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành đến loại trình độ này, đắc quy công vu linh đan diệu dược, nhưng lại không phải bình thường linh đan diệu dược!

"Đa tạ tiền bối lo lắng, ta sẽ cố gắng sống sót." Dương Khai chính sắc gật đầu.

Hai người đang khi nói chuyện, Huyết Giao và Thiên Nhãn vẫn im lặng không lên tiếng, có thể theo thời gian trôi qua, hai đại lĩnh chủ tất cả đều là lửa giận ba trượng.

Dương Khai nhất phó không đem bọn họ không coi vào đâu hình dạng, để cho bọn họ cực kỳ khó chịu!

Bọn họ đều là trên Đế Thần Tinh đại danh đỉnh đỉnh lĩnh chủ, phóng nhãn tinh vực cũng là đứng đầu nhất cường giả, chưa từng bị người như vậy miệt thị qua?

Dương Khai đã thành công chọc giận bọn họ. R1152.