Chương 1886:. Không gì hơn cái này

Chương 1886:. Không gì hơn cái này

Chương 1886: không gì hơn cái này\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Thiên Nhãn âm trầm đất nhìn Dương Khai, cười lạnh nói: "Đều nói nhân tộc càn rỡ tự đại, trong mắt không có người, lúc trước bản lĩnh chủ còn có chút không tin, bây giờ mới biết được cũng không phải là lời đồn đãi có trống rỗng."\n\n

\n\n

"Nhân tộc càn rỡ cũng không phải là một ngày hai ngày chuyện rồi." Huyết Giao hừ lạnh một tiếng, mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Dương Khai: "Bất quá tiểu tử, nơi này là ta yêu Tinh Đế thần, ngươi một nhân tộc đến nơi này tốt nhất vẫn còn đang kẹp cái đuôi."\n\n

\n\n

Dương Khai cười mà không nói, chẳng qua là lẳng lặng đất nhìn hai đại lãnh chủ, cũng không có phản bác ý tứ.\n\n

\n\n

Thiên Nhãn bạc nhãn châu vừa chuyển, mở miệng nói: "Tiểu tử, bổn tọa không biết ngươi cùng Xích Nguyệt là quan hệ như thế nào, nhưng là ngươi nếu là tiếp tục ngăn trở ở bọn ta trước mặt, mà ngừng trách chúng ta không khách khí rồi, thức thời mau thối lui, còn đây là ta yêu tộc chuyện, cùng không quan hệ."\n\n

\n\n

"Không tệ, cho dù ngươi cùng bọn ta đều là Hư Vương hai tầng cảnh, bằng một địch hai, ngươi vừa có mấy thành phần thắng?" Huyết Giao quát khẽ nhìn.\n\n

\n\n

"Mấy thành phần thắng không phải là dựa vào miệng nói ra được, đánh qua mới biết được." Dương Khai khẽ mỉm cười, cũng không có thối lui ý tứ.\n\n

\n\n

Thiên Nhãn sắc mặt trầm xuống: "Ngươi là không quản tới này nhàn sự rồi?"\n\n

\n\n

"Thế nào phải nhàn sự sao." Dương Khai lắc đầu, "Theo như bối phận đến coi là, ta phải gọi Xích Nguyệt Lĩnh Chủ một tiếng mẹ vợ, mẹ vợ chuyện tự nhiên không phải là nhàn sự."\n\n

\n\n

Thiên Nhãn cùng Huyết Giao nhất thời lộ ra cổ quái nét mặt, bất quá rất nhanh, Thiên Nhãn mà tựa hồ là nhớ ra cái gì đó: "Nguyên lai là kia nửa yêu nam nhân!"\n\n

\n\n

Trong miệng hắn nửa yêu, chỉ tự nhiên chính là Phiến Khinh La rồi, Phiến Khinh La bằng nhân tộc thân, được Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên lực, lại có độc quả phụ đặc thù thể chất, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hôm nay Phiến Khinh La trong cơ thể chảy xuôi máu một nửa là nhân tộc, một nửa là yêu tộc, là Đế Thần ở trên mềm rủ xuống dâng lên một viên tân tinh, tính tình chú ý, cả Đế Thần Tinh yêu tộc cũng biết Phiến Khinh La tồn tại.\n\n

\n\n

Bán Nguyệt Sơn bên trong, truyền đến Xích Nguyệt thanh âm: "Tiểu tử thúi biệt xưng hô thân thiết như vậy, Bổn cung cũng không còn hoàn toàn nhận thức cùng ngươi."\n\n

\n\n

Dương Khai quay đầu nhìn phía bên kia, khẽ cười nói: "Tiền bối nhận thức cùng không ủng hộ không có quan hệ, Khinh La nhận thức cùng là được."\n\n

\n\n

Xích Nguyệt không phản bác được.\n\n

\n\n

"Đủ rồi!" Thiên Nhãn giận quát một tiếng, bạc nhãn châu nhìn gần Dương Khai, lạnh lùng nói: "Ngươi đã tự mình muốn chết, ta đây bọn họ sẽ thành toàn cho ngươi, Huyết Giao, ngươi theo hắn vui đùa một chút, này kết giới liền theo một mình ta đánh vỡ!"\n\n

\n\n

"Yên tâm, giao cho ta rồi." Huyết Giao thần sắc dữ tợn, lè lưỡi liếm một chút môi của mình, nhìn Dương Khai nét mặt mà như nhìn co lại mỹ vị ngon miệng bữa tiệc lớn, cười hắc hắc nói: "Nhân tộc Hư Vương Cảnh cường giả tuỷ não, nhất định là lớn tu bổ vật, lão tử nhưng cho tới bây giờ chưa ăn qua như vậy đồ tốt."\n\n

\n\n

"Ít nói nhảm, tốc chiến tốc thắng!" Thiên Nhãn không kiên nhẫn đất thúc giục một tiếng.\n\n

\n\n

Hắn vừa dứt lời, Huyết Giao cũng đã liền xông ra ngoài, tốc độ nhanh kỳ cục, thân thể xung đột không khí, lại mang đến rồi tiếng xé gió, chỉ là một nháy mắt công phu, mà đi tới Dương Khai trước mặt, sau đó huy vũ nổi lên một cái cánh tay sắt, mạnh hướng Dương Khai nện xuống.\n\n

\n\n

Một kích kia nhìn như tầm thường chí cực, nhưng phụ bằng Huyết Giao cường hãn thân thể lực cùng cường đại tu vi cảnh giới, chính là một toà vạn trượng núi cao che ở trước mặt, cũng sẽ bị dễ dàng đập nghiền nát.\n\n

\n\n

"Cẩn thận!" Xích Nguyệt thanh âm truyền đến, nương theo lấy một vẻ khẩn trương.\n\n

\n\n

Đều là yêu tộc lãnh chủ, nàng đối với Huyết Giao lai lịch rõ ràng nhất bất quá rồi, cho dù là bản thân nàng, cũng không dám cùng Huyết Giao dễ dàng có tiếp xúc trên thân thể, ngày ấy sinh có thần lực, căn bản không phải như nhau cường giả có thể ngăn chặn.\n\n

\n\n

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích bắn ra, vươn ra một tay, vượt qua ngăn chặn ở trước mặt mình.\n\n

\n\n

Thấy tình cảnh này, Huyết Giao mặt lộ vẻ ngạc nhiên, lập tức vui mừng quá đỗi, nhếch miệng nhe răng cười nói: "Không biết tự lượng sức mình, xem bản lĩnh chủ tướng ngươi đập thành phấn vụn!"\n\n

\n\n

Dứt lời, kia cánh tay sắt oanh kích ở đây Dương Khai trên cánh tay.\n\n

\n\n

Đang...\n\n

\n\n

Uốn lượn kim thiết tương giao, khổng lồ tiếng vang truyền khắp cả Bán Nguyệt Sơn, hướng ra ngoài lần lượt tán.\n\n

\n\n

Huyết Giao nắm chắc phần thắng nét mặt cứng ngắc ở đây trên mặt, dành lấy quyền lớn không thể tin thần sắc.\n\n

\n\n

Một bên đang chuẩn bị yên tâm xuất thủ công kích kết giới Thiên Nhãn cũng không khỏi ngơ ngẩn rồi, kinh ngạc đất đưa mắt nhìn phía trước, Bán Nguyệt Sơn bên trong, tựa hồ còn truyền đến Xích Nguyệt thấp giọng hô.\n\n

\n\n

Này trong nháy mắt, tam đại yêu tộc lãnh chủ tất cả đều chấn ngạc liên tục, có một loại đặt mình trong cảnh trong mơ cảm giác.\n\n

\n\n

Dương Khai từ từ giương mắt mành, vẻ mặt hờ hững đất nhìn gần trong gang tấc Huyết Giao, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Vị bằng hữu kia đối với nhục thể của mình... Tựa hồ rất có tự tin a."\n\n

\n\n

"Ngươi..." Huyết Giao sắc mặt chợt đại biến, con ngươi kịch liệt run rẩy đất nhìn Dương Khai, thế nào mà lại không thể tin được toàn lực của mình một kích, lại bị đối phương dễ dàng như thế ngăn chặn, hơn nữa đối phương lại không có nửa điểm lui về phía sau dấu hiệu.\n\n

\n\n

Mà mình là tấn công, đối phương là thủ, nói một cách khác, một kích kia mình đã rơi xuống hạ phong!\n\n

\n\n

"Nhục thể của ngươi..." Huyết Giao bỗng nhiên suy nghĩ cẩn thận cái gì, trong tròng mắt đầy tràn rồi kinh ngạc.\n\n

\n\n

Dương Khai mỉm cười nói: "Thật xin lỗi, nhục thể của ta tựa hồ cũng không kém."\n\n

\n\n

Huyết Giao mi mắt co rụt lại, biết mình phỏng đoán trở thành sự thật, nét mặt hiện ra một tia thẹn quá thành giận dữ tợn, cuồng bạo đất vận chuyển yêu nguyên, quát um lên: "Chính là loài người, làm sao có thể cùng ta Huyết Giao nhất tộc so đấu thân thể lực, hôm nay ta liền cho người thật tốt khai mở nhãn giới!"\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, hai đấm như mưa điểm như nhau hướng Dương Khai ném tới, mỗi nhất kích cũng cuồn cuộn nổi lên trời địa lực lượng nước xoáy, mỗi nhất kích cũng kinh khủng chí cực.\n\n

\n\n

Làm cho người ta kinh hãi chuyện tình xảy ra.\n\n

\n\n

Dương Khai chẳng những không có chợt hiện không có tránh, ngược lại cười lớn một tiếng, cùng dạng bằng hai đấm đón nhận.\n\n

\n\n

Thành khẩn đụng nhau, truyền đến kịch liệt nổ đùng có tiếng, mà như hai tòa núi lớn, đang lấy cực nhanh tốc độ va chạm nhìn, mỗi một lần chấn động cũng làm cho nhân khí máu quay cuồng.\n\n

\n\n

Rầm rầm rầm...\n\n

\n\n

Ngắn ngủn ba mươi hơi thở công phu, Dương Khai cùng Huyết Giao lẫn nhau không biết trào ra rồi bao nhiêu quyền, thành khẩn đến thịt.\n\n

\n\n

Có thể quỷ dị vô cùng chính là, hai đại cường giả lại không có người lui về phía sau nửa bước, tất cả đều vững vàng đất định ở đây giữa không trung, dĩ thân thể vi diệu đong đưa đến hóa giải đối phương lực đạo.\n\n

\n\n

Như thế đơn giản thô bạo tranh đấu làm cho người ta xem xem thế là đủ rồi, có thể một bên Thiên Nhãn lại lộ ra không thích phản lo nét mặt, không có hắn, nhân tộc ưu thế lớn nhất cũng không phải là thân thể, mà là tinh thông các loại bí thuật cùng bí bảo.\n\n

\n\n

Nhưng là Dương Khai thậm chí buông tha cho những thứ này ưu thế, cùng Huyết Giao so đấu thân thể lực, có thể thấy được hắn căn bản cũng không có vận dụng toàn lực.\n\n

\n\n

Phen này giao phong, đối phương chỉ có chẳng qua là ở đây thử dò xét thôi!\n\n

\n\n

Nếu như hắn vận dụng bí thuật hoặc là bí bảo, thực lực còn không biết có tăng trưởng tới trình độ nào.\n\n

\n\n

Nhất niệm đến tận đây, Thiên Nhãn vội vàng quát khẽ nói: "Huyết Giao đừng đùa, nhanh lên một chút giải quyết hắn quan trọng hơn!"\n\n

\n\n

Huyết Giao nghe vậy, thần sắc một lệ, trong miệng chợt quát một tiếng: "Hóa thuồng luồng!"\n\n

\n\n

Dứt lời, Huyết Giao trong cơ thể chợt bộc phát ra so sánh với lúc trước mãnh liệt gấp mấy lần khí huyết lực, thân thể lại lần nữa bành trướng một vòng, bên ngoài thân chi chít đất hiện ra thành từng mảnh màu đỏ như máu lân phiến, trên trán sinh ra song sừng, sau lưng lại càng xuất hiện một cái uốn lượn đuôi rồng loại đồ.\n\n

\n\n

Huyết Giao nhất tộc, trời sanh liền kế thừa chân long huyết mạch, thời kỳ viễn cổ cường đại nhất Huyết Giao, hơn là chân long hậu duệ.\n\n

\n\n

Hóa thuồng luồng thuật, có thể làm cho Huyết Giao kích thích trong cơ thể tổ mạch lực, do đó trở nên lực lớn vô cùng, chỉ bằng vào này thân thể cường hãn cùng cuồng bạo lực lượng, Huyết Giao mà đủ để nghiền nát ngăn chặn ở trước mặt mình hết thảy.\n\n

\n\n

Hóa thuồng luồng thuật vừa ra, khó có thể tưởng tượng lực lượng liền từ đối diện đánh tới, Dương Khai cả người như gặp phải sấm cắn, thân thể mạnh run lên, gặp phải lực mạnh ầm bay đi ra ngoài.\n\n

\n\n

Huyết Luyện quát um lên: "Loài người, bổn tọa không biết ngươi rốt cuộc là tu luyện như thế nào thành như vậy một bộ thân thể, nhưng ở bổn tọa Huyết Giao tổ mạch trước mặt, ngươi còn xa không đủ xem!"\n\n

\n\n

Vừa nói chuyện, hắn mà hướng Dương Khai đuổi theo đánh tới, quyền cước cùng sử dụng, từng chiêu công kích mãnh liệt hướng Dương Khai thân thể các nơi yếu hại đánh tới, cuồn cuộn nổi lên lực lượng tựa hồ có thể đem hư không cũng đánh nát.\n\n

\n\n

Dương Khai không dám chậm trễ, một trận luống cuống tay chân ứng phó.\n\n

\n\n

Rầm rầm rầm...\n\n

\n\n

Hai đạo nhân ảnh thong dong đến ư đi, quyền cước tương giao đang lúc không ngừng mà truyền đến bạo liệt tiếng vang.\n\n

\n\n

Dương Khai trong nháy mắt rơi vào hạ phong, tựa hồ chỉ có chống đỡ lực, mà chút nào không có hoàn thủ công.\n\n

\n\n

Thiên Nhãn cười lạnh không ngừng: "Ngu xuẩn cực độ, lại cùng Huyết Giao so đấu lực lượng, nhân tộc đầu lại như thế mục không chịu nổi."\n\n

\n\n

Ở đó trời cao tầng mây trung, hai tàu chiến hạm song song cất dấu, chính là Hằng La Thương Hội cùng Xích Nguyệt lĩnh đạo chiến hạm.\n\n

\n\n

Dục Hùng, Ba Hạc cùng Thần Đồ nhóm người, tất cả đều khẩn trương đất hướng bên dưới chú ý, Dương Khai gặp phải áp chế cảnh tượng tự nhiên gặp phải xem rõ ràng.\n\n

\n\n

"Muội phu sai lầm lớn rồi a." Dục Hùng vẻ mặt khuôn mặt u sầu, "Huyết Giao người nầy thân thể cùng lực lượng, ở đây cả yêu trong tộc cũng là đứng đầu nhất tồn tại, hắn một nhân tộc thậm chí cùng hắn chính diện đối kháng, đây không phải là đầu óc hỏng mất đến sao. Tiểu muội ai cũng thành yêu cầu thủ tiết rồi."\n\n

\n\n

"Nhắm lại ngươi mỏ quạ đen." Ba Hạc ở một bên hừ lạnh một tiếng.\n\n

\n\n

Dục Hùng mặc dù là Xích Nguyệt nghĩa tử của, địa vị cao sùng, nhưng là Ba Hạc thân phận cũng không kém, ngay từ lúc mấy trăm năm trước chính là Xích Nguyệt tín nhiệm nhất người, hôm nay tấn chức Hư Vương Cảnh sau lại càng Xích Nguyệt tay hạ đệ nhất can tướng, rất được trọng dụng.\n\n

\n\n

Dục Hùng ở trước mặt hắn cũng không dám càn rỡ.\n\n

\n\n

Nghe Ba Hạc nói như vậy, Dục Hùng ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta thuận miệng nói một chút... Có lẽ muội phu còn nữa hậu chiêu, ta xem hắn mà lại không giống như là sớm như vậy người chết."\n\n

\n\n

Ba Hạc lắc đầu: "Hắn lần này là thật sự sai lầm lớn rồi, bất quá hắn tu vi không kém gì Huyết Giao, cũng không phải sẽ bị giết, lỗ lã là khẳng định rồi."\n\n

\n\n

Ba Hạc giọng điệu cứng rắn một chút nói, bên dưới tranh đấu một người một yêu tựa hồ đã phân ra thắng bại.\n\n

\n\n

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, một đạo nhân ảnh như vải rách bao bố như nhau hướng mặt đất nơi oanh khứ, còn dư lại một đạo khác thân ảnh ngạo nghễ đứng gần hư không.\n\n

\n\n

Tất cả ánh mắt trước tiên hướng kia đứng giữa không trung thân ảnh nhìn lại, phát hiện thanh âm kia huyết khí lượn lờ, sinh lần đầu song sừng, cõng có đuôi rồng, không phải là Huyết Giao là ai!\n\n

\n\n

Huyết Giao bình yên vô sự, như vậy gặp phải ầm đi xuống tuyệt đối chính là Dương Khai rồi.\n\n

\n\n

Phát hiện này nhường không ít người trong lòng trầm xuống, vội vàng hướng bên dưới chú ý đi qua.\n\n

\n\n

Ở đó trên mặt đất, xuất hiện một cái cự đại hố, bằng hố làm trung tâm, tất cả như mạng nhện loại cái khe hướng bốn phía lan tràn, Dương Khai không biết tung tích, tựa hồ là gặp phải ầm đến dưới đất đi.\n\n

\n\n

"Ha ha ha ha!" Huyết Giao ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, mặt lộ vẻ khinh thường vẻ: "Nhân tộc Hư Vương Cảnh, không gì hơn cái này!"\n\n

\n\n

Hắn tuyệt đối có tư cách ngông cuồng như thế, dù sao Dương Khai ở trong mắt của hắn nữa thế nào không chịu nổi, mà lại là một Hư Vương hai tầng cảnh, như thế dễ dàng đất áp chế một cái ngang cấp đối thủ, Huyết Giao đương nhiên là tâm hoa nộ phóng.\n\n

\n\n

Gặp tình hình này, luôn luôn lo lắng đề phòng Thiên Nhãn cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trầm giọng nhắc nhở: "Huyết Giao, đêm dài lắm mộng!" ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.