Chương 1888:. Dốc sức liều mạng

Chương 1888:. Dốc sức liều mạng

\n\n

\n\n

Chương 1888: Liều mạng\n\n

\n\n

Nghe Dương Khai một ngụm nói toạc ra chính lớn nhất thần thông tên, Thiên Nhãn sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá nghĩ tới hắn cùng Xích Nguyệt có quan hệ, cũng rất nhanh bình thường trở lại.\n\n

\n\n

Hắn mặc dù được xưng là Thiên Nhãn lĩnh chủ, cũng là bởi vì có Phá Thiên Nguyệt Đồng tồn tại, đây là một loại cùng bẩm sinh tới thiên phú, là Thiên Nhãn bộ tộc độc hữu chính là thần thông, bất luận cái gì sinh linh đều không thể học tập, cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất.\n\n

\n\n

Người bên ngoài không biết Phá Thiên Nguyệt Đồng tồn tại cũng thì thôi, Dương Khai nếu cùng Xích Nguyệt quen thuộc như vậy, tự nhiên sẽ từ Xích Nguyệt nơi nào nghe nói qua, sở dĩ Thiên Nhãn không chút nào vô cùng kinh ngạc.\n\n

\n\n

Hắn biểu tình ngưng trọng quan sát Dương Khai bên ngoài cơ thể bốn màu quang vựng, không nhanh không chậm nói: "Các hạ đây bí thuật ôm đồm ngũ hành ba? Hôm nay đã có bốn loại, sao không đem ngũ hành toàn bộ bày ra? Huyết Giao một người điều không phải đối thủ của ngươi, bản tọa sẽ cùng hắn liên thủ, ngươi nếu nếu không triển hiện nói sợ là một cơ hội gì."\n\n

\n\n

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười nói: "Vậy như ngươi mong muốn!"\n\n

\n\n

Dứt lời, tối hậu một tầng thanh sắc quang vựng nhộn nhạo lên.\n\n

\n\n

Dương Khai vốn là khí thế mạnh mẻ tái tăng vài phần.\n\n

\n\n

Thiên Nhãn và Huyết Giao đồng thời biến sắc.\n\n

\n\n

Ngũ Hành Kiếm khí, quanh quẩn Dương Khai quanh thân, tương khắc tương sinh, quang vựng lưu chuyển, không chỉ thoạt nhìn cực kỳ sáng lạn, hơn nữa làm cho một loại cực mạnh áp lực.\n\n

\n\n

Huyết Giao trong tròng mắt hiện ra nhất vẻ hoảng sợ ý, vừa nếu là Thiên Nhãn âm thầm giúp hắn một tay, hắn tuyệt đối sẽ bị thương, cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được Dương Khai khó chơi chỗ, đều là Hư Vương hai tầng cảnh cấp bậc cường giả, hắn cây bản tựu không phải là đối thủ của Dương Khai.\n\n

\n\n

"Đây sẽ là của ngươi cường lực nhất lượng?"Thiên Nhãn thần sắc ngưng trọng, cũng cười nhạt bất điệt, ở trong lời nói đả kích trứ Dương Khai khí thế của và lòng tin, "Cũng bất quá như vậy thôi, nếu ngươi chỉ có chút bản lãnh này nói, còn là trái lại thối lui thật là tốt, miễn cho để cho tổn thương hòa khí."\n\n

\n\n

"Lời vô ích thật nhiều, ta phải là để cho ngươi biết. Con trai của các ngươi đều chết ở trên tay ta, các ngươi còn có thể để ta thối lui?"Dương Khai mắt lạnh nhìn tiền phương.\n\n

\n\n

"Cái gì?"Thiên Nhãn thần sắc giận dữ, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"\n\n

\n\n

Huyết Giao cũng tựa như chợt nhớ tới cái gì, khẽ hô nói: "Nguyên lai là ngươi! Ta đã nói làm sao nhìn có chút quen mắt. Nguyên lai là ngươi đây tiểu tạp toái!"\n\n

\n\n

"Huyết Giao, đem lời nói rõ!"Thiên Nhãn ngân trong con ngươi một mảnh sát khí, quay đầu nhìn phía Huyết Giao.\n\n

\n\n

"Ngươi còn không có suy nghĩ cẩn thận? Người này hay mấy năm trước từ đế thần xuất phát, một đạo cùng Huyết Luyện và Di Thiên đi trước Huyết Ngục thử luyện tên nhân tộc đó!"Huyết Giao cắn răng gào thét.\n\n

\n\n

"Không có khả năng!"Thiên Nhãn sắc mặt đại biến, "Huyết Ngục thử luyện chỉ có phản hư kính có thể tham gia, lúc này mới vài năm? Hắn làm sao có thể tấn chức đến Hư Vương hai tầng cảnh?"\n\n

\n\n

"Ta cũng hiểu được không có khả năng!"Huyết Giao khẽ vuốt càm, "Nhưng sự thực tựu xảy ra trước mắt, không phải do ta không tin!"\n\n

\n\n

Thiên Nhãn sửng sốt một chút, lần thứ hai hướng Dương Khai nhìn lại, vuốt càm nói: "Hảo hảo hảo. Bản tọa đang lo tìm không được sát hại con ta Di Thiên hung thủ, ngươi hôm nay nếu chủ động xuất hiện ở trước mặt ta, vậy liền không cần đi!"\n\n

\n\n

"Thế mới đúng chứ."Dương Khai cười ha ha đứng lên.\n\n

\n\n

"Huyết Giao động thủ, hôm nay không chết không ngớt!"Thiên Nhãn triệt để nổi giận, vung tay lên. Dẫn đầu hướng Dương Khai vọt tới, người đang giữa đường trung, bỗng nhiên quỷ dị biến mất.\n\n

\n\n

Ai cũng không biết hắn đi nơi nào.\n\n

\n\n

Nhưng thật ra Huyết Giao, tựa hồ đối với một màn này sớm đã thành thói quen, cũng không có bởi vì Thiên Nhãn tiêu thất mà đã bị quấy rầy, trái lại càng thêm khí thế hung hăng hướng Dương Khai phóng đi.\n\n

\n\n

to lớn giao thân lắc lư đứng lên, có quấy thiên địa chi thế. Chưa tới phụ cận, một búng máu quang phun ra.\n\n

\n\n

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Chiêu này đối với ta vô dụng."\n\n

\n\n

"Không cần hữu dụng!"Huyết Giao hừ lạnh, phun ra huyết quang trong nháy mắt liền thân thể ngăn, từ tại chỗ ly khai, trực tiếp lẻn đến Dương Khai bên tay phải, to lớn giao đuôi hung mãnh quét tới.\n\n

\n\n

giao đuôi thượng lân phiến đảo dựng thẳng. Như từng thanh đao nhọn, nếu là bị quét trúng nói tuyệt đối không tốt quá.\n\n

\n\n

Dương Khai dễ dàng tách ra, cũng không chờ hắn đứng vững gót chân, vùng xung quanh lông mày cũng bỗng nhiên vừa nhíu, thân hình bất động. Tự thân vực tràng phái nhiên bạo phát, tập trung quanh thân phương viên mười trượng không gian.\n\n

\n\n

Ở sau lưng của hắn, nhất đạo nhân ảnh như quỷ mị xuất hiện, chính thị trước đây biến mất Thiên Nhãn lĩnh chủ.\n\n

\n\n

Thiên Nhãn lúc này tịnh ngón tay như đao, bay thẳng đến Dương Khai cái ót chỗ cắm tới.\n\n

\n\n

Nhưng bị Hư Vương cảnh vực tràng nhất trở, thế tiến công không khỏi dừng lại trong nháy mắt, hắn cũng không chút nào tỏ ra yếu kém, đồng dạng phóng xuất ra tự thân vực tràng, hóa giải trung hoà Dương Khai vực tràng uy năng, công kích dư thế không giảm.\n\n

\n\n

Dương Khai tay run một cái, long cốt kiếm thản nhiên xuất hiện, trở tay hướng phía sau quét tới.\n\n

\n\n

Thiên Nhãn nhướng mày, phải buông tha động tác trên tay, thân hình cấp tốc lui về phía sau.\n\n

\n\n

Hắn cũng không muốn bị long cốt kiếm quét trúng, long cốt kiếm tuy rằng vô phong vô nhận, nhưng mặc cho ai cũng nhìn ra đó là nhất kiện Hư Vương cấp bí bảo, bị loại vật này bắn trúng hạ tràng đã định trước rất đi nơi nào.\n\n

\n\n

"Còn muốn chạy? Quá ngây thơ rồi ba?"Dương Khai quát lạnh một tiếng, chợt gia tăng vực tràng uy năng.\n\n

\n\n

Ông. . .\n\n

\n\n

Thiên địa run rẩy, bị hắn tỏa định mười trượng phương viên trên bầu trời, chợt xuất hiện ra một đạo lại một nói thật nhỏ vết rách, rậm rạp, sổ chi bất tận.\n\n

\n\n

"Đây là. . ."Thiên Nhãn quá sợ hãi, vạn không nghĩ tới Dương Khai vực tràng oai dĩ nhiên kinh khủng như vậy, không chỉ bỉ tự thân vực tràng phải cô đọng hùng hồn, thậm chí còn sáp nhập vào một ít đặc biệt lực lượng.\n\n

\n\n

Lực lượng kia có thể để cho hư không đổ nát, hình thành từng đạo sát thương không gian thật lớn cái khe.\n\n

\n\n

"Chớ hoảng sợ!"Thời khắc mấu chốt, Huyết Giao trong miệng chợt quát một tiếng, thuộc về hắn vực tràng cũng bạo lái ra, cùng Thiên Nhãn vực trường hợp nhị làm một, tại nơi trong hư không đối kháng Dương Khai không gian chi lực.\n\n

\n\n

Răng rắc sát. . .\n\n

\n\n

Một mảnh kia hư không trở nên càng ngày càng không ổn định, tựa hồ tùy thời đô hội hỏng mất. [! ] hình dạng.\n\n

\n\n

Huyết Giao lộ ra một cái móng vuốt, tùy ý vô số không gian liệt phùng khi hắn móng vuốt thượng cắt kim loại ra vết thương, bắt lại bị vực tràng bao gồm Thiên Nhãn, mạnh rút về.\n\n

\n\n

Hoa lạp lạp một trận giòn hưởng tiếng vang lên.\n\n

\n\n

Tam đại Hư Vương hai tầng cảnh cường giả vực tràng chồng một mảnh kia trong phạm vi, không gian giống như cái gương giống nhau nghiền nát ra, lộ ra nhạ một khối to hư không, hư không nội trống không một vật, hắc ám thâm thúy, làm cho cực sợ.\n\n

\n\n

Hư không hắc động cũng không có duy trì liên tục lâu lắm, ở đế thần tinh thiên địa pháp tắc lực lượng hạ, cấp tốc mình chữa trị, trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.\n\n

\n\n

Hai đại yêu tộc lĩnh chủ nhất tề lui về phía sau, trong lòng chấn động mãnh liệt, thần tình hoảng sợ.\n\n

\n\n

Lấy nhị địch nhất, lại vẫn rơi xuống hạ phong, đây ở trước kia là tưởng cũng sẽ không nghĩ sự tình, thế nhưng hôm nay lại thật thật tại tại địa phát sinh ở chính mí mắt dưới.\n\n

\n\n

Nhân tộc Hư Vương cảnh, đều cường đại như vậy? Thiên Nhãn và Huyết Giao trong lòng hiện ra một để cho bọn họ sợ hãi nghi vấn.\n\n

\n\n

Nếu là như vậy nói, mảnh tinh vực này trong đâu còn có yêu tộc dựng thân nơi? Tùy tiện đến vài người tộc Hư Vương hai tầng cảnh, chỉ sợ là có thể san bằng toàn bộ đế thần tinh. Đem yêu tộc đuổi ra cuối cùng này một mảnh cõi yên vui.\n\n

\n\n

"Liều mạng ba Huyết Giao!"Thiên Nhãn trầm giọng nói, hắn biết không liều mạng, căn bản không khả năng có còn hơn Dương Khai cơ hội.\n\n

\n\n

Dương Khai ở lúc đến nơi này, nói với Xích Nguyệt tự bảo vệ mình không có vấn đề. Lúc đó Thiên Nhãn còn tưởng rằng hắn khẩu xuất cuồng ngôn, thế nhưng bây giờ mới biết, đối phương không chỉ không càn rỡ, trái lại hoàn thật khiêm nhường.\n\n

\n\n

Hắn đâu chỉ tự bảo vệ mình không có vấn đề, quả thực có thể chiếm tuyệt đối thượng phong a.\n\n

\n\n

"Hảo!"Huyết Giao gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên há miệng, từ trong miệng phun ra một quả lớn chừng quả đấm viên châu.\n\n

\n\n

"Nội đan!"Dương Khai trước mắt sáng ngời, trong lòng biết Huyết Giao đây là thật phải cùng chính liều mạng.\n\n

\n\n

Yêu tộc đều có nội đan, thế nhưng đơn giản tuyệt không sẽ vận dụng, bởi vì nội đan hay yêu tộc sinh mệnh chỗ tinh hoa. Cũng là yêu tộc chiến lực nguồn suối.\n\n

\n\n

Nội đan nếu có hư hao có lẽ đánh rơi, có thể không đến mức để yêu tộc mất tính mệnh, nhưng tuyệt đối sẽ làm cho thực lực bọn hắn đại điệt, tình huống nghiêm trọng, từ đó về sau cũng không có khả năng có điều tiến bộ.\n\n

\n\n

Sở dĩ không được bị bất đắc dĩ thời điểm. Không có người nào yêu tộc sẽ ở trong chiến đấu thả ra mình nội đan.\n\n

\n\n

Huyết Giao đem mình nội đan phun ra, đó chính là thực sự không để lối thoát, kế tiếp phải bày ra, cũng là hắn cường đại nhất thủ đoạn.\n\n

\n\n

Huyết Giao là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, hắn nội đan phóng nhãn toàn bộ tinh vực đều là không thấy nhiều, lấy loại này nội đan vi đan dẫn nói, tuyệt đối có thể luyện chế ra tốt nhất Hư Vương cấp linh đan.\n\n

\n\n

Hơn nữa Huyết Giao thân thể còn có thể luyện hóa vi huyết thú!\n\n

\n\n

Hư Vương hai tầng cảnh huyết thú. Hoàn chịu thượng cổ dị thú huyết mạch, thực lực tuyệt đối không bình thường.\n\n

\n\n

Dương Khai đã ở trong lòng dự định nên như thế nào bào chế Huyết Giao.\n\n

\n\n

Cùng Huyết Giao bất đồng, Thiên Nhãn cũng không có phun ra nội đan, mà là chợt quát một tiếng, sau một khắc, cả người hắn bỗng nhiên trở nên mập mạp không gì sánh được. Nguyên bản âm nhu Thiên Nhãn, vào giờ khắc này chợt xảy ra cự biến hóa lớn, thoạt nhìn giống như một cái vòng tròn cầu giống nhau.\n\n

\n\n

Áo của hắn bạo mở tung đến, lộ ra nửa người trên.\n\n

\n\n

Dương Khai định nhãn nhìn lại, không khỏi có chút da đầu tê dại.\n\n

\n\n

Bởi vì hắn phát hiện Thiên Nhãn nửa người trên chỗ. Lại có rất nhiều con mắt, mỗi một con mắt đều tản ra ánh sáng màu bạc, thường thường địa trát động, nhất tề hướng chính chú mục mà đến, không có hảo ý.\n\n

\n\n

Này mắt tan vỡ một chút, lại có bảy tám chục chích hình dạng, mỗi một chích đều tản ra huyền diệu lực lượng ba động.\n\n

\n\n

"Có thể ép bản tọa cho thấy loại này tư thái, ngươi cũng cũng đủ kiêu ngạo!"Thiên Nhãn quát lạnh trứ, hai tay bấm tay niệm thần chú, thần tình bỗng nhiên trở nên trang nghiêm ngưng túc đứng lên.\n\n

\n\n

Sau một khắc, trên người của hắn này mắt và vốn là có hai con mắt, nhất tề toát ra ánh sáng màu bạc, ánh sáng màu bạc hội tụ thành một bó, một vòng trăng tròn dị tượng chợt ở Thiên Nhãn phía sau mọc lên.\n\n

\n\n

Ngân quang rưới vào trăng tròn lúc, ngân sắc trăng tròn hơi chao đảo một cái, phảng phất sống lại.\n\n

\n\n

Một loại cảm giác rợn cả tóc gáy lan khắp Dương Khai toàn thân, hắn định nhãn nhìn lại, thình lình phát hiện bốn phía đã trống không một vật, chỉ có trên bầu trời một vòng ngân nguyệt cao treo, ngân nguyệt như một con con mắt thật to, cao cao tại thượng, quan sát chính.\n\n

\n\n

Ngân nguyệt chi huy rơi lả tả, rót vào Dương Khai lòng của phòng và óc, để suy nghĩ của hắn trở nên chậm chạp, để lực lượng của hắn chậm rãi thối tán.\n\n

\n\n

Đây ngân nguyệt chi huy chẳng những có thể ảnh hưởng tâm thần, thậm chí còn có thể ảnh hưởng thân thể.\n\n

\n\n

Dương Khai sắc mặt cả kinh, biết không có thể coi khinh bất kỳ một cái nào Hư Vương cảnh, nên cũng không dám chậm trễ, hít sâu một hơi, thân thủ giảo phá đầu ngón tay, bên trái mắt chỗ lau một cái.\n\n

\n\n

Sau một khắc, chói mắt kim quang tự hắn con mắt trái chỗ toát ra đến, một con kia con mắt trái triệt để biến thành một con uy nghiêm kim sắc dựng thẳng đồng, con ngươi hẹp dài, mang theo nhất cổ hủy diệt muôn đời khí tức, ngắm chi đáng sợ.\n\n

\n\n

Diệt thế ma nhãn!\n\n

\n\n

Dương Khai điên cuồng mà hướng mình con mắt trái chỗ rưới vào thần thức lực, kích phát diệt thế ma nhãn uy năng, cùng trên bầu trời treo cao ngân nguyệt đối diện.\n\n

\n\n

Mặc kệ đây ngân nguyệt có gì chỗ thần kỳ, đều là lấy Thiên Nhãn lực lượng làm cơ sở bày ra, chỉ cần ngăn chặn Thiên Nhãn lực lượng, ngân nguyệt tựu tự sụp đổ! R752\n\n

\n\n

\n\n.