Chương 1890:. Cò kè mặc cả

Chương 1890:. Cò kè mặc cả

Chương 1890: cò kè mặc cả\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Xích Nguyệt lời này vừa nói ra, chẳng những Dương Khai sửng sốt một chút, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, mà ngay cả Huyết Giao cùng Thiên Nhãn mà lại kinh ngạc chí cực, quay đầu hướng Bán Nguyệt Sơn nhìn lại.\n\n

\n\n

Ai cũng không nghĩ tới Xích Nguyệt sẽ nói ra nói như vậy.\n\n

\n\n

Một lúc lâu, Dương Khai mới nhướng mày, hỏi: "Tiền bối, đây là ý gì."\n\n

\n\n

"Để cho bọn họ đi thôi." Xích Nguyệt thanh âm đạm mạc chí cực, không có oán hận cũng không có phẫn nộ, phảng phất chẳng qua là đang tìm thường thuyết nói, "Huyết Giao cùng Thiên Nhãn mặc dù mạo phạm ta, nhưng bọn hắn dù sao cũng là yêu tộc lãnh chủ, nếu như bọn họ chết ở chỗ này, yêu tộc thực lực tất nhiên lớn ngã, đối với ta Đế Thần Tinh bất lợi."\n\n

\n\n

Nghe nàng nói như vậy, Huyết Giao cùng Thiên Nhãn lại không khỏi đất toát ra phấn chấn thần sắc, đồng thời còn có chút xấu hổ.\n\n

\n\n

Cùng Xích Nguyệt lòng mang yêu tộc cùng Đế Thần rộng lớn lòng ôm ấp so với, bọn họ cảm giác mình có chút quá bụng dạ hẹp hòi rồi.\n\n

\n\n

"Đánh rắn không chết thuận côn ở trên, thả hổ về núi lưu lại hậu hoạn a tiền bối, ngươi nghĩ thông suốt?" Dương Khai trầm giọng hỏi.\n\n

\n\n

Huyết Giao cùng Thiên Nhãn lập tức hướng Dương Khai trợn mắt nhìn, nghĩ thầm Xích Nguyệt cũng nguyện ý bỏ qua cho bọn họ rồi, ngươi một cái ngoại lai nhân tộc còn quơ tay múa chân làm chi!\n\n

\n\n

Xích Nguyệt nói: "Đạo lý này cần gì phải ngươi tới dạy ta, chỉ bất quá nhận lần này dạy dỗ, bọn họ trở về tối thiểu cũng muốn bế quan mười mấy năm mới có thể khôi phục, mười mấy năm sau... Ha hả, ta để cho bọn họ hướng phía đông, bọn họ dám đi tây sao?"\n\n

\n\n

Huyết Giao cùng Thiên Nhãn liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt khó coi chí cực.\n\n

\n\n

Mặc dù lòng có không cam lòng, nhưng cũng biết Xích Nguyệt nói không tệ, mới vừa rồi Xích Nguyệt mặc dù chỉ điểm tay một lần, nhưng hai vị yêu tộc lãnh chủ mà lại mơ hồ cảm giác được rồi, Xích Nguyệt cảnh giới đã thẳng uy hiếp yêu vương chi cảnh, chỉ cần cho thêm nàng một chút thời gian, nàng nhất định có thể trở thành Đế Thần Tinh yêu vương.\n\n

\n\n

Đến lúc đó, Huyết Giao cùng Thiên Nhãn còn thật không dám có cái gì phản kháng, chỉ có thể quy thuận Xích Nguyệt.\n\n

\n\n

Yêu tộc, từ trước đến giờ là người mạnh là vua, không có gì đạo lý có thể nói!\n\n

\n\n

Nhất niệm đến tận đây, Huyết Giao cùng Thiên Nhãn cũng như nhụt chí bóng cao su như nhau, không tiếp tục ý chí chiến đấu rồi, rối rít ôm quyền, uể oải nói: "Hôm nay nếu có thể tránh được kiếp này, ngày khác bọn ta tất duy yêu Vương điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"\n\n

\n\n

Bọn họ ngay cả đối với Xích Nguyệt gọi cũng thay đổi.\n\n

\n\n

"Các ngươi thái độ trở nên rất nhanh a." Dương Khai ngạc nhiên đất nhìn bọn họ.\n\n

\n\n

Huyết Giao cùng Thiên Nhãn mặt đỏ rần, rối rít trợn mắt nhìn Dương Khai một cái.\n\n

\n\n

"Các ngươi đã có lần này giác ngộ, kia hôm nay liền tha các ngươi một mạng!" Xích Nguyệt hừ lạnh một tiếng.\n\n

\n\n

"Đa tạ điện hạ!" Huyết Giao cùng Thiên Nhãn thần sắc mừng rỡ, rối rít nói cám ơn.\n\n

\n\n

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Khác cao hứng như thế, Xích Nguyệt tiền bối nói tha các ngươi, ta nhưng chưa nói, tánh mạng của các ngươi còn nắm ở đây tay ta sao."\n\n

\n\n

"Tiểu tử ngươi muốn như thế nào?" Thiên Nhãn thần sắc giận dữ, trong miệng quát lên.\n\n

\n\n

Huyết Giao cũng là sắc mặt xanh mét, nhưng hắn nội đan còn bị Dương Khai nắm, cho nên mặc dù trong lòng khó chịu, cũng không dám nói thêm cái gì.\n\n

\n\n

"Ta nghĩ... Nhổ cỏ nhổ tận gốc!" Dương Khai tà tà cười một tiếng.\n\n

\n\n

Thiên Nhãn cùng Huyết Giao đồng thời lui về phía sau mấy bước, bộ mặt cảnh giác đất nhìn Dương Khai.\n\n

\n\n

"Ai!" Xích Nguyệt thở dài một tiếng, "Tiểu tử ngươi cũng đừng hù dọa bọn họ rồi, nói đi, ngươi yêu cầu điều kiện gì mới có thể bỏ qua cho bọn họ, ngươi nếu thật muốn nhổ cỏ nhổ tận gốc lời của, cũng sẽ không nói nhiều như vậy nhiều lời."\n\n

\n\n

"Tiền bối nói như vậy nhưng là hiểu lầm ta, ta là thật muốn nhổ cỏ nhổ tận gốc tới, ta cũng không nghĩ muốn cái gì chỗ tốt, dù sao, hai người bọn họ con trai chết ở tay ta, phần này cừu cũng không phải là dễ dàng có thể hóa giải."\n\n

\n\n

"Bọn họ con nối dòng nhiều như vậy, chết hai cái vừa có cái gì đả khẩn !" Xích Nguyệt ki cười một tiếng.\n\n

\n\n

Thiên Nhãn cùng Huyết Giao mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng cũng mãnh liệt gật đầu.\n\n

\n\n

"Như vậy a..." Dương Khai sờ sờ cằm, suy nghĩ một trận nói: "Nếu như bọn họ thề ngày sau sẽ không tìm ta báo thù lời của, bản thân ta là có thể để cho bọn họ đi."\n\n

\n\n

Thiên Nhãn cùng Huyết Giao liếc mắt nhìn nhau, nào dám chậm trễ, rối rít bằng yêu tộc tổ tiên danh nghĩa phát hạ trọng thề, cho biết ngày sau tuyệt không sẽ tìm Dương Khai phiền toái.\n\n

\n\n

Xích Nguyệt nói: "Ta yêu tộc mặc dù tàn bạo háo chiến, vốn dĩ yêu tổ danh nghĩa thề vẫn còn cực kỳ có thể tin, bất kỳ một cái nào yêu tộc cũng không dám làm trái với loại này lời thề, nếu không tất sẽ gặp gặp toàn bộ yêu tộc đuổi giết!"\n\n

\n\n

"Kia là được, các ngươi đi thôi." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, hướng Huyết Giao cùng Thiên Nhãn phất phất tay.\n\n

\n\n

Huyết Giao đôi mắt - trông mong đất nhìn nhìn Dương Khai: "Của ta nội đan!"\n\n

\n\n

"Nội đan ta liền để lại." Dương Khai cười hắc hắc.\n\n

\n\n

"Kia ngươi giết ta tốt lắm." Huyết Giao thần sắc giận dữ.\n\n

\n\n

Xích Nguyệt nói: "Tiểu tử, đừng làm rộn, đem nội đan trả lại cho hắn."\n\n

\n\n

Dương Khai vẻ mặt im lặng nói: "Tiền bối, ta đánh lâu như vậy, cũng không thể chỗ tốt gì cũng không chiếm được sao? Ta giao ra cũng không nhỏ a."\n\n

\n\n

"Tiểu hỗn đản! Thì ra là ở chỗ này chờ nhìn Bổn cung!" Xích Nguyệt bỗng nhiên giống như là suy nghĩ cẩn thận cái gì, cắn răng mắng.\n\n

\n\n

"Tiền bối nói cái gì đó, ta nghe không hiểu." Dương Khai một bộ ra vẻ vô tội.\n\n

\n\n

"Nói đi, ngươi rốt cuộc muốn chỗ tốt gì!"\n\n

\n\n

"Ta liền chỉ cần này viên nội đan!" Dương Khai vẻ mặt kiên định nét mặt.\n\n

\n\n

"Yêu Vương điện hạ, ngài nên thay ta làm chủ a." Huyết Giao đáng thương đất nhìn phía Bán Nguyệt Sơn, sắp khóc đi ra.\n\n

\n\n

Nghĩ hắn tu luyện mấy ngàn năm, thật vất vả mới có thành tựu ngày hôm nay tu vi, nếu là nội đan gặp phải Dương Khai lấy mất, kia tu vi của hắn tuyệt đối yêu cầu rơi xuống đến phản hư kính trở xuống, hơn nữa ngày sau nữa không có khả năng tăng lên.\n\n

\n\n

Loại chuyện này đối với hắn mà nói, quả thực sống không bằng chết.\n\n

\n\n

Cho nên hắn chỉ có thể hướng Xích Nguyệt cầu trợ.\n\n

\n\n

"Đủ rồi!" Xích Nguyệt căm tức vạn phần, "Tiểu tử ngươi đem nội đan trả lại cho hắn, ta nhưng cấp cho ngươi ba viên Hư Vương một tầng cảnh nội đan."\n\n

\n\n

"Năm viên có được hay không?" Dương Khai cò kè mặc cả.\n\n

\n\n

"Nhìn bộ dáng, ngươi sau này là không nghĩ gặp lại được Khinh La rồi..." Xích Nguyệt lời nói tuy nhẹ, nhưng từ ngữ khí của nàng trung, đảm nhiệm ai cũng có thể tưởng tượng ra nàng giờ phút này nghiến răng nghiến lợi.\n\n

\n\n

"Ách... Nếu tiền bối lên tiếng, kia cứ như vậy đi." Dương Khai vẻ mặt chịu thiệt thòi lớn nét mặt, đưa tay ở trên nội đan hướng Huyết Giao vứt tới.\n\n

\n\n

Huyết Giao luống cuống tay chân tiếp được, cẩn thận kiểm tra một phen, xác nhận không có lầm sau há mồm nuốt đi xuống, lúc này mới thở dài một hơi.\n\n

\n\n

"Các ngươi cút đi, nữa có lần sau, định chém không buông tha!" Xích Nguyệt kiều quát một tiếng.\n\n

\n\n

Thiên Nhãn cùng Huyết Giao cả người một cái giật mình, nào dám nói thêm cái gì, rối rít ôm quyền cáo từ.\n\n

\n\n

Đợi được bọn họ rời đi sau, Xích Nguyệt mới hừ nói: "Tiểu tử thúi dám lừa gạt Bổn cung, ngươi chờ đó cho ta."\n\n

\n\n

Dương Khai cười hắc hắc.\n\n

\n\n

"Trước vào đi."\n\n

\n\n

Xích Nguyệt tiếng nói vừa dứt, Bán Nguyệt Sơn kết giới lập tức vỡ ra xuất ra một đạo lỗ hổng, nối thẳng nội bộ.\n\n

\n\n

Tầng mây trong, hai tàu chiến hạm mà lại đi tới xuống tới.\n\n

\n\n

Sau một lát, Dương Khai cùng hai tàu chiến hạm nhất tề tiến vào Bán Nguyệt Sơn bên trong, ở đây một chỗ trong quảng trường ngừng.\n\n

\n\n

Ba Hạc, Dục Hùng, Thần Đồ nhóm người rối rít đi ra, cũng dùng một loại xem quái vật ánh mắt nhìn Dương Khai.\n\n

\n\n

Dục Hùng nhưng lại chính là hướng Dương Khai giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt kính nể vẻ.\n\n

\n\n

Mới vừa rồi Dương Khai cùng hai vị lãnh chủ ở giữa đại chiến, bọn họ ở đây trên tầng mây xem rõ ràng.\n\n

\n\n

Đều là Hư Vương hai tầng cảnh, bằng một địch hai, chẳng những chiếm cứ thượng phong, cuối cùng lại càng nắm trong tay rồi địch nhân sinh tử, chuyện như vậy quả thực quá mức không thể tưởng tượng nổi.\n\n

\n\n

Sợ là Hư Vương ba tầng cảnh cường giả tới đây, mà lại cũng chỉ có thể làm được cái trình độ này rồi.\n\n

\n\n

Dương Khai mới chỉ là Hư Vương hai tầng cảnh mà thôi, hơn nữa, mấy năm trước hắn mới chỉ là phản hư kính, nói một cách khác, hắn tấn chức mà lại không bao lâu, bây giờ thì như thế chiến lực, chờ hắn cảnh giới ổn định sau, chẳng phải là có thể đẹp như nhau ba tầng cảnh?\n\n

\n\n

Thần Đồ nhóm người cũng là rung động vạn phần, mặc dù trước đây ở đây Tử Tinh trong thành, Dương Khai mà cùng Cuồng Sư Tông cường giả như vậy giao thủ qua. Nhưng lúc ấy hai người cũng không có thật sự đánh nhau, Dương Khai chẳng qua là lợi dụng rồi đại lượng trợ lực, bằng hủy diệt Tử Tinh làm uy hiếp, khiến cho Cuồng Sư Tông thỏa hiệp mà thôi.\n\n

\n\n

Cùng lần này chính diện chiến đấu va chạm hoàn toàn bất đồng.\n\n

\n\n

"Lãnh chủ đại nhân có lệnh, hôm nay nàng không quá dễ dàng gặp rồi, cho người trước tiên ở nơi này đất ở mấy ngày, cần phải nàng nguyên khí ổn định rồi nói tiếp." Ba Hạc đi tiến lên đây, hướng Dương Khai nói.\n\n

\n\n

"Không thành vấn đề." Dương Khai gật đầu.\n\n

\n\n

Hắn cũng biết Xích Nguyệt đang bế quan trong trạng thái gặp gỡ hôm nay chuyện này, thế tất sẽ phải chịu một số ảnh hưởng, loại này ảnh hưởng có nên không quá lớn, có thể cũng cần một chút thời gian đến bình phục.\n\n

\n\n

Cho nên hắn cũng không có quá để ý.\n\n

\n\n

Lập tức, ở đây Ba Hạc nhóm người an bài, Hằng La Thương Hội mọi người cùng Dương Khai liền ở đây Bán Nguyệt Sơn bên trong ở lại rồi.\n\n

\n\n

Cũng không có cái gì đặc biệt đãi ngộ, vào ở sau càng không có người đến để ý tới bọn họ.\n\n

\n\n

Dương Khai phát hiện mình ở vị trí cùng Phiến Khinh La chỗ ở cách xa nhau không xa, trong bụng biết đây là Xích Nguyệt cố ý an bài.\n\n

\n\n

Ban đêm, mọi âm thanh đều yên lặng là lúc, Dương Khai khoanh chân ngồi ở trong phòng của mình, thần niệm nhàn rỗi, cẩn thận đất hướng Phiến Khinh La lầu các nơi tìm kiếm.\n\n

\n\n

Hôm nay đánh một trận, động tĩnh khá lớn, vẫn không có ảnh hưởng đến Phiến Khinh La, thậm chí không làm kinh động nàng, có thể nghĩ, nàng giờ phút này tất nhiên thị xử hơn bế quan khẩn yếu quan đầu, đã che đậy rồi ngoại giới tất cả cảm giác.\n\n

\n\n

Phiến Khinh La chỗ ở lầu các ngoài, có mấy tầng cường đại cấm chế phòng hộ.\n\n

\n\n

Bất quá ở đây Dương Khai thần niệm trước mặt, những thứ này cấm chế cũng không phải là vấn đề khó khăn, dễ dàng, hắn liền đột phá đi vào.\n\n

\n\n

Ở đó lầu các hai tầng nơi trong phòng, Dương Khai thấy được Phiến Khinh La.\n\n

\n\n

Vị này ngày xưa yêu mị nữ vương, phong thái càng hơn từ trước, trước kia yêu mị nữ vương mà đủ để mị hoặc thiên hạ, điên đảo chúng sanh rồi, theo nàng tu vi cảnh giới tăng lên, cùng với ngày ấy Nguyệt Ma nhện bổn nguyên lực dung hợp, này yêu nữ toàn thân không khỏi tách ra kinh người phong tình.\n\n

\n\n

Mặc dù như Dương Khai như vậy tâm trí kiên định hạng người, đã gặp nàng cũng không khỏi khẽ có chút thất thần.\n\n

\n\n

Nàng cả người tựa hồ cũng hóa thân làm một người khổng lồ nước xoáy, kia khó có thể tưởng tượng mị lực có thể đem bất kỳ ánh mắt của nam nhân, thần niệm toàn bộ thôn phệ đi vào, làm cho không người nào có thể tự kềm chế.\n\n

\n\n

Giờ này khắc này, Phiến Khinh La khoanh chân cố định, một đôi trắng bóc cánh tay loã lồ ở trong không khí, um tùm ngọc thủ bấm huyền diệu pháp quyết.\n\n

\n\n

Dương Khai lực chú ý không tự chủ được đất ở đó song trắng bóc trên cánh tay lưu luyến trong chốc lát...\n\n

\n\n

Phiến Khinh La phía dưới, có một toà pháp trận, đang ở vận chuyển, mà ở trước mặt nàng, có mấy khối Vực Thạch, theo pháp trận vận chuyển, Vực Thạch trung năng lượng gặp phải hút ra đi ra, không ngừng mà hướng trong cơ thể nàng tràn vào.\n\n

\n\n

Phiến Khinh La thân thể bốn phía, đã thoải mái nổi lên một tia lãnh thổ tràng hình thức ban đầu, không ngừng hiện lên nhìn yếu ớt lĩnh vực lực.\n\n

\n\n

Phản hư kính tấn chức Hư Vương Cảnh, khó khăn nhất không phải là thánh nguyên tích lũy, mà là đối với lĩnh vực tìm hiểu.\n\n

\n\n

Chỉ có tìm hiểu đến lĩnh ngộ huyền bí, võ giả mới có thể đột phá tầng này gông cùm xiềng xiếc, đến cảnh giới mới.\n\n

\n\n

Mà trước đó, phản hư kính võ giả cần đem tự thân thế tràng cô đọng to lớn thành cảnh giới, chậm rãi đem thế tràng chuyển thành lãnh thổ tràng.\n\n

\n\n

Qua loa ngắm nhìn rồi một hồi, Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ mặt vui vẻ.\n\n

\n\n

Phiến Khinh La này yêu nữ, không hổ là hấp thu Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên lực, tư chất của nàng cùng trước kia sợ rằng đã hoàn toàn bất đồng, hôm nay nàng thế tràng sớm là đại thành, cũng đã lục lọi đến rồi lĩnh vực cánh cửa, chỉ cần thời gian tích lũy cũng đủ, cơ duyên vừa đến, là được đột phá Hư Vương Cảnh! ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.