Chương 1891:. Ta sẽ nhớ ngươi cả đời

Chương 1891:. Ta sẽ nhớ ngươi cả đời

Chương 1891: ta sẽ ghi nhớ ngươi cả đời\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Dương Khai năm xưa nhận thức cô gái trong, nếu bàn về tư chất xuất sắc nhất người, tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường hoàn toàn xứng đáng.\n\n

\n\n

Dù sao thể chất nàng đặc thù, người bị Dược Linh thánh thể, có thường nhân khó có thể địch nổi ưu thế, có vô hạn có thể tương lai.\n\n

\n\n

Tiếp theo chính là yêu mị nữ vương Phiến Khinh La rồi, này yêu nữ cũng là đặc thù thể chất, bất quá thể chất của nàng hơi có tỳ vết nào, không giống Hạ Ngưng Thường như vậy có trọng dụng.\n\n

\n\n

Mà khi năm Lăng Tiêu Các Đại sư tỷ Tô Nhan, liền muốn xếp hạng ở đây thứ ba.\n\n

\n\n

Đây là trời sanh hoàn cảnh xấu, cũng không phải là Tô Nhan tư chất thật sự không triển vọng.\n\n

\n\n

Nhưng là hôm nay xem ra, này ba nữ tử cũng đã là tuyệt đỉnh chi tư, chẳng phân biệt được trên dưới rồi.\n\n

\n\n

Hạ Ngưng Thường tự mình không cần phải nói, có Dược Linh thánh thể sau, hơn luyện hóa rồi Thông Huyền Đại Lục bổn nguyên, trở thành Thông Huyền Đại Lục đứng đầu, cùng Thông Huyền Đại Lục cùng một nhịp thở, vinh nhục cùng tồn tại.\n\n

\n\n

Bất kỳ một vị tinh chủ tiền đồ đều là quang minh bất phàm.\n\n

\n\n

Mà Phiến Khinh La liền hấp thu thượng cổ dị thú Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên lực, chẳng những đền bù rồi bản thân thể chất thiếu sót, nhường kia tư chất nâng cao một bước. Thiên Nguyệt ma nhện cũng không phải là như nhau tồn tại, mặc dù nó không thuộc về Thánh linh một loại, nhưng tại thượng cổ là lúc, nó cũng có cùng Thánh linh sức đánh một trân, ở đây thời kỳ thượng cổ cũng là bá chủ cấp bậc chính là tồn tại, không thể khinh thường.\n\n

\n\n

Về phần Tô Nhan, người bị Băng Phượng bổn nguyên, lại đang Băng Tâm Cốc tu luyện Băng Tâm Quyết, hậu thiên bồi dưỡng băng tinh ngọc thể, vào Tạo Hóa Hàn Đàm, được Băng Tâm Cốc sáng lập ra môn phái tổ sư Băng Vân lưu lại Huyền Sương Thần Kiếm, luận tư chất cùng tiềm lực tuyệt không so sánh với trước hai người kém.\n\n

\n\n

Chứng minh tốt nhất chính là, hôm nay ba nữ tử tu vi, tất cả đều là Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh núi!\n\n

\n\n

Phiến Khinh La ở đây Đế Thần bên này đã bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị đánh sâu vào Hư Vương Cảnh rồi, Dương Khai tin tưởng Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường ở đây Lăng Tiêu Tông bên trong mà lại tất nhiên không có nhàn rỗi.\n\n

\n\n

Hôm nay U Ám Tinh không có thiên địa pháp tắc áp chế, chỉ cần chuẩn bị cũng đủ đầy đủ, hai nàng mà lại thế tất có thể thuận lợi đất tấn chức đến Hư Vương Cảnh.\n\n

\n\n

Nghĩ như vậy, Dương Khai lộ ra vẻ mỉm cười.\n\n

\n\n

Hắn chợt phát hiện, cùng mình thân cận mấy người con gái, thực lực tư chất thật giống như cũng không sai biệt lắm bộ dạng, thậm chí bao gồm rồi Tuyết Nguyệt. . .\n\n

\n\n

Cũng không biết các nàng nếu là đánh nhau, rốt cuộc ai mạnh ai kém. . .\n\n

\n\n

Nghĩ tới đây, Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, nhanh lên lắc đầu, đem điều này làm cho người ta sợ hãi ý niệm trong đầu từ trong đầu bị xua tan đi ra, bốn người này nếu là đánh nhau, Dương Khai đoán chừng tự mình phải được tránh đi mũi nhọn, có xa lắm không phải chạy rất.\n\n

\n\n

Phiến Khinh La nếu ở đây đánh sâu vào Hư Vương Cảnh thời khắc mấu chốt, Dương Khai tự nhiên sẽ không đi quấy rầy, chẳng qua là yên lặng đất quan sát một trận, xác nhận nàng hết thảy thuận lợi sau liền thu hồi thần niệm.\n\n

\n\n

Đang lúc Dương Khai tính toán an tâm điều tức một phen thời điểm, bỗng nhiên chân mày vừa nhấc, cửa trước ngoài nhìn lại, sau một khắc, hắn liền lộ ra vẻ mỉm cười.\n\n

\n\n

Ngoài cửa tất tiếng xột xoạt tốt, tựa hồ có chút động tĩnh.\n\n

\n\n

Dương Khai vung tay lên, cửa phòng mở ra.\n\n

\n\n

Một tiếng duyên dáng gọi to truyền đến, một đạo thân ảnh lảo đảo đất chạy ào bên trong phòng.\n\n

\n\n

Đụng. . . Cửa phòng vừa bị đóng lại.\n\n

\n\n

Người đến tựa hồ có chút cảnh giác bộ dạng, tả hữu chung quanh, chờ phân phó hiện Dương Khai vẻ mặt cười dài đất nhìn chằm chằm nàng sau, không khỏi tức giận đất hừ một tiếng.\n\n

\n\n

"Tới mà đi vào, ở bên ngoài lén lén lút lút đất làm gì?" Dương Khai thấy buồn cười, đứng dậy hướng đối diện cô gái vẫy vẫy tay, đi tới bên cạnh bàn cho nàng rót chén nước.\n\n

\n\n

Người đến rõ ràng là Bích Lạc, luôn luôn theo đuổi ở đây Phiến Khinh La bên cạnh cái kia tỳ nữ.\n\n

\n\n

Bích Lạc kể từ khi ở đây thương nói tà đất phiêu hương thành, liền luôn luôn đi theo Phiến Khinh La bên cạnh, từ nay về sau trải qua kia tế đàn tiến vào Đế Thần Tinh thời điểm, cũng là nàng nương theo ở đây Phiến Khinh La tả hữu, lần trước lại càng đi theo Phiến Khinh La vào Đế Uyển lịch lãm.\n\n

\n\n

Đối với này không thích nam tử, đối với đồng tính cô gái có đặc thù mê nữ nhân, Dương Khai ấn tượng thâm hậu. . .\n\n

\n\n

"Ai lén lén lút lút rồi." Bích Lạc hừ nói, một đôi phượng nhãn châu nhìn chằm chằm Dương Khai, tựa hồ muốn giết người giống nhau, "Cũng là ngươi ghê tởm cấp bách, nếu phát hiện là ta, vì sao không gọi ta một tiếng, bỗng nhiên đem cửa mở ra, nghĩ làm ta sợ?"\n\n

\n\n

"Dạ, lỗi của ta. Ngồi xuống, uống trà." Dương Khai tự nhiên sẽ không ngu xuẩn đến cùng nàng đấu võ mồm  đưa tay ý bảo một chút.\n\n

\n\n

Bích Lạc tức giận đất ngồi xuống, nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, lập tức ngồi ở chỗ đó không nói một lời.\n\n

\n\n

Dương Khai bọn họ trong chốc lát, cũng không biết nàng rốt cuộc tìm đến mình là đang làm gì, đang chuẩn bị để hỏi cho hiểu, Bích Lạc nhưng bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt đẹp nơi hiện ra khác tia sáng kỳ dị, sáng ngời đất theo dõi hắn, nét mặt có chút phấn chấn địa đạo: "Ta nghe đầu kia Đại Hùng nói, ngươi đã là Hư Vương hai tầng cảnh rồi?"\n\n

\n\n

"Đại Hùng. . ." Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, bất quá trong đầu trước tiên mà hiện ra Dục Hùng cái này tiện nghi đại cữu ca thân ảnh đến, bật cười gật đầu: "Dạ."\n\n

\n\n

"Không trách được xem ngươi so sánh với trước kia hùng tráng rồi không ít." Bích Lạc tùy tiện đất vươn ra um tùm ngọc thủ, vỗ vỗ Dương Khai bả vai, vẻ mặt vui vẻ nét mặt: "Nữ Vương đại nhân quả nhiên không nhìn lầm người, tiểu tử rất có tiền đồ sao."\n\n

\n\n

Nàng một bộ lão thần khắp nơi bộ dáng, như vậy sát có chuyện lạ.\n\n

\n\n

Dương Khai khẽ mỉm cười.\n\n

\n\n

Bằng mình bây giờ thân phận cùng tu vi cảnh giới, trong thiên hạ trừ số ít mấy cái chết già không ra lão quái vật, sợ rằng mà lại cũng chỉ có Bích Lạc dám như vậy cùng tự nói rồi.\n\n

\n\n

Bất quá Dương Khai cũng không giận, ngược lại có chút vui vẻ. Dù sao đều là từ đó cũng thế giới bên kia tới được, trời sanh mà có một loại cảm giác thân thiết.\n\n

\n\n

"Ngươi tiếp tục cố gắng, nam nhân mà, nên có thực lực cường đại mới được, bằng không sau này thế nào bảo vệ được rồi nữ Vương đại nhân."\n\n

\n\n

"Đúng vậy phải" Dương Khai không ngừng gật đầu, lộ làm ra một bộ thụ giáo bộ dáng.\n\n

\n\n

Bích Lạc hí mắt nhìn hắn, trong mắt tinh quang lóe ra, tựa hồ đối với biểu hiện của hắn phi thường hài lòng.\n\n

\n\n

Bất quá Dương Khai lại nhạy cảm phát hiện, Bích Lạc kia nhìn như vui vẻ dưới gương mặt, nhưng lại có chút ít thất lạc.\n\n

\n\n

Trầm tư một chút, Dương Khai liền có một ít hiểu được Bích Lạc vì sao như vậy, suy nghĩ một chút, mỉm cười nói: "Ngươi cũng không kém rồi, hôm nay đều đã là Phản Hư một tầng cảnh rồi."\n\n

\n\n

Bích Lạc tư chất nhưng thật ra cũng không coi là quá tốt, đặt ở trung cũng thế giới bên kia, mà lại chỉ thuộc về trung thượng chi tư mà thôi, dõi mắt cả tinh vực lời của, tư chất của nàng sợ là chỉ có thể miễn cưỡng bài đến trung đẳng.\n\n

\n\n

Bất quá khi năm nàng đi theo Phiến Khinh La thông qua tế đàn đi tới Đế Thần Tinh phía sau, gặp được Thiên Nguyệt ma nhện hài cốt, ở đây Phiến Khinh La hấp thu Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên lực thời điểm, nàng cũng nhận được rồi một số chỗ tốt, nữa phụ bằng Xích Nguyệt lĩnh đạo bên này vật liệu, mới có thể ở đây hôm nay có phản hư kính thành tựu.\n\n

\n\n

Yêu cầu nếu không, nàng bây giờ sợ rằng chống đỡ chết chính là thánh vương cảnh, có lẽ vẫn chỉ là thánh vương một hai tầng cảnh mà thôi.\n\n

\n\n

"Phản Hư một tầng cảnh coi là cái gì." Bích Lạc tự giễu cười một tiếng, "Nữ Vương đại nhân sắp đột phá Hư Vương Cảnh rồi. . . Ta cũng không biết có thể đi theo đại nhân bao lâu."\n\n

\n\n

Quả nhiên!\n\n

\n\n

Nghe nàng như vậy thất lạc thuyết nổi lên chuyện này, Dương Khai lập tức biết mình phỏng đoán không sai rồi, Bích Lạc rõ ràng là bởi vì mình cùng Phiến Khinh La chênh lệch càng lúc càng lớn, cho nên mới phải có biểu hiện như vậy.\n\n

\n\n

Tuy nói nàng cùng Phiến Khinh La tình nghĩa không giống vật thường, nhưng nếu như thực lực xê xích quá nhiều, nàng đi theo ở đây Phiến Khinh La bên cạnh cũng chỉ là trói buộc.\n\n

\n\n

Mà như trên lần đi Huyết Ngục thí luyện, nàng mà không có năng lực làm bạn Phiến Khinh La tả hữu.\n\n

\n\n

Lấy nàng đối với Phiến Khinh La chân thành trình độ, như thế nào nguyện ý nhường Phiến Khinh La thế tự mình quan tâm, đợi được Phiến Khinh La cùng nàng chênh lệch càng lúc càng lớn thời điểm, có lẽ có yên lặng rời đi mà lại nói không chừng.\n\n

\n\n

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Dương Khai trong lòng đã có so đo, khẽ mỉm cười nói: "Đế Thần Tinh ở trên có phải hay không không có thích hợp nhân tộc tu luyện công pháp cùng bí thuật a."\n\n

\n\n

Bích Lạc gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, nơi này là yêu ngôi sao, nữ Vương đại nhân người bị Thiên Nguyệt ma nhện bổn nguyên, coi như là nửa yêu tộc, cho nên tu luyện yêu tộc chí cao bí điển không có vấn đề gì, nhưng là ta nhưng tìm không được thích hợp của mình. Xích Nguyệt trong cung mặc dù có một số người tộc công pháp cùng bí thuật, nhưng cấp bậc cũng không quá quan tâm cao, ta mà lại tìm lợi hại nhất tu luyện qua, hiệu quả không quá lý tưởng."\n\n

\n\n

Bích Lạc vẻ mặt áo não bộ dạng.\n\n

\n\n

"Chỗ này của ta có." Dương Khai khẽ mỉm cười.\n\n

\n\n

Bích Lạc lập tức ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt đẹp tách ra kinh người quang mang, lập tức không chút khách khí đất đưa tay nói: "Mau cho ta mau cho ta, ta sẽ nhớ kỹ ngươi cả đời."\n\n

\n\n

Dương Khai nhất thời một đầu hắc tuyến, nghĩ thầm lời này thế nào nghe có chút không đúng lắm a.\n\n

\n\n

Bích Lạc tựa hồ mà lại nhận thấy được tự mình có chút đường đột rồi, thật xin lỗi đất le lưỡi, quay nhăn nhó nắm địa đạo: "Nếu là dễ dàng lời của, ngươi có thể hay không truyền thụ cho ta, ta cả đời nhớ kỹ ngươi tốt, sau này không bao giờ ... nữa ở đây nữ Vương đại nhân trước mặt nói nói xấu ngươi rồi."\n\n

\n\n

"Ngươi vẫn còn Khinh La trước mặt nói ta nói bậy!" Dương Khai giận tím mặt.\n\n

\n\n

Bích Lạc bĩu môi nói: "Nữ Vương đại nhân một lòng một dạ ghim ở đây trên người của ngươi, ta nói gì bọn ta là cười một tiếng rồi chi. . ."\n\n

\n\n

"Ngươi nói với nàng cái gì?" Dương Khai có chút chột dạ hỏi.\n\n

\n\n

"Cái gì đều nói rồi a, ta cùng nữ Vương đại nhân không nói chuyện không nói." Bích Lạc vô tội đất nhìn Dương Khai, vẻ mặt ngây thơ.\n\n

\n\n

"Bao gồm lần đó ở đây trong lầu các. . ."\n\n

\n\n

"Đừng nhắc tới chuyện kia, đó là Bổn cô nương cả đời sỉ nhục!" Bích Lạc tức giận xấu hổ đất nhìn chằm chằm Dương Khai, đỏ bừng cả khuôn mặt, đang khi nói chuyện, còn không tự chủ được đất lè lưỡi liếm liếm khóe miệng, phảng phất nơi đó có đồ vật gì đó. . .\n\n

\n\n

"Ai, còn trẻ khinh cuồng a!" Dương Khai nặng nề thở dài một tiếng.\n\n

\n\n

Bích Lạc nhất thời đứng ngồi không yên bắt đầu, nếu không phải ngóng trông Dương Khai cho nàng một quyển thích hợp nhân tộc tu luyện công pháp, chỉ sợ đã sớm té cửa ra. Mỗi lần nhớ tới năm đó chuyện, bọn ta hận không được tìm tìm cái lỗ chui xuống, không bao giờ ... nữa đi ra gặp người rồi.\n\n

\n\n

Mặc dù lúc cách vài thập niên, nhưng cho đến khi hôm nay, bọn ta có thể tinh tường nhớ lại ra cái loại nầy đặc thù mùi vị. . .\n\n

\n\n

"Thôi, chuyện này chúng ta cũng đừng nữa nói ra, coi như không có phát sinh qua tốt lắm." Dương Khai khoát khoát tay.\n\n

\n\n

Bích Lạc núp ở trên ghế mãnh liệt gật đầu, lỗ tai rễ cây cũng một mảnh nóng hổi, bày biện ra đỏ sẫm vẻ.\n\n

\n\n

"Ta nhìn ngươi thân thể ngũ hành tương ứng!" Dương Khai vừa nói, không khỏi phân trần đất vươn tay, bắn ra hai ngón tay khoác lên Bích Lạc trên cổ tay trắng.\n\n

\n\n

Bích Lạc không nhúc nhích, tùy ý Dương Khai điều tra nhìn.\n\n

\n\n

Sau một lát, Dương Khai mới mở miệng nói: "Ngô. . . Ngũ hành chủ hỏa, ngã vào trong dự liệu."\n\n

\n\n

Bích Lạc luôn luôn tùy tiện, tính tình cũng gấp nóng nảy, cũng là cùng hỏa thuộc tính cùng xứng đôi.\n\n

\n\n

"Ta lúc trước tu luyện cũng là hỏa thuộc tính công pháp, cảm giác tu luyện hỏa thuộc tính công pháp nếu so với những thứ khác mau không ít." Bích Lạc nói.\n\n

\n\n

"Đây là tự nhiên, mỗi người thân thể cũng không cùng, căn cứ ngũ hành nhiều ít, đối với trong trời đất bất đồng năng lượng lực tương tác mà hoàn toàn bất đồng, ngươi ngũ hành chủ hỏa, tự nhiên nên tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, ta xem xem có cái gì không thích hợp ngươi dùng là."\n\n

\n\n

Sau khi nói xong, Dương Khai liền bắt đầu ở không gian của mình giới nơi lục lọi lên.\n\n

\n\n

Bích Lạc vẻ mặt mong đợi đất chờ chực nhìn, không dám lên tiếng quấy rầy.\n\n

\n\n

\n\n.