Chương 1892: mật đàm

Chương 1892: mật đàm

Chương 1892: mật đàm

Dương Khai trên tay có được công pháp bí thuật, đều là từ Tử Tinh trong bảo khố cướp đoạt tới được.

Gặp phải đặt ở Tử Tinh trong bảo khố đồ, há có thể kém? Có thể nói mỗi một bản công pháp, mỗi một bộ bí thuật đều là Tử Tinh bất truyền bí mật.

Dương Khai vốn định là đem những đồ này mang về Lăng Tiêu Tông, làm Lăng Tiêu Tông đệ tử có nhiều hơn lựa chọn, bất quá nếu Bích Lạc cần, Dương Khai dĩ nhiên sẽ không keo kiệt, ở trong đó cẩn thận tìm kiếm lấy, cố gắng tìm ra một quyển thích hợp nhất công pháp của nàng.

Không lâu lắm, Dương Khai lòng bàn tay ở trên liền xuất hiện một quyển phong cách cổ xưa điển tịch, hắn tiện tay vứt cho rồi Bích Lạc, mở miệng nói: "Cái này Hỏa Ô Thiên Duệ bảo quyển nên rất thích hợp ngươi, ngươi nhìn xem."

Bích Lạc sắc mặt vui vẻ, vội vàng nắm lên lật xem.

Dương Khai ở một bên nói: "Này một thiên công pháp cùng thượng trung hạ tam thiên, cực kỳ đầy đủ, riêng là thượng thiên cũng đủ ủng hộ ngươi tu luyện tới Phản Hư ba tầng cảnh, ở trong người tạo thành tinh thuần hỏa thuộc tính thánh nguyên, trung thiên có thể hòng duy trì đến Hư Vương Cảnh hai tầng cảnh, nếu là ngươi có thể tìm tới hỏa ô nội đan hoặc là bổn nguyên lời của, luyện hóa nhập vào cơ thể sau còn có thể nhường công pháp này uy lực nâng cao một bước, tu luyện tới Hư Vương ba tầng cảnh cũng không thành vấn đề. Hạ thiên bao gồm rồi vài loại mang vào thần thông bí thuật, một mình ngươi xét tu luyện chính là."

Mới vừa rồi đang tìm công pháp thời điểm, Dương Khai mà lại thô sơ giản lược nhìn một lần, cảm thấy công pháp này quả thật rất thích hợp Bích Lạc, cho nên mới lấy ra.

Này một bộ Hỏa Ô Thiên Duệ bảo quyển mạnh mà mạnh ở đây có thể tìm kiếm hỏa ô nội đan hoặc là bổn nguyên lực tăng lên uy lực.

Hỏa ô cũng là thượng cổ dị thú một loại, mặc dù không như chân long chân phượng như vậy nổi danh, thậm chí kém Thiên Nguyệt ma nhện một đường, nhưng là cùng hải trãi loại này tồn tại là cùng một cái cấp bậc rồi, đồn đãi loại này thượng cổ dị thú còn có một sợi hỏa phượng huyết mạch, cũng không biết là thật hay giả.

Nếu có hỏa ô nội đan hoặc là bổn nguyên lực tương trợ lời của, công pháp này uy lực ít nhất có thể tăng lên một thành.

Đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng tăng lên.

Dương Khai lời nói lọt vào tai, Bích Lạc mừng rỡ liên tục, mặt mày hớn hở đất lật xem nhìn này thiên công pháp, một bộ khẩn cấp muốn bắt đầu tu luyện bộ dạng.

Hỏa ô nội đan cùng bổn nguyên lực ở đây chỗ khác có lẽ rất khó tìm kiếm, nhưng là nơi này là yêu Tinh Đế thần, là yêu tộc cõi yên vui, có lẽ sẽ hỏa ô lưu lại mạch tồn tại lưu lại.

Chính bởi vì nguyên nhân, Dương Khai mới cố ý cho Bích Lạc lựa chọn này một bộ công pháp.

Bích Lạc vô cùng nhanh đến tốc độ xem hết, lúc này mới trịnh trọng đất đem Hỏa Ô Thiên Duệ bảo quyển thu vào nhẫn không gian nơi, đôi mắt đẹp dịu dàng đất nhìn Dương Khai, ôn nhu đến: "Cám ơn ngươi!"

"Không cần." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Ngươi có thể thường bầu bạn Khinh La tả hữu, bất ly bất khí, phải là ta cám ơn ngươi mới đúng."

"Ta làm bạn đại nhân bên cạnh là thiên kinh địa nghĩa chuyện, ngươi nhân tình này ta nhớ kỹ, ngày sau có cơ hội ta sẽ thật tốt cám ơn ngươi."

Dương Khai không nói thêm lời.

Bích Lạc khẩn cấp nói: "Vậy ngươi thật tốt nghỉ ngơi, ta trước đi tìm hiểu công pháp này rồi."

"Đi thôi." Dương Khai phất phất tay.

Đợi cho Bích Lạc sau, Dương Khai suy nghĩ một chút, lấy ra bản thân lò luyện đan Tử Hư Đỉnh, vừa cầm không ít trân quý dược liệu đi ra, ở trong phòng khai lò luyện đan.

Thời gian nhàn rỗi, mấy ngày đi qua.

Một ngày kia, Dương Khai đang ở luyện đan trung, chợt nghe bên tai bên truyền đến Xích Nguyệt thanh âm: "Tiểu tử, đến ta tẩm cung!"

Dương Khai nghiêm sắc mặt, vội vàng ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Tiền bối chờ."

Bọn họ luyện xong trên tay đan dược sau, Dương Khai lúc này mới thu thập xong đồ vật, hướng Xích Nguyệt tẩm cung phương hướng bước đi.

Xích Nguyệt tẩm cung hắn lần trước đi qua một lần, lần này tự nhiên là quen việc dễ làm, cũng không cần ai tới dẫn đường.

Bất quá khi hắn vào trong tẩm cung thời điểm, lại phát hiện tận cùng bên trong một gian sương phòng làm kết giới ngăn cản, nội bộ truyền đến một cỗ huyền diệu chí cực lực lượng ba động, xuyên thấu qua kết giới kia  Dương Khai mơ hồ có thể nhìn thấy Xích Nguyệt thân ảnh.

Hắn lập tức biết, Xích Nguyệt còn đang bế quan trong, vì chào hỏi tự mình không thể không phân ra tâm thần.

"Ta nghe Dục Hùng nói, ngươi lần này cố ý muốn tới Đế Thần Tinh? Tìm ta chuyện gì?" Xích Nguyệt thanh âm từ phía trước truyền đến.

Dương Khai nói: "Một câu nói nói không rõ ràng, như vậy đi, tiền bối xem lần này thẻ ngọc liền biết."

Nói như vậy nhìn, Dương Khai từ không gian của mình giới nơi lấy ra một khối thẻ ngọc, thần niệm rót vào trong đó, đem một số tin tức khắc vào nội bộ, tiện tay ném đi, hướng phía trước ném đi.

Trước mặt kết giới mở ra một đạo cái khe, lập tức vừa vô thanh vô tức đất khép lại.

Trong sương phòng không hề có động tĩnh gì, Dương Khai biết Xích Nguyệt đang ở điều tra thẻ ngọc, thật cũng không thúc giục, chẳng qua là lẳng lặng đất đứng tại nguyên chỗ chờ chực.

Giây lát, trong sương phòng bỗng nhiên thoải mái nổi lên một cỗ bất an phân lực lượng ba động, tựa hồ là Xích Nguyệt nhận lấy cái gì kích thích, dẫn đến thánh nguyên có chút không yên bộ dạng, bất quá nàng nhất định là nhanh yêu cầu tấn chức yêu vương cường đại tồn tại, hao phí một số tâm thần, cuối cùng đem loại này dị thường áp chế rồi đi xuống.

Run rẩy thanh âm từ trong sương phòng truyền đến, lộ ra một cỗ không thể tin thần sắc: "Ngươi thấy tận mắt đến qua Tinh Không Đại Đế? Còn cùng nàng cùng chung sinh sống mười mấy năm?"

"Đại Đế ta là nhìn thấy qua, bất quá theo cùng chung sinh hoạt chung một chỗ chính là Đại Đế một cụ pháp thân, cũng không phải là nàng bản thể."

"Mặc dù Bổn cung cảm thấy ngươi sẽ không lừa gạt ta, nhưng loại sự thật này ở đây quá khó khăn bằng làm cho người ta tin, cũng không phải là Bổn cung hoài nghi ngươi, nhưng là. . . Ngươi có gì chứng cớ?"

Dương Khai khẽ gật đầu: "Tiền bối có điều hoài nghi là bình thường, muốn chứng cớ lời của. . . Những thứ này có đủ hay không?"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai lấy ra bảy khối Tinh Đế lệnh bài đến, đồng thời tế xuất ra Tịch Diệt Lôi Châu!

Nhè nhẹ Đế Uy tràn ngập ra, Dương Khai cố gắng buông thả lãnh thổ tràng, đem Đế Uy áp chế ở đây tự mình bên người, không để cho kia quấy nhiễu Xích Nguyệt.

Có thể Xích Nguyệt vẫn gặp phải cả kinh nói rồi: "Ngươi không ngờ trải qua tập hợp đủ nhiều như vậy Tinh Đế lệnh bài? Kia phát ra lôi thuộc tính hạt châu vậy là cái gì?"

"Đế bảo! Tịch Diệt Lôi Châu." Dương Khai nhàn nhạt giải thích: "Là Đại Đế năm đó vật, bất quá nàng đưa cho ta."

"Đúng là đế bảo!" Xích Nguyệt thất thanh kinh hô, nếu không phải nàng giờ phút này chính đang bế quan khẩn yếu quan đầu, chỉ sợ đã lao ra một dòm đến tột cùng rồi, tha cho là như thế, thanh âm của nàng mà lại lộ ra khó có thể tưởng tượng rung động.

"Tiền bối quả nhiên nghe nói qua đế bảo."

"Bổn cung một xấp dầy tuổi, cái gì chưa nghe nói qua?" Xích Nguyệt hừ lạnh, bất quá rất nhanh, lại dùng vô cùng hâm mộ thanh âm nói: "Ngươi thậm chí có thể được đến đại đế tăng bảo, nhìn bộ dáng ngươi thẻ ngọc trung nói không uổng."

"Tiểu tử tự nhiên là sẽ không lấy chuyện như vậy trước mặt đẳng cấp nói giỡn." Dương Khai thành khẩn nói.

"Dạ, như ngươi nói, tựa như chúng ta vị trí tinh vực, còn nữa thừa nhận rất nhiều nhiều? Chỉ bất quá bởi vì có cách giới lực tồn tại, chúng ta không cách nào điều tra đến? Cũng không cách nào tiến vào những tinh vực khác?"

"Điểm này ta cũng không còn xác nhận qua, là Đại Đế chính miệng theo như lời."

"Vừa là Đại Đế theo như lời, kia nên mà không sai được rồi, tinh vực trên, còn nữa Tinh Giới? Hư Vương Cảnh trên, còn nữa càng cao tầng thứ?"

"Chính là!"

"Ha ha. . ." Xích Nguyệt bỗng nhiên nở nụ cười, trầm giọng nói: "Bổn cung quả nhiên không có đoán sai, võ đạo con đường, nào có cái gì cuối, ai có thể đứng ở đỉnh cao? Hư Vương Cảnh trên, quả nhiên còn nữa hơn rộng lớn con đường!"

Ngữ khí của nàng phấn chấn, tựa hồ bởi vì nghiệm chứng rồi tự mình cho tới nay phỏng đoán mà vô cùng cao hứng.

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, đối với bất kỳ một cái nào hướng tới càng mạnh con đường võ giả mà nói, võ đạo nếu có cuối không thể nghi ngờ là một loại đả kích cùng hành hạ, giờ phút này biết được loại này bí mật, bất kỳ một cái nào hướng tới lực lượng võ giả, cũng sẽ không vì vậy mà uể oải, ngược lại có kích thích truy tìm lòng.

"Tiểu tử, ngươi cố ý đến Đế Thần tìm kiếm Bổn cung, là bởi vì mở ra đi thông Tinh Giới con đường thiếu hụt nhân thủ sao?" Xích Nguyệt bỗng nhiên khẽ kêu hỏi.

"Dạ." Dương Khai gật đầu đáp, "Theo như Đại Đế theo như lời, muốn mở ra đi trước Tinh Giới lối đi, đệ nhất cần tập hợp đủ chín miếng Tinh Đế lệnh bài, điểm này nên không có vấn đề gì lớn, tay ta hôm nay đã có bảy khối rồi."

"Còn dư lại hai khối sao?"

"Trong đó một khối ở đây Hằng La Thương Hội, một ... khác khối ở đây Kiếm Minh!"

"Ngươi có biện pháp cầm tới đây? Ngươi phải biết rằng, đây chính là Đại Đế vật, này hai thế lực lớn không có một nhà là dễ đối phó, sợ sẽ không để cho ngươi dễ dàng đắc thủ."

"Chuyện ở đây con người làm ra sao." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Tốt. Ngươi trước cố gắng thu thập, nếu như thật sự không được, cần phải Bổn cung tấn chức yêu vương sau, tự mình đi trước này hai thế lực lớn chủ tinh, cùng bọn họ đòi hỏi Tinh Đế lệnh bài, đến lúc đó ta xem bọn hắn ai dám không để cho." Xích Nguyệt ngạo nghễ nói.

Dương Khai sắc mặt tối sầm: "Chuyện này mà giao cho ta đến xử lý sao, nên không thành vấn đề."

"Kia người thứ hai yêu cầu, cần gom góp đủ sáu vị Hư Vương ba tầng cảnh, ngươi tìm được mấy cái rồi?"

"Khoản. . . Tạm thời mà tiền bối một người. Bất quá xem tiền bối ý tứ, là đáp ứng giúp ta giúp một tay rồi, cũng giảm đi tiểu tử một phen miệng lưỡi."

Dương Khai sở dĩ sẽ đến Đế Thần Tinh, chính là muốn tìm Xích Nguyệt hỗ trợ. Hắn biết Xích Nguyệt cũng sớm đã là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, nhận được Phong Ngạc Yêu Vương Hư Niệm Tinh sau sợ sẽ yêu cầu bắt đầu đánh sâu vào Hư Vương ba tầng cảnh, bây giờ khoảng cách hắn cùng Quỷ Tổ ước định mười năm chi kỳ còn nữa thời gian rất lâu, cho nên đã nghĩ đến Đế Thần cùng Xích Nguyệt chào hỏi.

Vốn là chuẩn bị một phen giải thích, lời khuyên Xích Nguyệt.

Có thể Xích Nguyệt trong lời nói nói ngoài thấu ra tới ý tứ nhường Dương Khai hiểu, nàng đối với lần này chuyện cũng là vô cùng có hứng thú, căn bản không cần hắn tới khuyên nói.

"Đáp ứng, tại sao không đáp ứng! Hư Vương Cảnh không phải là Bổn cung võ đạo điểm cuối, Đại Đế mới là Bổn cung mục tiêu cuối cùng, như thế cơ hội, Bổn cung sao lại bỏ qua. Bất quá. . . Dõi mắt cả tinh vực, cũng chưa chắc có thể gom góp đủ sáu vị Hư Vương ba tầng cảnh, chuyện này có chút khó làm a."

Xích Nguyệt hiểu, gom góp đủ chín khối Tinh Đế lệnh bài cùng gom góp đủ sáu vị Hư Vương ba tầng cảnh, người sau nan độ yêu cầu lớn hơn nữa.

Bởi vì cũng không ai biết những thứ kia Hư Vương ba tầng cảnh cũng ẩn núp tại nơi nào, muốn tìm kiếm lời của thật sự quá khó khăn.

Tử Tinh cũng là có một cái Cuồng Sư Tông, bất quá bằng Dương Khai cùng Tử Tinh ân oán đến xem, Cuồng Sư Tông chắc chắn sẽ không đáp ứng chuyện này, cho dù hắn đã đáp ứng, Dương Khai cũng sẽ không dẫn hắn cùng nhau.

"Chuyện này nhưng thật ra cũng không coi là khó khăn." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Tiền bối coi là là một, tiểu tử bất tài, có lẽ cũng có thể coi là một cái, mặt khác, ở đây tông ta cửa nơi, còn có một người đang ở cố gắng đánh sâu vào Hư Vương ba tầng cảnh, nếu như hắn thành công, kia liền có ba người rồi."

"Ba cái. . . Còn kém một nửa!"

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Ta tin tưởng nếu là đem kia thẻ ngọc trung tin tức thả ra, nhất định sẽ có người chủ động tìm tới cửa. Tiền bối nên mà lại hiểu, tinh vực trong, những thứ kia lão quái vật lánh đời không ra, không phải là ở đây thăm dò càng cao võ đạo sao? Hôm nay ta có thể cho bọn hắn chỉ rõ con đường, bọn họ nhất định sẽ xu thế chi như theo đuổi."

"Thì ra là ngươi sớm liền định tốt lắm."

"Dĩ nhiên, đây chỉ là một bước cuối cùng, thật sự thấu không đồng đều nhân thủ lời của mới phải làm như vậy, ta dĩ nhiên càng hy vọng có thể tìm tới thích hợp chọn người." ( chưa xong còn tiếp..