Chương 1893:. Có muốn thử một chút hay không

Chương 1893:. Có muốn thử một chút hay không

Chương 1893: có muốn thử một chút hay không\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Cùng Xích Nguyệt thương lượng tận cùng hoan, đây đối với Dương Khai mà nói, là một ngoài ý muốn mừng vui.\n\n

\n\n

Cuối cùng Dương Khai để lại thời gian ước định, liền rời đi rồi Xích Nguyệt tẩm cung, Xích Nguyệt mà lại cho biết tự mình có tận lực trong đoạn thời gian này đột phá đến Hư Vương ba tầng cảnh, an bài tốt Đế Thần Tinh ở trên hết thảy, đi thăm dò hơn rộng lớn thiên địa.\n\n

\n\n

Ngày thứ hai, Ba Hạc đi tới Dương Khai trong phòng, giao cho hắn một cái không gian giới, mở miệng nói: "Đây là lãnh chủ đại nhân giao cho vật của ngươi, kia ba viên Hư Vương cấp nội đan mà lại ở trong đó, loại này cấp bậc nội đan, dõi mắt ta Đế Thần mà lại không có nhiều, ngoại giới lại càng khó có thể tìm kiếm bảo vật. Về phần kia tài liệu của hắn, ngươi điểm một cái xem có đủ hay không, không đủ lời của ta sẽ tìm một ít."\n\n

\n\n

Dương Khai tiếp lấy chiếc nhẫn, thần niệm hướng bên trong đảo qua, mỉm cười gật đầu nói: "Thay ta tạ ơn lãnh chủ đại nhân, tài liệu dư dả rồi."\n\n

\n\n

"Đủ là được. Bất quá. . ." Ba Hạc hơi có vẻ rung động đất nhìn Dương Khai, trầm giọng hỏi: "Ngươi thật có thể bố trí ra cái loại nầy vượt qua ngôi sao truyền tống pháp trận?"\n\n

\n\n

Hôm qua cùng Xích Nguyệt một phen nói chuyện sau, Dương Khai lúc này cho biết nghĩ ở đây Đế Thần Tinh ở trên bố trí một tòa siêu cấp không gian pháp trận, dùng để liên lạc Đế Thần Tinh cùng U Ám Tinh, kể từ đó, đợi được ngày sau Phiến Khinh La đột phá thành công, cũng có thể tùy thời đi đi trước U Ám Tinh rồi.\n\n

\n\n

Xích Nguyệt cũng bị kinh hãi hạ xuống, mặc dù thật không dám tin tưởng Dương Khai giống như lần này bản lãnh, nhưng nghe hắn nói chi chuẩn xác, thật cũng không lý do hoài nghi, cho nên mới trong bóng tối phân phó Ba Hạc chuẩn bị cho tốt tương ứng tài liệu.\n\n

\n\n

"Việc rất nhỏ!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.\n\n

\n\n

Ba Hạc nói: "Kia lão phu cũng muốn thật tốt quan sát quan sát, ngươi đi theo ta sao."\n\n

\n\n

Cũng không biết làm, Dương Khai yêu cầu bố trí siêu cấp không gian pháp trận tin tức thậm chí ngay cả Thần Đồ bọn người biết được rồi.\n\n

\n\n

Đợi được Dương Khai ở đây Ba Hạc dưới sự hướng dẫn của, đi tới Bán Nguyệt Sơn bên trong một khối khổng lồ trên đất trống thời điểm, Dục Hùng, Thần Đồ, Lê Nặc, Hoa U Mộng, Xuân di nhóm người thậm chí toàn bộ cũng ở chỗ này chờ chực.\n\n

\n\n

Nhìn thấy Dương Khai sau, Thần Đồ lại càng kích động đất tiến lên đón, mở miệng hỏi: "Dương Khai, ngươi thật có thể bố trí ra cái loại nầy dùng để ngôi sao trong lúc truyền tống pháp trận?"\n\n

\n\n

Những người khác tất cả đều là đôi mắt - trông mong đất nhìn hắn.\n\n

\n\n

"Có thể." Dương Khai khẽ gật đầu.\n\n

\n\n

Thần Đồ nhất thời há to miệng ba, nét mặt không biết tên đất kích động lên.\n\n

\n\n

"Không cần khoa trương như vậy chứ, chẳng qua là siêu cấp không gian pháp trận thôi." Dương Khai thấy buồn cười.\n\n

\n\n

"Thôi?" Ba Hạc ở một bên thanh âm cổ quái địa tiếp nói, "Ngươi mà lại quá coi thường loại vật này tồn tại ý nghĩa rồi, vượt qua ngôi sao truyền tống pháp trận, ở đây cả tinh vực trong còn còn sót lại rồi một số, nhưng không có một toà là có thể đủ sử dụng. Những đồ này đều là thượng cổ đại năng chi sĩ mới có thể bố trí đi ra, ngươi quá coi thường nó có thể cho cả tinh vực mang đến biến cách rồi."\n\n

\n\n

"Không tệ!" Thần Đồ thu liễm tâm thần, ở một bên trịnh trọng gật đầu, "Không đề cập tới người khác, hãy nói chúng ta Hằng La Thương Hội, làm ăn trải rộng cả tinh vực, mỗi một lần đi tới, chậm thì ba năm trăng, lâu thì ba năm năm không đợi, qua lại lên giá phí đại lượng thời gian, nếu có cái loại nầy siêu cấp không gian pháp trận làm cầu liên tiếp các đại tu luyện ngôi sao, chúng ta chuyển vận thành bổn có thể không đáng kể, mỗi một bút làm ăn cho thương hội mang đến tiền lời tương hội trở nên cực kỳ khả quan, quanh năm suốt tháng tích lũy xuống tới, đó là kinh khủng bực nào tài phú!"\n\n

\n\n

"Này còn không dừng lại!" Ba Hạc ở một bên chậm rãi lắc đầu, "Nếu có siêu cấp không gian pháp trận có thể sử dụng, những thứ kia võ giả lui tới các đại ngôi sao mà lại dễ dàng an toàn hơn, thử hỏi nếu có loại vật này tồn tại, ai còn có bốc lên tánh mạng nguy hiểm vượt qua tinh không? Đến lúc đó chỉ cần thu lấy sử dụng pháp trận phí dụng, mà đủ để buôn bán bồn đầy bát đầy, Dương Khai a, ngươi có thể chớ coi thường bản lãnh này, siêu cấp không gian pháp trận nếu quả thật có thể ra đời, tuyệt đối có thể cho cả tinh vực tạo thành biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngươi cũng là cả tinh vực công thần!"\n\n

\n\n

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.\n\n

\n\n

Chuyện như vậy hắn không thể không nghĩ qua, chỉ bất quá bởi vì là bản lãnh của mình, có thể tùy thời vận dụng, cho nên cũng không phải là quá để ý.\n\n

\n\n

Bất quá. . .\n\n

\n\n

"Các ngươi kích động như thế làm cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên đất nhìn Ba Hạc cùng Thần Đồ nhóm người.\n\n

\n\n

Ba Hạc ngơ ngác một chút, lập tức cười nói: "Có thể chứng kiến loại này biến cách ra đời, là lão phu chi vinh hạnh, lão phu tự nhiên kích động. Là tốt rồi so sánh với lúc này nơi đây bỗng nhiên xuất hiện một cái thượng cổ chân long, sợ ai cũng có kích động sao?"\n\n

\n\n

Dương Khai suy nghĩ một chút, cảm thấy quả thật cũng là có chuyện như vậy.\n\n

\n\n

"Dương Khai, ngươi có thể hay không giúp ta Hằng La Thương Hội bố trí vài toà loại này siêu cấp không gian pháp trận? Yên tâm, tài liệu cái gì cũng theo ta thương hội ra, hơn nữa có thể cho ngươi hài lòng thù lao." Thần Đồ thành khẩn đất nhìn Dương Khai.\n\n

\n\n

Dương Khai đang muốn một lời đáp ứng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Này tự nhiên không thành vấn đề, bất quá. . ."\n\n

\n\n

"Bất quá cái gì?"\n\n

\n\n

"Bất quá ta yêu cầu cùng Ngả Âu hội trưởng tự mình nói chuyện này, ta còn có việc yêu cầu hắn, vừa lúc đại gia trao đổi xuống." Dương Khai vui cười địa đạo.\n\n

\n\n

Nghe Thần Đồ mới vừa rồi một phen, hắn cũng là bỗng nhiên ý thức được tự mình bố trí loại này siêu cấp không gian pháp trận đối với Hằng La Thương Hội lớn đại tác dụng, có lẽ có thể dùng cái điều kiện này, đến cùng Ngả Âu hội trưởng đổi lấy kia một quả Tinh Đế lệnh bài.\n\n

\n\n

Tinh Đế lệnh bài mặc dù là Đại Đế còn sót lại đồ, có thể kia dù sao cũng là không có gì trọng dụng vật phẩm, tin tưởng Ngả Âu hội trưởng chỉ cần cũng đủ khôn khéo, mà nên biết nên như thế nào lấy hay bỏ.\n\n

\n\n

Huống chi, Dương Khai trên tay còn nữa hắn hy vọng nhất lấy được Luyện Tinh Quyết!\n\n

\n\n

Nghĩ đến đây, Dương Khai trong lòng ổn định rất nhiều, cảm thấy Hằng La Thương Hội mảnh Tinh Đế lệnh bài tất nhiên là muốn họ Dương rồi.\n\n

\n\n

Thậm chí ngay cả Kiếm Minh cái kia một khối Tinh Đế lệnh bài, cũng có thể dùng loại phương pháp này để đổi lấy.\n\n

\n\n

Kiếm Minh mặc dù không giống Hằng La Thương Hội làm ăn lần thiên hạ, nhưng trên tay cũng có rất nhiều tu luyện ngôi sao, có thể dùng siêu cấp không gian pháp trận đem những thứ này ngôi sao liên lạc với cùng nhau, Kiếm Minh cao tầng nhất định sẽ đồng ý Dương Khai đưa ra điều kiện.\n\n

\n\n

"Cái này không thành vấn đề, nhưng ta cha hắn cũng không phải là dễ đối phó, cẩn thận ngươi đến lúc đó gặp phải hắn đau mổ ngừng một lát." Thần Đồ cười hắc hắc.\n\n

\n\n

"Ta sẽ cẩn thận."\n\n

\n\n

"Việc này không nên chậm trễ, nhanh lên bố trí sao, lão phu nghĩ sớm ngày nhìn thấy kia siêu cấp không gian pháp trận ra đời!" Ba Hạc ở một bên thúc giục.\n\n

\n\n

Dương Khai gật đầu, cũng không nữa trì hoãn, phân phó mọi người rời xa một số, này mới bắt đầu thanh điểm nhẫn không gian nơi tài liệu, bắt tay vào làm bố trí siêu cấp không gian pháp trận.\n\n

\n\n

Chuyện như vậy đã không phải là lần một lần hai rồi, Dương Khai đã sớm cưỡi xe nhẹ đi đường quen.\n\n

\n\n

Chỉ thấy các loại trân quý tài liệu ở đây trên tay hắn dung hợp luyện, tạo thành bất đồng hình dáng khâu chung một chỗ, không có một hai ngày, một toà khổng lồ trận cơ liền sau đó bày biện ra đến, ngay sau đó, mọi người lại cảm thấy đến một cỗ huyền diệu mà thần kỳ năng lượng bắt đầu quanh quẩn ở đây Dương Khai bên ngoài cơ thể, hắn tựa hồ bằng thần niệm đang ở kia trận cơ trên có khắc vẽ lấy cái gì.\n\n

\n\n

Cả quá trình thoạt nhìn khô khan vô vị, bởi vì ở đây mọi người không người nào tinh thông trận pháp nhất đạo.\n\n

\n\n

Hơn nữa, coi như là trận pháp đại sư tới đây, mà lại không nhất định có thể nhìn ra đoan nghê.\n\n

\n\n

Dù sao Dương Khai nầy đây không gian lực lượng ở đây khắc trận đồ, người bên ngoài căn bản khó có thể thăm dò.\n\n

\n\n

Bất quá bởi vì là ở đây chứng kiến này có một không hai cử chỉ ra đời, cho nên không có một người biểu hiện ra không nhịn được thần sắc, cũng an tĩnh đất đứng ở một bên chờ chực.\n\n

\n\n

Từng cục Không Linh Tinh ở đây lực lượng vô hình hạ bay múa bắt đầu, rối rít bạo làm phấn vụn, dung nhập vào kia trận cơ trong.\n\n

\n\n

Ba Hạc ở một bên yên lặng quan sát, phát hiện Dương Khai mấy ngày nay hao phí tài liệu, giá trị tối thiểu cũng có một tỷ thánh tinh nhiều rồi, mà chỉ có chỉ là vì bố trí một cái pháp trận!\n\n

\n\n

Dõi mắt cả tinh vực, điều này cũng là đại thủ bút.\n\n

\n\n

Bất quá nghĩ tới pháp trận tác dụng cùng cách dùng, Ba Hạc vừa rất nhanh thoải mái.\n\n

\n\n

Đợi được ngày thứ năm, cả pháp trận đã thành hình, Dương Khai yên lặng đất quan sát một trận, tựa hồ cũng không hài lòng, lập tức hắn vừa từ không gian của mình giới nơi, lấy ra được tự mình Thất Lạc Chi Địa nơi Không Linh Tinh.\n\n

\n\n

Đó là ra đời ở trên hư không trong cái khe Không Linh Tinh, là thuần chánh nhất tồn tại, so với Ba Hạc cho cái kia một ít cường đại hơn nghìn lần vạn bội phần không chỉ.\n\n

\n\n

Này mấy khối Không Linh Tinh bạo liệt ra đến, hóa thành phấn vụn, dung nhập vào đến pháp trong trận, trong khoảnh khắc nhường pháp trận có một loại không đồng dạng như vậy biến hóa, dõi mắt nhìn lại, cả pháp trận mà như một đoàn hư không, cho đến thôn phệ hết thảy.\n\n

\n\n

Dương Khai vội vàng kết thúc công tác.\n\n

\n\n

Lại qua một ngày, này mới hoàn toàn hoàn thành!\n\n

\n\n

Mọi người một mực bên cạnh đợi chờ rồi sáu bảy ngày, gặp Dương Khai một bộ đại công cáo thành bộ dáng sau, lúc này mới tất cả đều đi tiến lên đây.\n\n

\n\n

"Vật này. . . Thật có thể dùng?" Dục Hùng quay chung quanh nhìn siêu cấp không gian pháp trận mở miệng hỏi, "Có thể truyền tống đến rất tu luyện ngôi sao ở trên?"\n\n

\n\n

"Có thể trực tiếp truyền tống đến tông môn của ta chỗ ở U Ám Tinh." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Về phần có xa lắm không, ta mà lại nói không chính xác, bất quá bằng bản lãnh của ngươi vượt qua hư không nói, chừng lên giá ở trên bốn năm năm thời gian."\n\n

\n\n

"Hí. . ." Dục Hùng hít sâu một hơi.\n\n

\n\n

Ba Hạc nhóm người cũng là đầy mặt vẻ khiếp sợ.\n\n

\n\n

Bốn năm thì giờ ngấm ngầm chơi, cũng đủ bất kỳ một cái nào võ giả bế quan tìm hiểu công pháp, tu luyện bí thuật, luyện hóa bí bảo, hôm nay lại có thể một toà pháp trận san bằng, loại sự thật này ở đây làm cho người ta khó có thể tin.\n\n

\n\n

"Có muốn thử một chút hay không?" Dương Khai mỉm cười hỏi.\n\n

\n\n

"Thử, dĩ nhiên muốn thử!" Dục Hùng một bộ không sợ chết bộ dáng, trực tiếp đứng ở rồi pháp trong trận.\n\n

\n\n

"Lão phu cũng đi." Ba Hạc không nhanh không chậm đất đi tới.\n\n

\n\n

"Mang ta lên." Thần Đồ mà lại chui ra.\n\n

\n\n

"Nhị công tử!" Lê Nặc quá sợ hãi, đang muốn mở miệng ngăn trở, lại bị Thần Đồ một cái ánh mắt cho trợn mắt nhìn trở về.\n\n

\n\n

"Yên tâm đi, không có nguy hiểm, cho dù truyền tống thật sự làm lỗi rồi, ta cũng có thể đem bọn họ từ trong hư không mang về." Dương Khai tự tin cười một tiếng, vừa lấy ra một số tài liệu, bắt đầu luyện chế một vật.\n\n

\n\n

Giây lát, đồ vật luyện chế tốt lắm, là một khối lệnh bài.\n\n

\n\n

"Làm cái gì vậy?" Ba Hạc như có điều suy nghĩ đất nhìn Dương Khai trên tay lệnh bài hỏi.\n\n

\n\n

"Truyền tống lệnh bài!" Dương Khai giải thích: "Phàm là ta bố trí ra tay không gian pháp trận, nhất định phải cầm trong tay ta cố ý luyện chế truyền tống lệnh bài, nếu không cũng sẽ bị trục xuất đến vô tận trong hư không."\n\n

\n\n

Ba Hạc hai mắt tỏa sáng, rất nhanh hiểu được, bội phục nói: "Ngươi nghĩ chu đáo!"\n\n

\n\n

Siêu cấp không gian pháp trận, chẳng những có thể cho mình người mang đến nhanh và tiện, cũng có thể cho địch nhân mang đến nhanh và tiện, nếu là một ngày kia địch nhân mượn loại vật này thẳng phá rối rồng vàng lời của, vậy thì thật to không ổn rồi.\n\n

\n\n

Bất quá có truyền tống lệnh bài tồn tại, loại này tai hoạ ngầm có thể gặp phải hoàn toàn bài trừ.\n\n

\n\n

Trừ phi địch nhân có thể sưu tập đến lớn lượng truyền tống lệnh bài mới được.\n\n

\n\n

"Đứng vững vàng." Dương Khai khẽ quát một tiếng, đơn độc vung tay lên, hơn trăm khối thánh tinh gặp phải đầu nhập pháp trận trận cơ ao trong máng, sau một khắc, cả pháp trận liền hấp thu thánh tinh lực lượng vận chuyển lại.\n\n

\n\n

( chưa xong còn tiếp \n\n

\n\n

\n\n.