Chương 1894: nữa gặp Thủy Nguyệt Tinh

Chương 1894: nữa gặp Thủy Nguyệt Tinh

Chương 1894: nữa gặp Thủy Nguyệt Tinh

Chói mắt quang mang tách ra, cần phải ở bên cạnh tất cả mọi người mắt mở không ra.

Đợi được tia sáng tản đi sau, mọi người dõi mắt nhìn lại, pháp trong trận đã không có một bóng người, Dương Khai nhóm người đã sớm không biết bóng dáng.

Xa xôi U Ám Tinh, Lăng Tiêu Tông, trên quảng trường.

Không gian pháp trận lóe ra nổi lên tia sáng, bốn đạo thân ảnh đồng thời xuất hiện.

Dương Khai bình yên nếu như xưa nay đất đứng ở chính giữa, mặt hàm mỉm cười đất nhìn Ba Hạc nhóm người.

Loại này vượt qua cự ly xa truyền tống, rút cuộc cho truyền tống người mang đến một số trên thân thể khó chịu, tu vi càng thấp, tình huống như thế lại càng rõ ràng.

Trừ Dương Khai, ba người khác trung Ba Hạc là Hư Vương một tầng cảnh, thực lực cao nhất, cho nên mà lại trước hết khôi phục như cũ, trước sau bất quá năm hơi thở công phu, hắn liền hai tròng mắt trong suốt.

Qua nữa rồi mười hơi thở, Thần Đồ cùng Dục Hùng mới từ từ trì hoãn quá mức.

Ba người vô luận là ai cũng là vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi nét mặt.

Loại này vượt qua cự ly xa băng chuyền tới cảm giác, làm cho người ta có một loại như rơi xuống vực sâu, vĩnh viễn không cuối cảm giác vô lực, thử qua lần đầu tiên người tuyệt đối sẽ không còn muốn thử lần thứ hai.

"Nơi này chính là ngươi nói U Ám Tinh?" Ba Hạc tả hữu ngắm nhìn, thần niệm thả ra, rất nhanh liền mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện nơi này dĩ nhiên là tất cả cùng lên tốt bảo địa, non xanh nước biếc, địa linh nhân kiệt, nơi xa dãy núi nhấp nhô, mây mù bốc hơi, linh khí cực kỳ nồng nặc.

"Lăng Tiêu Tông!" Dương Khai khẽ gật đầu.

Bỗng nhiên, một đạo thuộc về Hư Vương Cảnh cường giả thần niệm, từ nơi nào đó ngọn núi quét tới, này thần niệm mạnh, tuyệt đối là thuộc về Hư Vương hai tầng cảnh cường giả mới có thể có được.

Ba Hạc nhóm người sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Này vẫn chưa xong, làm này đạo thần ý nghĩ quét qua sau, sau một khắc, vừa có một đạo thần niệm lan tràn tới đây, mặc dù đạo thứ hai thần niệm so ra kém đạo thứ nhất, nhưng đó cũng là Hư Vương một tầng cảnh cường giả mới có thể có được rồi.

Đạo thứ nhất thần niệm rất nhanh thu hồi.

Dương Khai biết đó là Quỷ Tổ nhận thấy được bên này động tĩnh, cho nên mới thả ra thần niệm điều tra một phen, cần phải phát hiện mình sau đó liền không hề nữa nhiều chuyện.

Dù sao hắn giờ phút này cũng là đang bế quan trong, không nên Phân Thần.

Mà kia đạo thứ hai thần niệm cũng rất mau tản đi, chính là Diệp Tích Quân có được.

"Ngươi cái này Lăng Tiêu Tông, trừ ngươi ở ngoài, lại còn có một chỗ Hư Vương hai tầng cảnh, một vị Hư Vương một tầng cảnh?" Ba Hạc hoảng hốt hỏi.

"Dạ." Dương Khai gật đầu, ánh mắt hướng cách đó không xa nhìn lại, bên kia, Diệp Tích Quân thân hình thoáng hiện, tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng bên này chạy tới.

Ba Hạc nhẹ thở ra một hơi, nét mặt hiện lên vẻ kinh sợ vẻ.

Hắn căn bản không nghĩ tới, này không có tiếng tăm gì, tự mình căn bản không có từng nghe nói qua Lăng Tiêu Tông, lại có cường đại như thế nội tình!

Hai vị Hư Vương hai tầng cảnh, lại thêm một vị Hư Vương một tầng cảnh, như vậy tổ hợp số lượng mặc dù không nhiều lắm, nhưng là đứng hàng cả trong tinh vực thượng lưu cho phép rồi.

Không chỉ như thế, nơi này còn có thật nhiều phản hư kính, còn ngồi có được này khối bảo địa, đợi một thời gian, cái này Lăng Tiêu Tông chưa chắc so sánh với tinh vực tam đại thế lực phải kém.

Ba Hạc nhìn Dương Khai, phảng phất từ trên người hắn thấy được vô hạn có thể tương lai.

Một đạo tịnh ảnh dần hiện ra đến, nhìn một cái Ba Hạc nhóm người, này mới mở miệng hướng Dương Khai nói: "Tông chủ, ngươi trở về!"

"Đại trưởng lão biệt lai vô dạng!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

Diệp Tích Quân nói: "Uỷ thác tông chủ hồng phúc, Bổn cung mạnh khỏe, tông môn mạnh khỏe, mấy vị này là. . ."

"Vị này là Đế Thần Tinh ở trên Xích Nguyệt lĩnh đạo Ba Hạc tiền bối, đây là Dục Hùng, còn nữa Hằng La Thương Hội hội trưởng Nhị công tử Thần Đồ, đều là bằng hữu của ta." Dương Khai giới thiệu, vừa đem Diệp Tích Quân cho bọn hắn giới thiệu xuống.

Song phương khách khí hàn huyên xuống.

Diệp Tích Quân hỏi: "Tông chủ lần này hồi tông, có cần phải bao lâu?"

"Lập tức đi ngay, ta chỉ là dẫn bọn hắn tới thử nghiệm pháp trận."

Diệp Tích Quân nhẹ nhàng gật đầu: "Tông chủ bận rộn, bên ngoài mà lại phải bảo trọng thân thể."

"Ta sẽ, ngươi mà vội vàng đi thôi."

Diệp Tích Quân gật đầu, một cái lắc mình vừa biến mất không thấy gì nữa.

Thừa dịp Ba Hạc bọn người ở tại quan sát bốn phía thời điểm, Dương Khai thả ra thần niệm, tra nhìn một chút thân nhân của mình cửa bây giờ trạng thái, giây lát, mặt lộ vẻ vẻ mặt vui vẻ, mở miệng nói: "Pháp trận đã thí nghiệm xong, chúng ta trở về đi thôi."

"Cái này đi?" Thần Đồ sắc mặt đại biến, "Dương Khai, nhất định mà lại đến rồi địa bàn của ngươi, ngươi sẽ không tận cùng một lát người chủ địa phương? Nói như thế nào mà lại phải ở chỗ này ở ở trên mấy ngày lại đi tiếp a."

Dục Hùng ở một bên mãnh liệt gật đầu.

Mà ngay cả Ba Hạc, cũng có một số tha thiết đất nhìn Dương Khai.

Ba người bây giờ còn không có từ kia vượt qua cự ly xa truyền tống trung trì hoãn quá mức sao.

"Sau này có cơ hội." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, lập tức không khỏi phân trần đất thúc dục dưới chân siêu cấp không gian pháp trận, một mảnh bạch quang bao vây, không gian lực thoải mái, bốn người thân ảnh tùy theo biến mất không thấy gì nữa.

Dục Hùng cùng Thần Đồ bi thảm thanh âm, im bặt. . .

Đợi được bọn họ lấy lại tinh thần thời điểm, người đã quay trở về Bán Nguyệt Sơn.

Lê Nặc cùng Xuân di nhóm người gặp Thần Đồ sắc mặt tái nhợt, vội vàng quan tâm đất đi tới, phảng phất vài thập niên không thấy dường như hư hàn vấn noãn.

Ba Hạc lắc đầu cười khổ: "Ngươi này pháp trận cố nhiên không tệ. . . Nhưng này truyền tống tư vị thật sự là. . ."

"Ha ha, vừa yêu cầu dễ dàng, cũng nên giao ra điểm giá phải trả." Dương Khai cười lớn một tiếng.

Đây là căn bản không cách nào tránh khỏi chuyện tình, chỉ cần không phải như hắn tu luyện không gian lực võ giả, ở đây truyền tống trong ít nhiều gì cũng sẽ xuất hiện khó chịu, bất quá cũng sẽ không làm cho người ta tạo thành tổn thương chính là.

"Nói cũng đúng!" Ba Hạc suy nghĩ một chút, nhận đồng Dương Khai thuyết pháp.

"Nơi đây đã việc gì, chúng ta mà cáo từ trước, dạ, Ba Hạc tiền bối, cái này nhẫn không gian làm phiền ngươi thay chuyển giao cho Bích Lạc, bên trong có một chút ta làm nàng cùng Khinh La luyện chế linh đan."

Ba Hạc tiếp lấy, thần niệm hướng bên trong khẽ đảo qua, không khỏi sắc mặt khẽ biến: "Ngươi đây chính là. . . Đại thủ bút!"

Hắn hôm nay đã là Hư Vương một tầng cảnh, ở đây Xích Nguyệt lĩnh đạo ở trên địa vị rất cao, có thể hưởng thụ đến đãi ngộ mà lại tuyệt đối không sai, tuy nhiên gặp phải trong giới chỉ cái kia một ít linh đan diệu hoa mắt.

Nhất là bên trong có vài loại Hư Vương cấp linh đan, ngay cả hắn xem cũng không khỏi tim đập thình thịch.

"Chính là một số linh đan, nhường tiền bối chê cười."

"Ngươi sẽ không sợ lão phu tham ô rồi?" Ba Hạc thâm ý sâu sắc hỏi.

Dương Khai cười nói: "Nếu ngay cả điểm này cũng không tin tiền bối, ta cũng sẽ không cho người thay chuyển giao rồi."

Ba Hạc gật đầu, thần sắc nghiêm nghị nói: "Ngươi yên tâm, đồ vật trong này ta sẽ bình yên chuyển giao cho Bích Lạc nha đầu kia."

Dương Khai lại lần nữa nói cám ơn một tiếng, cùng Thần Đồ nhóm người hướng chiến hạm bỏ neo vị trí bước đi.

Ba Hạc, Dục Hùng một đường đưa tiễn.

Sau một lát, chiến hạm vù vù chi tiếng vang lên, từ từ lên không trung, đợi cho nhất định độ cao, hoa phá trường không, xông vào tận trời trong.

. . .

Từ yêu Tinh Đế thần đi trước Hằng La Thương Hội chủ tinh, tối thiểu cũng muốn nửa năm thời gian mới được, nếu là trên đường nữa có cái gì trì hoãn, thời gian chỉ biết càng lâu.

Cho nên ở đây chiến hạm đi tới sau, Dương Khai liền bắt đầu bế quan.

Trước đây cùng yêu tộc hai đại lãnh chủ đánh một trận, hắn không có nữa mượn bất kỳ ngoại lực, bằng vào chẳng qua là mình bây giờ có thể vận dụng rất nhiều thủ đoạn, thậm chí ngay cả không gian lực lượng cũng không có nhúc nhích dùng, vẫn có thể đem hai đại lãnh chủ áp chết đi chết.

Đánh một trận xong, Dương Khai tinh tường biết được rồi của mình điểm mấu chốt.

Hắn hôm nay mặc dù chỉ có Hư Vương hai tầng cảnh, nhưng ở hai tầng cảnh cảnh giới này ở trên căn bản không người nào là đối thủ của hắn, thủ đoạn đều xuất hiện lời của, mặc dù nhiều hơn nữa đến hai ba hắn cũng không cần không coi vào đâu.

Cũng là đối mặt Hư Vương ba tầng cảnh thời điểm, hắn cần yêu cầu cẩn thận một chút, bất quá có không gian lực trong người, là hắn có thể đứng hơn thế.

Cùng hai đại yêu tộc lãnh chủ đánh một trận, hắn tế xuất ra lúc trước luyện hóa long lân, ngăn chặn Huyết Giao phải giết một kích, thậm chí nhường trong đó đan cũng bị thương tổn, có thể thấy được long lân kiên cố cùng cường đại nơi.

Bất quá kia chỉ có chẳng qua là đơn giản nhất tế đi sứ dùng, xa không có phát huy ra long lân trong chất chứa chân long thần thông.

Chân long vảy, không có gì có thể phá vỡ, chỉ có ngang cấp Thánh linh mới có thể đối với kia tạo thành thương tổn, nếu như Dương Khai có thể đem long lân trung chất chứa chân long thần thông kích phát ra đến, kia cả người hắn có thể có được không gì phá nổi phòng ngự, đối địch là lúc sẽ không còn hắn chú ý, không cần phòng thủ, chỉ cần tiến công.

Cho nên Dương Khai đoạn đường này ở trên, không ngừng mà bằng tự thân kim huyết cùng thần niệm lực ân cần săn sóc trong cơ thể long lân, để có thể đem nó chính là uy lực bày ra, đồng thời mà lại đang không ngừng đất tế luyện Long Cốt Kiếm, làm sau này luyện hóa rồng xương sống lưng cùng Long Châu hai thứ này chân long bí bảo làm chuẩn bị.

Hắn cần phải ở đây Tiểu Huyền giới trung, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng tiềm tu, thời gian qua thật nhanh.

Dọc theo đường đi vận khí mà lại cũng không tệ lắm, cũng không có lại sinh ra cái gì gợn sóng, chẳng qua là tao ngộ mấy lần không lớn không nhỏ tinh không gió lốc cùng vẫn thạch lưu mà thôi.

Hằng La Thương Hội chiếc chiến hạm này là hư cấp thượng phẩm, dễ dàng ngăn cản được qua tinh không gió lốc, tránh ra vẫn thạch lưu, một đường không hề bận tâm.

Một ngày kia, Dương Khai bỗng nhiên đã nhận ra tiếng gõ cửa.

Hắn từ huyền giới châu bên trong đi ra, thu hồi này cái đế bảo, mở cửa phòng.

Ngoài cửa, Hoa U Mộng lẳng lặng đất đứng ở nơi đó, gặp Dương Khai sau khi xuất hiện, vội vàng lui về phía sau một bước, cung kính nói: "Đại nhân, Thần Đồ thiếu gia để cho ta tới đây nói cho ngài, Thủy Nguyệt Tinh lập tức đi ra rồi."

"Nhanh như vậy!" Dương Khai ngạc nhiên, hắn cảm giác mình vừa mới bế quan không bao lâu, dĩ nhiên cũng làm đã muốn tới nơi muốn đến.

Hoa U Mộng hé miệng cười một tiếng: "Tự mình ngài bế quan, đã qua bảy tháng rồi. . ."

Dương Khai gật đầu, mỉm cười nói: "Nếu như thế, kia liền cùng đi sao."

"Dạ!" Hoa U Mộng dịu ngoan gật đầu, theo sát ở đây Dương Khai phía sau, hướng phía trước đi tới.

Đi một trận, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Được rồi, Thần Đồ lần trước nói, cho các ngươi Ngũ Phương Thương Hội vào ở lãnh địa của hắn, trở thành hắn chỗ kia thương hội tổng quản, chuyện này hắn có rồi nói tiếp qua sao?"

Nghe hắn hỏi như thế, Hoa U Mộng trong lòng ấm áp, cảm kích nói: "Thần Đồ thiếu gia đã nói, hắn nói chờ đến địa phương, có lập tức cho chúng ta Ngũ Phương Thương Hội an bài chuyện này."

"Các ngươi mà lại đồng ý sao?"

"Đúng vậy, này đối với chúng ta thương hội mà nói là một kỳ ngộ."

"Vậy thì chúc mừng Hoa hội trưởng rồi, Dương mỗ ngay khi lần này chúc Hoa hội trưởng cùng quý thương hội tài nguyên rộng rãi vào."

"Tạ ơn đại nhân cát ngôn." Hoa U Mộng thấp giọng nói tạ ơn, trong mắt đẹp nhưng hiện lên một chút vẻ cô đơn.

Đổi lại làm trước kia, Hoa U Mộng tuyệt đối sẽ bởi vì chuyện này mà cao hứng, nhưng đã trải qua như vậy sau một khoảng thời gian, cũng không biết tại sao, nghĩ tương lai của mình, cao hứng cố nhiên có, lại như cũ có một tia mất đi cái gì cảm giác.

Nhìn phía trước người nọ bóng lưng, Hoa U Mộng biết hắn có càng đi càng xa, từ đó sau, hai người không tiếp tục giao tập có thể.

Nàng không khỏi lỗ mũi đau xót, suýt nữa rơi lệ..