Chương 1895:. Tức giận Tuyết Nguyệt

Chương 1895:. Tức giận Tuyết Nguyệt

Chương 1895: tức giận Tuyết Nguyệt\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Thủy Nguyệt Tinh, Thần Đồ hành cung trước, có một toà khổng lồ quảng trường, hư cấp thượng phẩm chiến hạm từ từ rơi xuống, bình yên trở về địa điểm xuất phát.\n\n

\n\n

Bên dưới sớm có thật nhiều biết được tin tức võ giả, xin đợi nghênh đón.\n\n

\n\n

Đợi cho khoang thuyền cửa mở ra, Thần Đồ hiện thân sau, mọi người nhất tề hô lớn: "Cung nghênh Nhị công tử, Nhị công tử một đường khổ cực!"\n\n

\n\n

Thần Đồ mặt hàm mỉm cười, khẽ đáp lại rồi một câu.\n\n

\n\n

Bên dưới nghênh đón hắn những thứ này võ giả, đều là dưới tay hắn tâm phúc, tự nhiên không cần khách sáo, trong đó phản hư kính võ giả số lượng không ít, nhưng không một người là Hư Vương Cảnh.\n\n

\n\n

Những thứ này võ giả đang nhìn đến Lê Nặc cùng Xuân di thời điểm cũng mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, hiển nhiên đã sớm quen biết, có thể đang nhìn đến Dương Khai sau, nhưng có chút kinh nghi bất định, không biết Dương Khai rốt cuộc là cái gì lai lịch, lại cùng Thần Đồ cùng cưỡi một tàu chiến hạm.\n\n

\n\n

Trong đó mấy người, mơ hồ cảm thấy Dương Khai có chút quen mặt, phảng phất cùng vài thập niên trước ra mắt một người có chút tương tự, nhưng nhận thấy được Dương Khai cường đại tu vi sau, rồi lại không thể tin được, ngầm nghi thần nghi quỷ.\n\n

\n\n

Thần Đồ cũng không còn theo chân bọn họ giải thích cái gì, chỉ là để phân phó đi xuống, làm cho người ta an bài Lê Nặc Xuân di cùng Ngũ Phương Thương Hội mọi người chỗ ở, mà chính hắn liền tự mình dẫn Dương Khai, đi tới vài thập niên trước Dương Khai từng ở qua trong sương phòng.\n\n

\n\n

"Dương huynh, ngươi mà ở chỗ này nghỉ xả hơi mấy ngày, cho ta về trước rồi phụ thân đại nhân lần này xuất hành gặp...mấy chuyện, rồi nói tiếp những khác."\n\n

\n\n

"Ngươi đi mau lên, không cần phải xen vào ta." Dương Khai khẽ mỉm cười.\n\n

\n\n

Thần Đồ gật đầu, cất bước đi ra.\n\n

\n\n

Kế tiếp mấy ngày thời gian, Dương Khai luôn luôn cần phải ở đây Thần Đồ hành cung bên trong chờ chực tin tức của hắn.\n\n

\n\n

Hắn lần này tới Hằng La Thương Hội, thứ nhất là muốn Hằng La Thương Hội mảnh Tinh Đế lệnh bài, gom góp đủ tám miếng số lượng, thứ hai, hắn muốn đem Ngả Âu hội trưởng mượn hơi vào trong đội ngũ.\n\n

\n\n

Ngả Âu hội trưởng cũng sớm đã tấn chức Hư Vương hai tầng cảnh, cho dù là ở nơi này cấp bậc trong cũng là đứng đầu nhất tồn tại, khoảng cách Hư Vương ba tầng cảnh tuyệt đối không xa!\n\n

\n\n

Dương Khai tin tưởng hắn mới có thể ở đây trong vòng mười năm, tấn chức đột phá.\n\n

\n\n

Nếu là Ngả Âu hội trưởng đáp ứng theo hắn cùng nhau mở ra đi thông Tinh Giới lối đi lời của, kia phải cần nhân số sẽ gặp nữa thiếu một người.\n\n

\n\n

Mà Thần Đồ đi hồi báo chuyện, tin tưởng sẽ làm Ngả Âu hội trưởng đối với mình sinh ra hứng thú.\n\n

\n\n

Dù sao mình ở đây Tử Tinh lớn như vậy náo loạn một phen, Ngả Âu không có đạo lý mất hứng, Hằng La Thương Hội cùng Tử Tinh Kiếm Minh đều là tinh vực đứng đầu nhất tam đại thế lực, lẫn nhau đang lúc tuy có hợp tác, nhưng cũng có có xung đột, nếu có thể nhìn thấy Tử Tinh ăn thua thiệt, Ngả Âu tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội.\n\n

\n\n

Cho nên Dương Khai dám khẳng định, Ngả Âu tất nhiên sẽ cho đòi thấy mình, nếu là hắn cũng đủ coi trọng lời của, thậm chí sẽ đích thân tới cửa bái phỏng.\n\n

\n\n

Đến lúc đó hắn có thể thật tốt cùng Ngả Âu nói nói chuyện rồi.\n\n

\n\n

Trên tay hắn có Luyện Tinh Quyết, lại cùng Tuyết Nguyệt Thần Đồ quan hệ không rẻ, tin tưởng trao đổi một quả Tinh Đế lệnh bài hẳn không phải là việc khó, về phần hắn có thể đáp ứng hay không cùng tự mình cùng nhau đả thông Tinh Giới con đường, Dương Khai mà nói không chính xác rồi, bất quá chuyện ở đây con người làm ra, dù sao cũng phải thử một lần.\n\n

\n\n

Chuyện này nếu như thành, kia mười năm phía sau kế hoạch có hi vọng hoàn thành.\n\n

\n\n

Dương Khai vốn tưởng rằng chuyện rất nhanh sẽ có mặt mày.\n\n

\n\n

Vậy mà hắn ở đây Thần Đồ đi qua trong nội cung đợi bảy tám ngày, cũng không còn chút nào động tĩnh.\n\n

\n\n

Điều này làm cho hắn có chút ngạc nhiên, không biết là không phải là xảy ra điều gì biến cố, mà bảy trong tám ngày, mà ngay cả Thần Đồ cũng không thấy bóng dáng, hỏi chuyến về trong cung võ giả, nói là đi Thủy Thiên thành sau sẽ không đã trở lại.\n\n

\n\n

Thủy Thiên thành là Thủy Nguyệt Tinh ở trên lớn nhất một toà thành trì, kia địa vị cùng tác dụng, mà tương đối Tử Tinh thành của Tử Tinh.\n\n

\n\n

Nơi đó là Hằng La Thương Hội các đại cao tầng cường giả hội tụ một đường nơi, cũng là cả Hằng La Thương Hội tinh hoa chỗ ở đây.\n\n

\n\n

Đồn đãi, Thủy Thiên thành là cả tinh vực, linh khí nồng nặc nhất đất, ở nơi này tu luyện, tốc độ so với những thứ kia đại tông môn thế lực lớn chiếm đoạt theo Linh Sơn bảo địa còn muốn nhanh chóng.\n\n

\n\n

Cho đến khi bảy tám ngày sau đó, Thần Đồ mới vẻ mặt chán nản đất xuất hiện ở Dương Khai trong phòng.\n\n

\n\n

Gặp nét mặt u ám, Dương Khai trong lòng máy động, kinh ngạc nói: "Thần Đồ huynh, đã xảy ra chuyện gì? Thế nào như vậy chật vật như vậy?"\n\n

\n\n

"Ai, nói rất dài dòng rồi." Thần Đồ ngồi vào bên cạnh bàn, cho mình rót chén nước, uống một hơi cạn sạch, uống xong sau mới vẻ mặt áy náy đất nhìn Dương Khai nói: "Dương huynh, ta biết ngươi lần này đến Thủy Nguyệt Tinh, là có chuyện quan trọng tìm phụ thân của ta thương lượng, nhưng. . . Bây giờ chỉ sợ không phải lúc."\n\n

\n\n

Dù sao trước đây ở đây Đế Thần thời điểm, Dương Khai mà đã nói qua, yêu cầu cùng Ngả Âu hội trưởng trao đổi thứ gì, Thần Đồ không có hỏi, nhưng cũng đoán được Dương Khai một đường đi theo đến Thủy Nguyệt Tinh, tất có chuyện quan trọng.\n\n

\n\n

Nếu không Dương Khai một cái Hư Vương hai tầng cảnh, lớn thật xa đất chạy đến nơi đây tới làm cái gì, cũng sẽ không vì cùng tự mình ôn chuyện.\n\n

\n\n

"Nga?" Dương Khai kinh ngạc, "Ngả Âu hội trưởng bên kia. . . Có chuyện gì phân thân không tỳ vết sao?"\n\n

\n\n

"Dạ." Thần Đồ ngưng trọng gật đầu, "Phụ thân bên kia quả thật xảy ra điểm chuyện, ta lần này đi qua, ngay cả vốn là yêu cầu bẩm báo chuyện tình cũng không cơ hội nói, ngươi nếu là không vội lời của, sẽ thấy chờ lâu một số thời gian, bọn họ lần này phong ba đi qua, ta nữa thay ngươi tiến cử."\n\n

\n\n

Dương Khai khẽ gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Đã như vầy, vậy thì không có biện pháp rồi, tả hữu cũng không nóng nảy, sẽ chờ một trận sao."\n\n

\n\n

Thần Đồ nhếch miệng cười một tiếng: "Cũng biết Dương huynh sẽ không để cho ta gặp khó khăn. . . Dương huynh. . ."\n\n

\n\n

Thần Đồ nói còn chưa nói xong, đã nghe đến hành cung bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm lên: "Thần Đồ!"\n\n

\n\n

Nghe được cái thanh âm này, Thần Đồ không khỏi sắc mặt trắng nhợt, mạnh rùng mình một cái, phảng phất nghe được ác ma triệu hoán, cả người đều có chút lạnh run.\n\n

\n\n

Dương Khai nhưng lại chính là sửng sốt, nét mặt cổ quái đất thả ra thần niệm điều tra một phen, lập tức lộ ra vẻ mỉm cười.\n\n

\n\n

Thần Đồ vẻ mặt thất kinh, vỗ đầu óc của mình nói: "Hư hư, thăm nhìn cùng ngươi giải thích, quên mất ta Tam đệ còn ở bên ngoài chờ, được rồi Dương huynh, ngươi theo ta Tam đệ nhận thức sao? Làm hắn nghe nói ngươi ở chỗ này của ta, liền dắt ta chạy tới đây? Trên đường còn không theo phân trần đem ta bạo chủy ngừng một lát, trách cứ ta chuyện lớn như vậy lại không còn sớm điểm nói! Tiểu tử này quả thực quá mắt không tôn trưởng rồi, ngươi nhìn một cái ngươi nhìn một cái, ta đây hốc mắt. . ."\n\n

\n\n

Thần Đồ đem hốc mắt nơi máu ứ đọng, tiến tới Dương Khai trước mặt, làm hắn xem cẩn thận.\n\n

\n\n

"Ha hả. . ." Dương Khai khóe miệng vừa kéo.\n\n

\n\n

"Ngươi nếu không ra, đừng trách bản thiếu gia hủy đi ngươi này hành cung!" Tuyết Nguyệt thanh âm kêu gào ra, quanh quẩn ở đây cả đi qua trong nội cung, hành cung bên trong nhất thời một trận gà bay chó sủa.\n\n

\n\n

Ở đây Hằng La Thương Hội trung, ai không biết Tuyết Nguyệt đại danh? Nàng nhưng là thương hội điều động nội bộ tiếp theo đảm nhiệm người nối nghiệp.\n\n

\n\n

Chọc cho nàng tức giận, không người nào không sợ hãi sợ.\n\n

\n\n

Thần Đồ vẻ mặt cầu xin nói: "Dương huynh, mau theo ta đi ra ngoài đi, tiểu tử này cũng không biết phát ra cái gì điên, từ nhỏ đến lớn, hắn đến ta đây hành cung không cao hơn ba lần, lần này hết lần này tới lần khác muốn tới. Ngươi yên tâm, bất kể ngươi cùng hắn trong lúc có cái gì ân oán, ta cũng sẽ từ đó chu toàn, đợi hắn nếu là dám làm khó dễ ngươi, ta liền. . . Ta liền. . . Ta mang theo ngươi chạy là được."\n\n

\n\n

Thần Đồ tựa hồ là nghĩ nói vài lời tàn nhẫn nói đi ra, cuối cùng nhưng lại chính là không có kia lá gan.\n\n

\n\n

Dương Khai thấy buồn cười, thầm nghĩ Thần Đồ sợ là gặp phải Tuyết Nguyệt khi dễ mấy lần nhiều, sớm thành thói quen nhẫn nhục chịu đựng, căn bản không dám có cái gì phản kháng.\n\n

\n\n

"Yên tâm đi, ta cùng với Tuyết Nguyệt. . . Thiếu chủ, quả thật nhận thức, bất quá cũng không thù oán, sẽ không để cho nàng hủy đi ngươi này hành cung." Dương Khai ho nhẹ một tiếng.\n\n

\n\n

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!" Thần Đồ cuối cùng là thở dài một hơi.\n\n

\n\n

Lập tức, hai người một trước một sau đất hướng ở một nơi đại sảnh vị trí đi tới.\n\n

\n\n

Trong đại sảnh, Tuyết Nguyệt chính tức sùi bọt mép, một cái tuấn tú nam nữ thông sát khuôn mặt âm trầm cơ hồ mau chảy ra nước, quanh thân thánh nguyên đều có chút không vội dấu hiệu, bị vây một loại núi lửa bộc phát giáp giới trạng thái, tùy thời có thể giày xéo đi.\n\n

\n\n

Nàng quả thực bị chọc tức.\n\n

\n\n

Chẳng những bực bội Thần Đồ không có sớm một chút báo cho biết nàng Dương Khai đi tới Thủy Nguyệt Tinh, hơn bực bội Dương Khai lại tới nơi này cũng không trước cùng tự mình chào hỏi.\n\n

\n\n

Chẳng lẽ hỗn đản này mà không biết mình mấy ngày nay là cỡ nào lo lắng đề phòng sao?\n\n

\n\n

Lần trước ở đây Huyền Không Đại Lục ngoài đợi chờ nửa năm thời gian, không thấy Dương Khai bóng dáng, cuối cùng bị bất đắc dĩ cùng Nghê Nghiễm đi trước rời đi, nàng luôn luôn lo lắng nhìn Dương Khai an toàn vấn đề.\n\n

\n\n

Tuy nói Nghê Nghiễm lời thề son sắt địa bảo chứng cứ, có Quỷ Tổ kia lão thất phu trấn giữ, Dương Khai tuyệt đối sẽ không có lo lắng tính mạng, có thể Tuyết Nguyệt luôn là không cách nào yên tâm.\n\n

\n\n

Trở lại Thủy Nguyệt Tinh sau, cũng nhiều lần làm cho người ta đi tìm hiểu, nhưng không thu hoạch được gì.\n\n

\n\n

Hết lần này tới lần khác hôm nay tán gẫu thời điểm, biết được Thần Đồ mang theo một vị gọi Dương Khai bằng hữu đến Thủy Nguyệt Tinh. . .\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt mấy phen hỏi thăm, xác định này Dương Khai đúng là mình sớm mơ tối tưởng cái kia.\n\n

\n\n

Nàng tức gan đau buốt. . .\n\n

\n\n

Nam nhân quả nhiên không có một đồ tốt, tuyệt không đem người khác lo lắng để ở trong lòng, đợi lát nữa thấy nhất định phải thật tốt đánh cho hắn một trận ra miệng hung dữ bực bội! Tuyết Nguyệt trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc.\n\n

\n\n

Một bên, Lê Nặc cùng Xuân di bản ở đây tốt nói khuyên bảo, có thể khuyên nhìn khuyên nhìn, các nàng mà lại không nói, bởi vì hai nàng cũng phát hiện, vị này tiếng tăm lừng lẫy Tuyết Nguyệt thiếu chủ, trong mắt lại toát ra một loại phức tạp chí cực thần sắc.\n\n

\n\n

Kia là một loại yêu cùng hận đan vào, máu cùng lệ lên án, có vui vẻ, có mong đợi, có mừng rỡ, có phẫn nộ, thậm chí còn có chút thừa nhận khẩn trương. . .\n\n

\n\n

Này ánh mắt. . . Rõ ràng là lâm vào tình cảm nước xoáy trong, không cách nào tự kềm chế cô gái mới có thể có được, nhưng là giờ phút này lại cứ thiên vị xuất hiện ở Tuyết Nguyệt trên người.\n\n

\n\n

Thoạt nhìn giống như một cái hoài xuân thiếu nữ sắp sửa nhìn thấy tình lang của mình giống nhau. . .\n\n

\n\n

Lê Nặc cùng Xuân di cũng kỳ quái cực kỳ, không biết loại này thần sắc biến hóa sao sẽ xuất hiện ở đây Tuyết Nguyệt trên người.\n\n

\n\n

Trong giây lát, các nàng nghĩ một cái đáng sợ đồn đãi, hai nàng cũng kìm lòng không đậu đất rùng mình một cái, nhìn trước mặt kia phong thần anh tuấn, mặt như mào ngọc, đủ để mê chết hàng vạn hàng nghìn thiếu nữ thiếu phụ anh tuấn thiếu niên, nhất tề lộ ra tiếc hận đau lòng thần sắc.\n\n

\n\n

Hai nàng lần đầu đối với Dương Khai sinh ra rồi một chút bất mãn cùng tức giận!\n\n

\n\n

"Lão Tam, ngươi nổi điên làm gì!" Có Dương Khai cùng ở bên cạnh, Thần Đồ sức lực tựa hồ chân rồi không ít, tiến vào đại sảnh sau chợt quát một tiếng, chuẩn bị tiên phát chế nhân.\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt một cái lạnh tựa băng sương ánh mắt quét tới, Thần Đồ không tự chủ được đất co lại cổ, âm thanh tuyến đột nhiên làm cho khuất phục rồi một đoạn: "Ngô. . . Nơi này cũng không phải là lãnh địa của ngươi, không là của ngươi hành cung, ngươi đừng lớn như vậy hô gọi nhỏ, nhường người không biết nghe được, còn tưởng rằng làm nhị ca khi dễ ngươi sao, ha ha."\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt coi như không có nghe đến lời của hắn giống nhau, một đôi chói lọi nếu như ngôi sao con ngươi thẳng tắp đất nhìn chằm chằm Thần Đồ sau lưng Dương Khai, ánh mắt lạnh như băng trong lúc đó trở nên ai oán réo rắt thảm thiết. . .\n\n

\n\n

Lê Nặc cùng Xuân di nhìn Tuyết Nguyệt, vừa nhìn Dương Khai, nhất thời khẳng định rồi lúc trước trong lòng phỏng đoán, hận không được bóp cổ tay thở dài một phen, tức giận mắng thiên đạo bất công. . . ( chưa xong còn tiếp\n\n

\n\n

\n\n.