Chương 1896: sẽ không chân là như vậy sao

Chương 1896: sẽ không chân là như vậy sao

Chương 1896: sẽ không chân là như vậy sao

"Dương huynh. . ." Trong đại sảnh, Tuyết Nguyệt bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi đất kêu một tiếng.

Dương Khai nơi khóe mắt kịch liệt nhảy lên nhìn, trong lòng cảm giác không ổn, nhưng chỉ có thể mỉm cười ôm quyền: "Thiếu chủ biệt lai vô dạng!"

"Nhờ phúc!" Tuyết Nguyệt lạnh lùng đất trả lời.

Không giải thích được, nghe được hai người rất đúng nói sau, Thần Đồ rùng mình một cái, bản năng nhận thấy được này giữa hai người chỉ sợ có cái gì quá sức ân oán!

Hắn nhìn một cái Tuyết Nguyệt, vừa nhìn một cái Dương Khai, ho khan một tiếng, chuẩn bị làm người hoà giải khuyên giải một phen, vậy mà còn không chờ hắn lời ra khỏi miệng, Tuyết Nguyệt bỗng nhiên lạnh như băng đất nhìn hắn một cái: "Ngươi đi ra ngoài, ta có một số việc yêu cầu cùng vị này Dương huynh nói nói chuyện!"

Nàng đem Dương huynh hai chữ cắn rất nặng.

Thần Đồ rầm một tiếng nuốt nước miếng một cái, sâu trong nội tâm thiên nhân giao chiến, một bên là nghĩa chữ đứng đầu, bằng hữu gặp nạn giúp bạn không tiếc cả mạng sống, một bên là mạng nhỏ quan trọng hơn, lưu lại được núi xanh ở đây không lo không có củi đốt. . .

Hắn chỉ chần chờ rồi hai hơi thở công phu, liền nghiêm trang địa đạo: "Dạ, nếu như thế, kia nhị ca đi ra bên ngoài chờ chực, các ngươi. . . Chậm hàn huyên, chậm hàn huyên!"

Đang khi nói chuyện, hai chân sinh gió, nhanh chóng hướng bước ra ngoài, một bên rút lui một bên cho ngốc tại nguyên chỗ đau lòng không dứt Xuân di cùng Lê Nặc mãnh liệt nháy mắt ra dấu.

Hai nàng hội ý, sâu kín trừng mắt nhìn Dương Khai một cái, theo Thần Đồ rời đi.

Đụng

Đại sảnh cửa chính bị đóng lại.

Thần Đồ cùng Xuân di Lê Nặc ba người vội vàng dừng lại bước tiến, nghiêng thân thể, chi nổi lên lỗ tai nghiêng nghe.

Bên trong không có chút nào động tĩnh, vừa không tranh đấu cũng không cãi vã, an tĩnh kỳ cục.

Hồi lâu, Thần Đồ rốt cục kiềm chế không thể, vẻ mặt lo lắng nói: "Tam đệ sẽ không không tự lượng sức. Yêu cầu cùng Dương huynh đánh một đoàn sao, Dương huynh nhưng là Hư Vương hai tầng cảnh, nếu là đem Tam đệ đả thương rồi, phụ thân nơi nào mà nếu gì thông báo a."

"Nhị công tử ngươi nghĩ chỗ nào đi." Lê Nặc liếc Thần Đồ một cái, hé miệng cười nói: "Ta xem bọn hắn mà lại không giống như là muốn đánh chiếc bộ dạng."

"Không giống muốn đánh chiếc?" Thần Đồ ngạc nhiên, "Tam đệ mới vừa rồi kia muốn ăn thịt người bộ dạng ngươi không thể không thấy, hắn tính tình luôn luôn ác liệt, cũng chỉ có chẳng qua là ở đây các ngươi những thứ này ngoại nhân trước mặt biểu hiện nho nhã lễ độ, ôn văn nhĩ nhã, từ nhỏ đến lớn. Chỉ có ta mới biết được hắn sâu trong nội tâm ẩn tàng cái dạng gì ác ma. Ta xem hắn cùng Dương huynh ân oán không nhỏ. . ."

"Ân oán tình cừu, ân oán tình cừu, sợ không phải ân oán, mà là. . ." Lê Nặc không biết tại sao. Tâm tình bỗng nhiên không biết tên đất phấn chấn. Ngay cả gương mặt cũng khẽ say hồng.

"Không phải là ân oán!" Thần Đồ nhướng mày. Bừng tỉnh đại ngộ: "Đó chính là tình cừu rồi! Biết điều một chút long đất đông, Tam đệ yêu cầu cùng Dương huynh đoạt nữ nhân? Nữ nhân nào như thế có phúc khí, gặp phải bọn họ đồng thời coi trọng."

Lê Nặc đưa tay vịn cái trán. Nhẹ giọng nói: "Không phải là nữ nhân nào, ngươi không có chú ý thiếu chủ nhìn chỗ Dương đại nhân ánh mắt sao?"

"Ánh mắt của hắn rất ác độc, có vấn đề gì?" Thần Đồ vẻ mặt ngây thơ bộ dáng.

Lê Nặc nhất thời lấy hai tay bưng kín mặt, một bộ không có cách nào cùng ngươi giải thích bộ dạng.

Thần Đồ cả giận nói: "Có lời gì nói rõ ràng!"

Một bên, Xuân di ho nhẹ một tiếng, hai gò má ửng đỏ, nhắc nhở: "Nhị công tử, ngươi cẩn thận ngẫm lại, thiếu chủ như thế nhân trung chi long, qua nhiều năm như vậy có đúng không bất kỳ một cái nào cô gái giả dối bằng sắc thái qua?"

"Như vậy là không có." Thần Đồ suy nghĩ một chút nói, "Điểm này bổn công tử vẫn còn rất bội phục Tam đệ, người tác phong vấn đề ở trên, hắn không thể bắt bẻ, bất quá. . . Cùng hôm nay chuyện có quan hệ gì?"

"Kia Nhị công tử có thể từng nghe nói qua thiếu chủ một người khác. . . Đồn đãi?"

"Hắn đồn đãi, nhiều đi!" Thần Đồ bĩu môi, "Bằng thân phận của hắn tư chất, không có điểm đồn đãi kia còn giống như nói? Có người nói hắn võ thần chuyển thế, có người nói hắn là nữ tử, còn nữa khoa trương, nói hắn không thích nữ nhân, thích nam nhân, ha ha ha. . . Loại này vô căn cứ chuyện tình ta thế nào sẽ tin tưởng, đều là phố phường đồ, nghe sai đồn bậy thôi."

Xuân di cùng Lê Nặc cùng nhau nhìn hắn, an tĩnh không nói lời nào.

Thần Đồ tiếng cười im bặt, tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt trầm xuống, lẩm bẩm nói: "Tam đệ lớn như vậy người rồi, cho tới bây giờ không gặp hắn đối với kia nữ tử động tâm qua, cũng không còn cùng kia nữ tử thân cận qua, thương hội nơi mấy vị trưởng lão mà lại giới thiệu với hắn qua nhà mình hậu bối cô nương, những cô nương kia không khỏi là tuyệt sắc tuyệt đỉnh chi tư, nhưng không một người được Tam đệ thừa nhận. . . Hơn nữa tiểu tử này mới vừa rồi xem Dương huynh ánh mắt. . ."

Xuân di cùng Lê Nặc ở một bên cùng nhau gật đầu, nghĩ thầm ngươi rốt cục kịp phản ứng rồi.

"Sẽ không chân là như vậy sao?" Thần Đồ nổi lên một thân mồ hôi lạnh.

"Chỉ mong sẽ không!" Xuân di mà lại nét mặt ngưng trọng.

Chuyện nếu như đúng như bọn họ suy nghĩ như vậy, kia cả Hằng La Thương Hội nên có bao nhiêu thiếu nữ thương tâm tuyệt vọng, bao nhiêu thiếu phụ ruột gan đứt từng khúc. . . Đây tuyệt đối là một cuộc khó có thể tưởng tượng nhân gian tai nạn.

Trong đại sảnh, Tuyết Nguyệt cùng Dương Khai nhìn nhau một lúc lâu, lúc này mới nghiến răng nghiến lợi nói : "Ngươi hỗn đản này!"

Đang khi nói chuyện, huy vũ nổi lên quả đấm mà hướng Dương Khai trên người đập tới.

Bất quá bọn họ quả đấm rơi vào Dương Khai trên người sau, nhưng trở nên mềm nhũn không có chút nào lực đạo.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, ha hả cười khan hai tiếng, tùy ý nàng đôi bàn tay trắng như phấn đánh mấy cái, ngay cả y phục cũng không nổi lên nếp uốn.

Tuyết Nguyệt ngẩng đầu, quật cường đất nhìn chằm chằm nàng, khẽ cắn môi mỏng.

Dương Khai đưa tay, đem nàng nắm ở.

Tuyết Nguyệt tượng trưng đất từ chối mấy cái, đầy đủ chính là biểu hiện một chút của mình căng thẳng, lúc này mới sắc mặt ửng đỏ đất nằm ở Dương Khai rộng rãi trên lồng ngực.

Nàng sợi tóc ngay khi Dương Khai chóp mũi, có một loại thiên nhiên xử nữ mùi thơm, nghe thấy bắt đầu rất thoải mái, nhường Dương Khai nhịn không được nhẹ ngửi vài hớp.

"Ngươi đã tới nơi đây, vì sao không trước tiên tới gặp ta!" Tuyết Nguyệt sâu kín đất tả oán nói.

"Ta vốn là tính toán mấy ngày nữa tới tìm ngươi đích, nào biết ta thông báo Thần Đồ chuyện tình hắn không có thể làm thỏa đáng, cho nên chậm trễ xuống."

"Không có nhị ca!" Tuyết Nguyệt hừ lạnh một tiếng, lúc này đem tất cả trách cứ cũng đỗ lỗi đến rồi Thần Đồ trên người.

"Ngươi nói cho ta một chút, lần trước ngươi rốt cuộc là lúc nào ra tới, thì như thế nào thoát khỏi Tử Long." Tuyết Nguyệt ngẩng đầu, tha thiết đất nhìn Dương Khai, tựa hồ là muốn biết ở đây Dương Khai trên người phát sinh hết thảy.

Nàng môi đỏ mọng ngọa nguậy, rất là mê người.

Dương Khai nhịn không được, nhẹ hôn một ngụm.

Tuyết Nguyệt nhất thời mặt đỏ tới mang tai, cái cổ nơi nổi lên khác thường quang mang.

Lần trước ở đây Thất Lạc Chi Địa trung, nàng cùng Dương Khai mặc dù có hơn một lần thân mật tiếp xúc, nhưng này là ở tánh mạng đã bị uy hiếp điều kiện tiên quyết, Tuyết Nguyệt cho là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, định thả hết thảy, nhưng là lần này lại bất đồng.

Nhất là biết mình nhị ca còn ở ngoài cửa nghe lén, hơn có một loại khẩn trương cùng kích thích cảm giác.

Sợ nàng vội vàng đẩy Dương Khai một thanh, nhanh lên thoát đi rồi ngực của hắn.

Dương Khai cười lớn một tiếng, tự mình chú ý đất tìm cái ghế ngồi xuống.

Tuyết Nguyệt gặp như thế lạnh nhạt nếu như xưa nay, vừa tức tức giận đất dậm chân, tiểu nữ mà thần thái nhìn một cái không sót gì.

Nàng tức giận đất đi tới, ở đây Dương Khai bên cạnh trên ghế ngồi xuống, ân cần đất rót chén trà nước, vừa bưng lên trên bàn mâm đựng trái cây, nhặt lên một uốn lượn cây nho loại linh quả, lột đi da, nắm thịt quả nhét vào Dương Khai trong miệng.

"Nói một chút đi, lần trước ngươi rốt cuộc là thế nào chạy trốn, Tử Long không có thế nào dây dưa ngươi sao? Trên người của ngươi không hề lão thần thụ bí mật, còn không có gặp phải tiết lộ sao?"

Tuyết Nguyệt một bộ quan tâm bộ dáng, hỏi tốt vài vấn đề, sau khi nói xong lại nói: "Ngươi yên tâm, Nghê thúc bên kia ta đã bắt chuyện qua rồi, khiến hắn khác đem người có Bất Lão Thụ chuyện tình nói ra."

"Lời của ngươi ta tự nhiên tin." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Bất quá Tuyết Nguyệt lại nghe xuất ra ý tại ngôn ngoại, đó chính là lời của nàng Dương Khai tin, về phần Nghê Nghiễm. . . Còn nữa cần nghiên cứu thêm chứng cứ.

Nghê Nghiễm dù sao cũng là Hằng La Thương Hội người, Dương Khai người bị Bất Lão Thụ như thế trọng đại cơ mật, cũng không phải Tuyết Nguyệt một lời có thể ngăn cản, bất quá tin tưởng Nghê Nghiễm mặc dù sẽ nói cho hắn biết người, mà lại chỉ giới hạn ở kia rất có mấy người mà thôi.

Thứ tốt ai cũng nghĩ tự mình được, nháo thiên hạ đều biết đối với ai cũng không có chỗ tốt.

Lập tức, Dương Khai đem ngày đó từ Huyền Không Đại Lục đi ra chuyện sau đó nói một lần.

Làm biết được Tử Long cùng Tử Đông Lai thậm chí toàn bộ chết ở Dương Khai trên tay sau, Tuyết Nguyệt nhất thời kinh hô một tiếng.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới nhớ tới điều tra Dương Khai tu vi, nàng hôm nay chỉ bất quá Phản Hư ba tầng cảnh, theo đạo lý mà nói là căn bản không thể nào theo dõi đến Dương Khai sâu cạn, bất quá Dương Khai không che đậy nàng thần niệm mà không có vấn đề rồi.

"Ngươi không ngờ là Hư Vương hai tầng cảnh!" Tuyết Nguyệt khiếp sợ vạn phần.

Lúc ấy ở đây Thất Lạc Chi Địa thời điểm, hai người còn cùng chung là Phản Hư ba tầng cảnh, lúc này mới đi qua mấy năm a, trước mặt người nam nhân này thậm chí đã đến Hư Vương hai tầng cảnh!

Mà tự mình vẫn còn Phản Hư ba tầng cảnh ở trên bồi hồi nhìn.

Tuyết Nguyệt trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, hận không được bây giờ trở về đi bế quan đột phá.

Bất quá nàng cũng không phải là cái gì tiểu cô nương, hàng năm thế Ngả Âu xử lý Hằng La Thương Hội lớn nhỏ sự nghi, tâm tính đã sớm bền bỉ thành thục, sau khi hít sâu một hơi, cuối cùng đem tâm tình bình phục, mặt lộ vẻ vui vẻ nói: "Như như lời ngươi nói, Tử Long đã chết, Tử Đông Lai mà lại tùy theo chôn cùng, này chẳng phải là nói, hôm nay Tử Tinh rắn mất đầu rồi?"

"Dạ, chẳng những rắn mất đầu, hơn nữa. . . Nguyên khí tổn thương nặng nề."

"Vì sao nói như vậy?" Tuyết Nguyệt nét mặt cổ quái đất nhìn Dương Khai, Tử Long đến chết đối với Tử Tinh mà nói mặc dù là cái cự đại đả kích, nhưng tuyệt đối không được nguyên khí tổn thương nặng nề trình độ, cho nên hắn lập tức ý thức được, Tử Tinh khẳng định còn xảy ra việc.

"Không có gì, chẳng qua ta đoạn thời gian trước vừa đi Tử Tinh Tiểu Tiểu đất giằng co một phen, để cho bọn họ Đại trưởng lão Công Tôn Lương nhận bị thương nặng, lúc ấy đúng gặp trong bọn họ bộ tranh đấu, cao thủ ngã xuống không ít!"

"Còn nữa chuyện như vậy?" Tuyết Nguyệt lấy làm kỳ, "Mau cùng ta cẩn thận nói một chút."

Dương Khai nhếch miệng cười cười, lấy ánh mắt cho Tuyết Nguyệt ý bảo nhìn.

Tuyết Nguyệt nhất thời giận trách đất nhìn hắn một cái, tiếp tục dịu ngoan đất lột nhìn linh quả da, đem thịt quả nhét tới đây.

Dương Khai lúc này mới đem ở đây Tử Tinh ở trên chuyện đã xảy ra êm tai nói tới.

Tuyết Nguyệt sau khi nghe xong, nhịn không được cười nói: "Cái này ngươi sợ rằng nếu bị Tử Tinh mọi người hận chết rồi, Cuồng Sư Tông nhân vật như vậy thậm chí cũng bắt ngươi không có biện pháp, còn phá một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm, lúc này hắn sợ rằng vẫn còn thịt đau buốt sao."

"Là hắn không nên đuổi tận giết tuyệt, chẳng trách ai." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Bất quá xuất ra chuyện lớn như vậy, nhị ca thậm chí cũng không cùng phụ thân bẩm báo, thật sự là quá kỳ cục rồi, không trách được Tử Tinh đoạn thời gian này khí diễm thu liễm rất nhiều, thậm chí có một chút làm ăn tất cả cũng rút ra, nguyên lai là cái nguyên nhân này." Tuyết Nguyệt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, lúc trước không có suy nghĩ cẩn thận chuyện tình, hôm nay thoáng cái đột nhiên quán thông. ( chưa xong còn tiếp,.