Chương 1897:. Ta đi xem như thế nào

Chương 1897:. Ta đi xem như thế nào

Chương 1897: ta đi xem một chút như thế nào\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

"Phụ thân mấy ngày nay trăm mối lo, làm cái gì cũng không vui, hy vọng những tin tức này có thể làm cho hắn thật nhiều miệng cười, ta phải sớm một chút nói cho hắn biết đi." Tuyết Nguyệt vẻ mặt phấn chấn địa đạo.\n\n

\n\n

Dương Khai có chút kinh ngạc đất nhìn nàng, hồ nghi nói: "Ta nếu như nhớ kỹ không sai, ngươi không phải là rất đau hận Ngả Âu hội trưởng sao? Làm hôm nay rồi lại như vậy quan tâm?"\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt cười cười: "Kia là trước kia chuyện rồi, ta hận hắn, là bởi vì ta phải thời thời khắc khắc giữ vững loại này hình tượng, không cách nào bằng chân diện mục kỳ nhân, không cách nào theo như ta ý nghĩ của mình cuộc sống. Nhưng là bây giờ bất đồng, cõi đời này. . . Có một người như vậy, biết chi tiết của ta, có thể xử dụng bình thường ánh mắt đối đãi ta, này như vậy đủ rồi, huống chi, hắn làm như vậy cũng là ở đây bảo vệ ta, hắn là phụ thân của ta, ta không có có đạo lý đi căm hận hắn."\n\n

\n\n

Nói những lời này thời điểm, Tuyết Nguyệt rất ngọt ngào đất cười, tựa hồ qua nhiều năm như vậy gặp phải áp đặt ở trên người bất hạnh, bởi vì Dương Khai xuất hiện mà toàn bộ tan thành mây khói.\n\n

\n\n

Dương Khai mà lại nhớ kỹ, nàng ở đây Thất Lạc Chi Địa trong đã nói, cõi đời này chỉ cần có một người, có thể xử dụng đối đãi tầm thường cô gái phương thức đối đãi nàng, nàng kia mà đầy đủ.\n\n

\n\n

Dương Khai khuôn mặt có chút động, chợt phát hiện trước mặt cái này nữ giả nam trang vưu vật, yêu cầu lại là như thế đơn giản.\n\n

\n\n

"Ngả Âu hội trưởng rốt cuộc gặp được chuyện gì?" Dương Khai hỏi.\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt thần sắc buồn bã, thấp giọng nói: "Là tiểu nương chuyện. . ."\n\n

\n\n

"Tiểu nương. . ." Dương Khai ngạc nhiên, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, phải là Ngả Âu hội trưởng hiện giữ vợ chưa cưới.\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt mẫu thân đã sớm qua đời, như vậy Ngả Âu bây giờ vợ chưa cưới nàng tự nhiên nên như thế gọi.\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt khổ sở cười một tiếng: "Phụ thân hắn mặc dù hùng bá nhất phương, nhưng đối với tình cảm chuyện nhưng từ trước đến giờ cực kỳ coi trọng, nhất là đối với tiểu nương, phi thường che chở, cũng là hắn thương yêu nhất cô gái. Một năm trước, tiểu nương bế quan đánh sâu vào Hư Vương Cảnh thời điểm gây ra rủi ro, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, kinh mạch thốn đoạn, suýt nữa bị mất mạng tại chỗ, phụ thân dùng đại thần thông đè xuống lúc ấy rồi nguy cơ, lại như cũ không có thể nhường tiểu nương toàn thân trở lui, kia một lần sau, tiểu nương liền hôn mê bất tỉnh, tánh mạng đe dọa, này một năm đến, phụ thân luôn luôn tìm đất muốn đem tiểu nương tỉnh lại, nhưng không có thành công."\n\n

\n\n

"Đột phá Hư Vương Cảnh thời điểm xảy ra sự cố. . ." Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.\n\n

\n\n

Một vị Phản Hư ba tầng cảnh võ giả, nếu là dưới loại tình huống này thời điểm mấu chốt xảy ra sự cố lời của, là rất dễ dàng chết, Tuyết Nguyệt tiểu nương sở dĩ không có tại chỗ tử vong, hoàn toàn được quy công hơn Ngả Âu thực lực cường đại.\n\n

\n\n

Hằng La Thương Hội hội trưởng, có thể là một vị uy tín lâu năm Hư Vương hai tầng cảnh cường giả.\n\n

\n\n

"Khi đó tiểu nương thân thể vốn là tổn hại nghiêm trọng, căn bản là vô lực xoay chuyển trời đất kết quả, nhưng là phụ thân dùng nghịch thiên chi vật, đem tiểu nương mạnh mẽ từ quỷ môn quan nơi kéo trở lại, duy trì ở nàng sinh cơ. Nửa năm trước, hắn lại dùng rồi nào đó thần vật, mới đưa tiểu nương thân thể tu bổ tốt."\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt nói lời này thời điểm luôn luôn nhìn Dương Khai, mặc dù nàng không có có nói rõ Ngả Âu rốt cuộc dùng cái gì, nhưng là Dương Khai cũng biết, có thể làm cho người khởi tử hồi sanh bảo vật này trong thiên hạ chỉ có như vậy vài loại.\n\n

\n\n

Bất Tử Nguyên Dịch chính là trong đó một loại!\n\n

\n\n

Lúc ấy ở đây Thất Lạc Chi Địa trung, kia Bất Lão Thụ ở trên tổng cộng ra đời rồi ba giọt Bất Tử Nguyên Dịch, ba vị ở đây Hư Vương hai tầng cảnh thương nghị chia cắt rồi, trong đó một giọt làm Nghê Nghiễm đoạt được, một giọt làm Tử Long đoạt được, cuối cùng một giọt Quỷ Tổ không có biện pháp nhận được.\n\n

\n\n

Dương Khai cuối cùng đem trọn khỏa Bất Lão Thụ bắt đi, kia một giọt mà lại đưa cùng rồi Quỷ Tổ.\n\n

\n\n

Mà Tử Long có được cái kia một giọt, tất bị Dương Khai giữ lại.\n\n

\n\n

Nửa năm trước Ngả Âu hội trưởng vận dụng thần vật, tuyệt đối là Bất Tử Nguyên Dịch.\n\n

\n\n

Bất Tử Nguyên Dịch đủ để thịt xương trắng, hoạt tử nhân, là trên đời trân quý nhất chữa thương thánh dược, là ngay cả Hư Vương ba tầng cảnh cũng mơ ước đồ.\n\n

\n\n

Mang theo một giọt Bất Tử Nguyên Dịch, sẽ chờ nhìn nhiều mang theo một cái tánh mạng, Ngả Âu có thể không chút nghĩ ngợi đất đem chi cho Tuyết Nguyệt tiểu nương phục dụng, có thể thấy được hắn đối với kia tình cảm sâu.\n\n

\n\n

"Tiểu nương mạng mặc dù bảo vệ, có thể vẫn không có tỉnh dậy dấu hiệu, thời gian dài như vậy xuống tới, phụ thân mà lại tìm rất nhiều luyện đan đại sư đến điều tra, chính hắn mà lại cẩn thận quan sát qua, cuối cùng cho ra một cái kết luận, đó chính là tiểu nương thần hồn đã nhận lấy vĩnh cửu tính tổn thương, trừ phi có thể luyện chế ra Hư Vương cấp tu bổ thần hồn linh đan, nếu không căn bản không thể nào nữa tỉnh lại. Hơn nữa. . . Mặc dù luyện chế xuất ra cái loại nầy linh đan, tiểu nương tỉnh dậy khả năng cũng không lớn. Phụ thân mấy ngày nay làm tiểu nương chuyện tình cơ hồ lo lắng hết lòng, ta nhìn. . . Mà lại thật khó khăn bị.\n\n

\n\n

Dương Khai lẳng lặng lắng nghe, chậm rãi hiểu rõ sự tình ngọn nguồn, trầm giọng hỏi: "Những thứ kia luyện đan đại sư có hay không nói, yêu cầu luyện chế cái gì linh đan mới có thể tạo được tác dụng?"\n\n

\n\n

"Thái Sơ Chuyển Hồn Đan!" Tuyết Nguyệt trầm giọng đến.\n\n

\n\n

Dương Khai hơi suy nghĩ một chút, liền biết này linh đan cần gì tài liệu, có thể tạo được tác dụng gì rồi, bởi vì Thái Sơ Chuyển Hồn Đan đan phương, ngay khi Đan Đạo Chân Giải trong có điều ghi lại, không khỏi ngạc nhiên nói: "Đây chính là thượng cổ linh đan, các ngươi Hằng La Thương Hội quả nhiên nhân tài đông đúc, ngay cả loại này linh đan đều biết hiểu."\n\n

\n\n

Hắn nếu không phải ở đây Đế Uyển trong trong lúc vô tình chiếm được Đan Đạo Chân Giải, mà lại không biết nhiều như vậy thượng cổ linh đan đan phương.\n\n

\n\n

Nhưng là Hằng La Thương Hội bên này nhưng có người rõ ràng, không hổ là tinh vực tam đại thế lực một trong, nội tình không phải chuyện đùa.\n\n

\n\n

"Ngươi cũng biết?" Tuyết Nguyệt kinh ngạc đất nhìn Dương Khai, bỗng nhiên đôi mắt đẹp sáng ngời, mở miệng nói: "Được rồi, ngươi là Luyện Đan Sư\n\n

\n\n

Năm đó nàng gặp phải Huyền Âm Quỳ Thủy ăn mòn hôn mê, chính là Dương Khai luyện chế ra một quả sinh có đan vân linh đan, đem nàng cứu tới, qua nhiều năm như vậy nàng mặc dù một lòng nhào vào Dương Khai trên người, nhưng vẫn quấn quýt hơn như thế nào tìm được hắn, như thế nào biểu lộ cõi lòng, hoàn toàn quên Dương Khai một cái thân phận khác.\n\n

\n\n

Cho tới giờ khắc này, mới bỗng nhiên tỉnh dậy.\n\n

\n\n

Bất quá rất nhanh, Tuyết Nguyệt trong mắt đẹp quang mang vừa mờ đi đi xuống, thất lạc nói: "Kia Thái Sơ Chuyển Hồn Đan nghe nói là Hư Vương cấp trung phẩm linh đan, phải được theo Hư Vương cấp Luyện Đan Sư xuất thủ, mới có luyện chế thành công cơ hội.\n\n

\n\n

Ngươi mặc dù là Luyện Đan Sư, sợ cũng. . ."\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt không có nữa nói tiếp đi xuống, cũng không phải là nàng không tin Dương Khai bản lãnh, chỉ bất quá Hư Vương cấp Luyện Đan Sư danh tiếng thức sự quá dọa người rồi, dõi mắt cả tinh vực cũng là lông phượng và sừng lân loại tồn tại, so sánh với Hư Vương ba tầng cảnh võ giả còn muốn rất ít ỏi.\n\n

\n\n

Dương Khai tuổi còn trẻ đã đến Hư Vương hai tầng cảnh, có được cường đại như thế võ đạo tu vi, vừa sao có thể có thể ở đan đạo trên có rất cao thành tựu?\n\n

\n\n

Dương Khai cũng không có giải thích quá nhiều, chẳng qua là hỏi: "Ngươi kia tiểu nương ngày thường đối với ngươi như thế nào?"\n\n

\n\n

"Tiểu nương đối với ta tự nhiên vô cùng tốt. Mẫu thân qua đời sau, ta liền một mực bên người nàng lớn lên. . . Nàng dạy ta tu luyện, dạy ta làm người, nàng cũng biết bí mật của ta, trước kia nhỏ thời điểm, nàng ngẫu nhiên còn có thể đeo phụ thân len lén giải đất ta trang phục. . ." Tuyết Nguyệt trong mắt đẹp hiện ra nhớ lại thần sắc, trên mặt tách ra nhìn ấm áp nụ cười, tựa hồ là ở đây nhớ lại cái gì ngọt ngào chuyện tình, "Bất quá mỗi lần trang phục xong, đều được nhanh lên khôi phục nguyên dạng, phụ thân không thích thấy con gái của ta thân bộ dạng!"\n\n

\n\n

Dương Khai khẽ gật đầu, từ Tuyết Nguyệt miêu tả trong, cũng có thể tưởng tượng ra kia tiểu nương đích thị là hiền thê tốt mẫu loại chính là nhân vật.\n\n

\n\n

"Ta đi xem một chút như thế nào?" Dương Khai đề nghị nói.\n\n

\n\n

"Ngươi muốn đi sao?" Tuyết Nguyệt vui mừng nhìn hắn, "Như vậy cũng tốt, ngươi nói như thế nào cũng là Luyện Đan Sư, có lẽ có thể cùng khác Luyện Đan Sư nhiều hơn trao đổi, xem như thế nào mới có thể giảm bớt một lát tiểu nương bệnh trạng. Chúng ta thương hội cũng có tự mình cung phụng Hư Vương cấp đại sư, phụ thân hơn nửa năm lúc trước cũng đã phái người đi mời."\n\n

\n\n

"Hơn nửa năm lúc trước mà phái người đi thỉnh, đến bây giờ còn chưa tới?" Dương Khai vẻ mặt kinh ngạc.\n\n

\n\n

"Ngươi mà lại quá coi thường Hư Vương cấp Luyện Đan Sư cái giá rồi. Ngươi mới vừa rồi không có hãy nghe ta nói sao, kia vị đại sư ở đây chúng ta thương hội, cũng là cung phụng thân phận. Một mình ngươi cũng có tông môn, nên biết cung phụng hai chữ này đại biểu rồi có ý gì."\n\n

\n\n

"Hiểu rõ." Dương Khai khẽ gật đầu.\n\n

\n\n

Cung phụng đất chỗ, cơ hồ phải đợi cùng hơn thái thượng trưởng lão, chỉ bất quá so sánh với thái thượng trưởng lão còn muốn tự do một số.\n\n

\n\n

Cung phụng cầm lấy tông môn hoặc là ta cái thế lực cho cực kỳ dày thù lao, trong ngày thường nhưng cái gì mà lại không cần làm, cho dù là tông môn gặp được tai hoạ ngập đầu, thậm chí cũng có thể khoanh tay đứng nhìn, không người nào có chỉ trích cái gì.\n\n

\n\n

Nhưng là thái thượng trưởng lão lại bất đồng, mặc dù địa vị mà lại cao sùng vô cùng, ra lệnh một tiếng, tông môn đệ tử chớ dám không từ, nhưng này là muốn cùng tông môn đồng sanh cộng tử, tông môn gặp nạn, thái thượng trưởng lão tuyệt đối không thể ngồi thị bất kể.\n\n

\n\n

Từ ý nào đó mà nói, cung phụng địa vị thậm chí cao hơn qua thái thượng trưởng lão, bởi vì cung phụng vừa có thể được ích lợi, còn không tất ứa ra nguy hiểm.\n\n

\n\n

Cũng có thể nói như vậy, thái thượng trưởng lão là người trong nhà, cung phụng là ngoài sính người.\n\n

\n\n

Bằng Hằng La Thương Hội khổng lồ thực lực, hơn nữa Ngả Âu thể diện, hơn nửa năm trước mà phái người đi mời, cho tới giờ khắc này cũng không có hiện thân, có thể nghĩ vị kia Hư Vương cấp Luyện Đan Sư nên có bao nhiêu cái giá.\n\n

\n\n

Dù vậy, Hằng La Thương Hội bên này cũng không dám có cái gì câu oán hận, Ngả Âu cũng chỉ là cẩn thận đất thúc giục rồi mấy lần thôi, e sợ cho chọc cho kia vị đại sư không nhanh.\n\n

\n\n

Có thể cho đến khi hôm nay, kia vị đại sư vẫn chậm chạp không hiện thân, cũng là có tin tức truyền đến, hắn đem ở đây nhất mấy ngày gần đây giá lâm Thủy Nguyệt Tinh.\n\n

\n\n

Ngả Âu lòng như lửa đốt chờ đợi, nào có cái gì tâm tình đi gặp Thần Đồ, đó cũng là Thần Đồ ở đây Thủy Thiên thành đợi mấy ngày vừa xám xịt đất chạy về tới nguyên nhân.\n\n

\n\n

Hắn ngay cả Ngả Âu mặt cũng không, làm sao có thời giờ nói Dương Khai chuyện tình.\n\n

\n\n

"Bất kể như thế nào, trước đi xem một chút sao." Dương Khai đề nghị nói.\n\n

\n\n

"Tốt, ta dẫn ngươi đi, tin tưởng tiểu nương nếu là biết sự tồn tại của ngươi, tất nhiên cũng sẽ vì ta cao hứng." Tuyết Nguyệt vừa nói, xoa xoa mắt của mình sừng, có chút lã chã - chực khóc.\n\n

\n\n

Tiểu nương trong lòng hắn, chiếm cứ rồi cực kỳ trọng yếu địa vị, thậm chí so với mình ruột thịt phụ thân còn muốn trọng yếu.\n\n

\n\n

"Đừng khóc rồi, bọn họ sẽ ra ngoài gọi Thần Đồ thấy, còn không biết chúng ta hai ở trong này làm cái gì đây." Dương Khai đi lên trước, thế nàng lau lau rồi hạ khóe mắt.\n\n

\n\n

Ôn nhu động tác cùng thanh âm trầm thấp nhường Tuyết Nguyệt hai gò má ửng hồng. . .\n\n

\n\n

Đại sảnh cửa ầm ầm mở ra, Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt một trước một sau đi ra.\n\n

\n\n

Chính ở trước cửa nghe lén Thần Đồ bọn họ ba người vội vàng hướng về sau nhảy xuống, rối rít đứng lại rồi, vẻ mặt nghi thần nghi quỷ đất đánh giá phía trước Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt.\n\n

\n\n

Sau một khắc, Thần Đồ liền trong lòng trầm xuống. . .\n\n

\n\n

Hắn thình lình phát hiện, của mình Tam đệ giờ phút này vành mắt ửng đỏ, tựa hồ mới vừa đã khóc như nhau, kia nhường cô gái cũng ghen tỵ hâm mộ tuấn mỹ trên gương mặt còn lưu lại nhìn làm cho người ta mơ màng liên miên đỏ ửng. . . ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n.