Chương 1898: ngươi chính là cái kia Dương Khai?

Chương 1898: ngươi chính là cái kia Dương Khai?

Chương 1898: ngươi chính là cái kia Dương Khai?

Trời ạ! Thế nào sẽ phát sinh chuyện như vậy!

Hai người này ở bên trong rốt cuộc cũng làm rồi những thứ gì? Tam đệ người này đang lúc ác ma loại tồn tại, vì sao lại có loại này ly kỳ biểu hiện, Thần Đồ thậm chí từ Tuyết Nguyệt khóe mắt trung thấy được một loại gọi quyến rũ phong tình!

Thần Đồ sâu trong nội tâm kêu rên không ngừng, nhìn Dương Khai ánh mắt cũng thay đổi mùi vị.

Một bên, Lê Nặc cùng Xuân di cũng là ngây người như phỗng, một lát không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

Tuyết Nguyệt hiển nhiên mà lại hiểu ba người này đích thị là hiểu lầm rồi, nơi khóe mắt ngượng ngùng lại càng rõ ràng, ánh mắt phiêu hốt bắt đầu, có chút có tật giật mình cảm giác.

"Thần Đồ huynh, ta theo Tuyết Nguyệt đi một lát Thủy Thiên thành."

"Nha. . ." Thần Đồ cơ giới loại đất đáp lại nhìn, căn bản không có nghe rõ Dương Khai rốt cuộc đang nói cái gì.

"Kia liền cáo từ trước." Dương Khai khẽ mỉm cười, ôm quyền nói: "Ngũ Phương Thương Hội bên kia, sẽ phải làm phiền Thần Đồ huynh nhiều hơn hao tâm tổn trí."

Sau khi nói xong, hắn hướng Tuyết Nguyệt nháy mắt ra dấu, hai người lúc này tế ra riêng của mình tinh toa, bay lên không đi.

Cho đến khi hai người thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, đứng tại nguyên chỗ Thần Đồ bọn người mới mạnh lấy lại tinh thần.

Thần Đồ vỗ đùi, vẻ mặt cầu xin nói: "Xong xong, Tam đệ làm như thế chăng tự ái, làm yêu cầu đi qua như vậy. . . Còn nữa Dương huynh, ai. . ."

Hắn một bộ làm hai người bóp cổ tay thở dài bộ dáng.

Xuân di cùng Lê Nặc tất cả đều là này bức nét mặt.

"Cái này ta mà lại xong." Thần Đồ buồn rầu đất ôm cái đầu, không có chút nào hình tượng đất ngồi chồm hổm trên mặt đất.

"Nhị công tử, này mắc mớ gì tới ngươi a?" Lê Nặc tò mò đất nhìn hắn.

"Dương huynh là ta mang đến người a. Sớm biết hắn giống như lần này mê, lại cùng Tam đệ quen biết lời của, đánh chết ta mà lại không thể nào dẫn hắn đến Thủy Nguyệt Tinh, cái này tốt lắm, phụ thân luôn luôn muốn cho ta cùng Tam đệ sớm ngày thành thân, làm tốt hắn kéo dài con nối dòng, nhìn Tam đệ bộ dáng kia, kia còn có thể kéo dài cái gì con nối dòng. . . Sau này này gánh nặng chẳng phải là muốn một mình ta kháng nổi lên?" Thần Đồ tả oán nhìn, lộ ra áp lực như núi bộ dáng.

Lê Nặc hé miệng cười nói: "Phận làm con, kéo dài con nối dòng không phải là thiên kinh địa nghĩa chuyện, Nhị công tử ngươi buồn cái gì a."

Thần Đồ dằng dặc ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn Lê Nặc, bỗng nhiên nói: "Kia nếu không ngươi cho ta sinh hài tử!"

Lê Nặc đỏ mặt lên, giận Thần Đồ một cái, nện bước mảnh vụn bước bỏ chạy xa.

Thần Đồ kêu la âm thanh từ phía sau truyền đến: "Có đáp ứng hay không, ngươi cũng là cho câu a, chạy cái gì!"

Xuân di ở một bên lắc đầu không ngừng, vẻ mặt bất đắc dĩ!

. . .

Thủy Thiên thành, là Thủy Nguyệt Tinh phồn hoa nhất, linh khí nồng nặc nhất thành trì, bất kỳ võ giả nghĩ muốn đi vào, đều được giao ra một số không rẻ thánh tinh làm lỡ đường phí, mà nghĩ ở đây thành trì trung dừng lại, cũng phải chưa nộp tương ứng số lượng thánh tinh mới được.

Bên trong thành lại càng mở ra mỗi cái tất cả lớn nhỏ trụ sở, để cho những thứ kia võ giả cho thuê.

Cả Thủy Thiên thành, quả thực mà một toà kiếm tiền cơ khí, mỗi một trời cũng có thể kiếm lấy đến lớn lượng thánh tinh.

Tuyết Nguyệt mang theo Dương Khai đi tới Thủy Thiên thành, cũng không cần đưa ra chứng minh thân phận, kia thủ môn võ giả liền cung kính cho đi, đồng thời tò mò đất đánh giá Dương Khai, không biết Dương Khai là lai lịch thế nào, lại cùng tiếng tăm lừng lẫy Tuyết Nguyệt thiếu chủ đi cùng một chỗ.

Vào bên trong thành, Tuyết Nguyệt nơi đi qua, không ngừng mà có cô gái phát ra thét chói tai có tiếng, ngừng chân ngắm nhìn nàng, các nét mặt cũng lộ ra mê gái vẻ, còn có to gan cô gái, ăn mặc bộc lộ hướng nàng nháy mắt ra hiệu, triển lộ phong tình, bất quá đại đa số cô gái đều là ngượng ngùng bộ dáng, lặng lẽ quan sát Tuyết Nguyệt, lộ ra hoài xuân tình.

Thậm chí còn nữa nam tử lộ làm ra một bộ si mê bộ dáng, lẳng lặng đất nhìn nàng.

Chút nữa dẫn cao gần kinh khủng chín thành nhiều.

Tuyết Nguyệt tựa hồ đã sớm tập mãi thành thói quen, hướng Dương Khai đánh ánh mắt sau, lập tức bay lên không bay lên, hướng Thủy Thiên trong thành bay đi.

Dương Khai nghẹn nhìn cười, cùng ở sau lưng nàng.

Hai người mới đi, liền có một tên đang cầm một số bức họa vọt tới rồi giữa ngã tư đường ương, quát to lên: "Bán Tam công tử bức họa, xuất từ danh gia tay, cùng chân nhân thân cao béo gầy không khác, có nó, là được ngày đêm đối mặt Tam công tử, có nó, tựa như Tam công tử làm bạn bên người, một ngàn thánh tinh một cái, muốn cấu nhanh chóng!"

Đang khi nói chuyện, hắn một tay, đem một bộ bức họa mở ra.

Kia bức họa trên, một người mặt như mào ngọc, phong thần anh tuấn, cầm trong tay quạt giấy, một hơi thở bạch y như ngọc, tóc dài như mực, không phải là Tuyết Nguyệt bộ dáng là ai. Kia trên bức họa Tuyết Nguyệt khóe miệng khẽ giơ lên, phảng phất đang ở hướng về phía xem vẽ người mỉm cười như nhau.

Trong khoảnh khắc, vô số cô gái ùa lên, đem kia bán vẽ người bao bọc vây quanh, trong đó thậm chí không thiếu một số nam nhân.

"Cho ta một cái!"

"Ta muốn hai tờ!"

"Mau, tiền trao cháo múc, đây là một ngàn thánh tinh!"

"Ô ô, cho ta một cái sao, mẹ ta con nói, lần này cần là mua không được, sẽ không cho ta vào nhà cửa rồi, ô ô, thiếu chủ ta hận ngươi a!"

"Con mẹ nó, ai sờ lão nương bộ ngực, cho lão nương đứng ra, có đảm lược làm không có can đảm thừa nhận sao?"

"Ầm ĩ cái gì ầm ĩ, những thứ này bức họa lão tử bao hết!" Một cái cao lớn thô kệch, vẻ mặt râu quai nón nam tử thánh nguyên vừa chuyển, đem tất cả mọi người bài xích đi ra ngoài, trực tiếp kín đáo đưa cho bán bức họa người một cái không gian giới, sau đó đem còn lại bức họa đoạt tới đây, hai tròng mắt quét nhìn bốn chỗ, khí phách bên cạnh đồng hồ cát, hừ lạnh nói: "Các ngươi bọn này dong chi tục phấn, bằng thiếu chủ thân phận thì như thế nào xem ở trên? Cũng chỉ có chỉ như lão tử như vậy cái thế anh hào, mới có thể xứng đáng ở trên thiếu chủ!"

Nôn

Trên bầu trời, Tuyết Nguyệt một cái lảo đảo, thiếu chút nữa một đầu ngã xuống đi xuống.

Mặc dù đã bay khá xa rồi, vốn dĩ tu vi của nàng, bên kia thanh âm tự nhiên cũng nghe rõ ràng, không khỏi nổi lên một thân nổi da gà.

Dương Khai tò mò đất nhìn nàng: "Ngươi mỗi lần xuất hiện, cũng sẽ khiến như vậy phong ba?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Tuyết Nguyệt vẻ mặt thần sắc bất đắc dĩ, "Cho nên ta trong tình hình chung, căn bản sẽ không lộ diện."

Đang khi nói chuyện, nàng sâu kín đất nhìn Dương Khai một cái: "Buồn cười sao?"

"Ta không có cười a!" Dương Khai nghiêm trang đất trả lời.

"Hừ! Ngươi nếu là dám cười ra tiếng, ta muốn ngươi đẹp mắt!"

"Ta thật không có cười. . . Oa ha ha ha!"

Dát băng dát băng. . .

Tuyết Nguyệt một ngụm ngân nha đều nhanh cắn nát rồi.

Thủy Thiên thành trung ương nhất nơi, linh khí dày, đậm như thực chất, chỉ kém một đường là được thực hiện linh khí hóa sợi trình độ.

Mà ở chỗ này, có một toà nguy nga cung điện đàn đứng vững vàng, đây cũng là cả Hằng La Thương Hội nhất trung tâm, nơi này chẳng những là quyền lợi nhất trung tâm, cũng là tài phú nhất trung tâm.

Cung điện đàn góc Tây Bắc, một loại đống bên trong cung điện, một cái vóc người khôi ngô, khí thế như sư tử nam tử chính chau mày, qua lại bất an đất độ bước, thỉnh thoảng, ngẩng đầu trông một cái phía ngoài, tựa hồ là chính đang chờ đợi là người nào.

Người này lo âu đã viết ở trên mặt, chân mày cũng đọng lại đến rồi một khối, phảng phất vĩnh viễn cũng không thể hóa phát động bộ dạng.

Trong đại điện còn có một chút những người khác, xem những người đó phục sức, nghiễm nhiên là một đám hư cấp trở lên Luyện Đan Sư, dõi mắt đảm nhiệm địa phương nào đều là tôn quý chí cực tồn tại.

Nhưng này một ít Luyện Đan Sư nhưng không một người dám mở miệng nói chuyện, e sợ cho chọc cho kia khôi ngô nam tử không nhanh.

Không có hắn, nam tử này là Hằng La Thương Hội chủ nhân, hội trưởng Ngả Âu!

Hư cấp Luyện Đan Sư thân phận mặc dù tôn quý, nhưng là không sánh bằng Hằng La Thương Hội đứng đầu, huống chi, bọn họ đối với trong điện nàng kia tình huống thúc thủ vô sách, cũng tự giác mất thể diện, kia còn sẽ chủ động đi rủi ro.

Ngả Âu vốn là sinh eo gấu lưng hổ, khổng lồ khổ người làm cho người ta một loại rất mạnh áp lực, giờ phút này tâm tình phiền não, Hư Vương hai tầng cảnh thánh nguyên ba động thỉnh thoảng đất thoải mái đi ra ngoài, nhường trong đại điện rất nhiều Luyện Đan Sư kêu khổ thấu trời, rồi lại không dám nhắc nhở.

Thong dong, Ngả Âu dừng lại bước tiến, hai mắt tuôn ra tinh quang, hướng ra ngoài nhìn lại.

Sau một khắc, hắn mặt lộ vẻ vui mừng, bước nhanh nghênh ra, ngoài miệng lại càng vội vàng nói: "Nhưng là Tả Đức đại sư đến đây?"

Đại điện trước, hai đạo cầu vồng rơi xuống, hiển lộ ra thân ảnh, một người là Tuyết Nguyệt, một người là Dương Khai.

Nghe được Ngả Âu lời của, Dương Khai vô ý thức đất quay đầu lại nhìn một cái, lại phát hiện sau lưng là người nào cũng không có, cũng là Tuyết Nguyệt có điều ý hội, vội vàng giải thích: "Cha, không phải là Tả Đức đại sư tới."

"Không phải là Tả Đức đại sư!" Ngả Âu sắc mặt trầm xuống, ánh mắt lạnh lùng đất nhìn lướt qua Dương Khai, lập tức hướng Tuyết Nguyệt phẫn nộ quát: "Không phải là Tả Đức đại sư, ngươi vì sao đưa hắn mang ở đây, ngươi cho là nơi này là địa phương nào."

Gặp phải Ngả Âu một phen đổ ập xuống đất khiển trách, Tuyết Nguyệt cũng không dám phản bác, chỉ có thể cúi đầu nói xin lỗi: "Thật xin lỗi cha, nhưng là ta vị bằng hữu kia mà lại là một vị Luyện Đan Sư, cho nên. . ."

"Luyện Đan Sư!" Ngả Âu sắc mặt hơi nguôi giận, này mới một lần nữa đánh giá đến Dương Khai, cần phải nhận thấy được Dương Khai tu vi sau, vẻ sợ hãi cả kinh: "Hư Vương hai tầng cảnh!"

Hắn cho tới giờ khắc này mới phát hiện, Dương Khai tu vi cảnh giới, lại cùng hắn.

Có chút không dám tin đất một lần nữa xem kỹ một phen, xác nhận tự mình cũng không có nhìn lầm, lúc này mới hồ nghi nói: "Nguyệt Nhi, ngươi chừng có bằng hữu như thế rồi?"

Hắn đối với Dương Khai hình dạng cảm thấy xa lạ, Tuyết Nguyệt tư chất mặc dù không tầm thường, nhưng đến nay cũng bất quá là Phản Hư ba tầng cảnh, căn bản không thể nào làm quen đến Hư Vương hai tầng cảnh bằng hữu, cho nên hắn rất là tò mò.

"Hắn chính là ta đã nói với ngươi qua cái kia. . . Dương Khai!" Tuyết Nguyệt nhỏ giọng trả lời nhìn, một bên trả lời một bên lặng lẽ đánh giá Ngả Âu nét mặt biến hóa.

"Tiểu tử Dương Khai, ra mắt Ngả Âu hội trưởng!" Dương Khai ôm quyền, ôn hoà đất hàn huyên một câu.

Mặc dù hắn có chút không rất cao hứng mới vừa rồi Tuyết Nguyệt vô duyên vô cớ bị giáo huấn xích, nhưng đứng ở trước mặt hắn, dù sao cũng là Tuyết Nguyệt cùng Thần Đồ cha, cho nên lễ số ở trên cũng không phải có thể thiếu rồi.

"Dương Khai?" Ngả Âu nhướng mày, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, thấp giọng hô nói: "Ngươi chính là cái kia Dương Khai?"

"Nhìn bộ dáng Ngả Âu hội trưởng đối với ta có điều hiểu rõ." Dương Khai khẽ nhíu mày, Ngả Âu nét mặt biến hóa khiến hắn cảm giác có chút không đúng.

"Hiểu rõ, rất hiểu rõ!" Ngả Âu trầm giọng đáp lại nhìn, đột nhiên, thánh nguyên bộc phát ra đến, lộ ra một cái tay, bay thẳng đến Dương Khai bắt tới.

Nhìn hắn tư thế, tựa hồ là muốn Dương Khai sanh cầm!

"Cha!" Tuyết Nguyệt sắc mặt đại biến, không biết mình cha thế nào vừa lên đến mà hướng Dương Khai hạ tay.

Dương Khai sắc mặt chợt lạnh lẽo, đưa tay đem Tuyết Nguyệt hướng một bên đẩy đi, đồng thời một chưởng đập đi, trên lòng bàn tay thánh nguyên bắt đầu khởi động, xoay tròn như sao nói, chất chứa rồi một cỗ phái nhưng mà chớ ngự lực lượng.

Ầm

Trong đại điện truyền ra khổng lồ tiếng vang, hai vị Hư Vương Cảnh lực lượng tại trong hư không va chạm, cuồn cuộn nổi lên cuồng phong, cuốn gói bốn chỗ.

Giây lát, hết thảy đều kết thúc, Dương Khai rút lui ba bước, Ngả Âu lui về phía sau hai bước.

Phen này giao thủ, Ngả Âu Tiểu Tiểu đất chiếm một chút thượng phong. ( chưa xong còn tiếp..