Chương 1899:. Bằng hữu chớ trách

Chương 1899:. Bằng hữu chớ trách

Chương 1899: bằng hữu chớ trách\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Trong đại điện, cuồng phong đột khởi, trừ gặp phải Dương Khai bảo vệ Tuyết Nguyệt ở ngoài, những người khác tất cả đều ngã trái ngã phải, kêu khổ thấu trời.\n\n

\n\n

"Ngả Âu hội trưởng, đây là ý gì?" Dương Khai hí mắt nhìn trước mặt kia eo gấu lưng hổ nam tử, thanh âm đạm mạc.\n\n

\n\n

Ngả Âu thần sắc nhưng lại chính là kinh nghi bất định, một đôi ánh mắt trợn tròn, như mãnh hổ, như hạo nhật, làm cho người ta trông chi e ngại, bỗng nhiên, hắn cười lớn một tiếng: "Quả nhiên là từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, tiểu tử, ngươi quả nhiên rất cao, Nghê Nghiễm nói với ta nổi lên ngươi thời điểm, ta còn có chút không tin, nhưng là bây giờ nhìn lại, Nghê Nghiễm tựa hồ xem nhẹ ngươi, ngươi so sánh với Nguyệt Nhi tư chất cao hơn không chỉ một bậc."\n\n

\n\n

"Tiền bối khen nhầm, tiểu tử bất quá được rồi một ít cơ duyên mà thôi." Dương Khai trả lời, thần sắc không tự ti cũng không kiêu ngạo.\n\n

\n\n

Ngả Âu bỗng nhiên đưa tay: "Đồ vật lấy ra."\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt đứng ở một bên, vốn là sắc mặt tái nhợt, cũng không hiểu cha của mình vì sao vừa lên đến mà hướng Dương Khai hạ tay, bất quá khi nghe thế câu thời điểm, bỗng nhiên có chút nhớ nhung hiểu rõ.\n\n

\n\n

Dương Khai nhướng mày, khẽ trầm ngâm một chút, cũng là bừng tỉnh đại ngộ, mỉm cười nói: "Không biết tiền bối muốn tìm ta muốn cái gì?"\n\n

\n\n

"Ngươi trong lòng mình rõ ràng!" Ngả Âu lộ ra vẻ có chút không nhịn được.\n\n

\n\n

Dương Khai nói: "Tiền bối nếu là muốn ta kia một giọt đồ vật, ta nhưng bằng nói cho tiền bối, mặc dù ta cho ngươi cũng vô dụng nơi, Cốc phu nhân bây giờ là thần hồn bị hao tổn, vật kia chỉ có thể tu bổ thân thể chi tổn thương, điểm này tiền bối nên trong lòng rõ ràng."\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt tiểu nương tên là Cốc Bích Hồ, điểm này trên đường tới ở trên nàng mà nói cho Dương Khai rồi, cho nên Dương Khai gọi một tiếng Cốc phu nhân cũng không sai.\n\n

\n\n

"Ta tự nhiên sẽ hiểu." Ngả Âu trầm giọng nói.\n\n

\n\n

"Kia tiền bối chính là muốn kia một viên đồ vật lạc?" Dương Khai trố mắt nhìn · ha hả cười nói: "Điểm này xin thứ cho tiểu tử không cách nào đáp ứng."\n\n

\n\n

Trong đại điện, một đám hư cấp Luyện Đan Sư nghe như lọt vào trong sương mù, cũng tò mò đất nhìn quanh tới đây, không biết Dương Khai trong miệng theo lời một giọt đồ vật cùng một viên đồ vật rốt cuộc chỉ vật gì.\n\n

\n\n

Có thể vô luận là Dương Khai, Ngả Âu vẫn còn Tuyết Nguyệt, cũng tinh tường hiểu kia rốt cuộc là cái gì.\n\n

\n\n

Bất Tử Nguyên Dịch, Bất Lão Thụ!\n\n

\n\n

Ngả Âu sở dĩ vừa lên đến mà hướng Dương Khai hạ tay, chính là muốn cướp đoạt hắn Bất Lão Thụ, làm Cốc Bích Hồ chữa thương. Bất Tử Nguyên Dịch cố nhiên không cách nào làm cho Cốc Bích Hồ bị hao tổn thần hồn khôi phục, có thể Bất Lão Thụ bất đồng · có được Bất Lão Thụ liền có thể bất tử bất diệt, chữa trị thần hồn quả thực dễ dàng.\n\n

\n\n

"Ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi đã đem chi dung hợp!" Ngả Âu hai tròng mắt phun ra làm cho người ta sợ hãi quang mang, muốn muốn ăn thịt người như nhau, căm tức Dương Khai.\n\n

\n\n

Dương Khai cười mà không nói.\n\n

\n\n

Ngả Âu một lòng nhất thời chìm vào đáy cốc, cẩn thận ngẫm lại, thật là có này khả năng.\n\n

\n\n

Dù sao căn cứ Nghê Nghiễm thuyết pháp · lúc ấy tiến vào Thất Lạc Chi Địa thời điểm, Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt giống nhau, đều là Phản Hư ba tầng cảnh mà thôi, nhưng hôm nay mới mấy năm thời gian a? Tiểu tử này thậm chí đã tấn lên tới Hư Vương hai tầng cảnh!\n\n

\n\n

Mặc dù một cái võ giả có nhiều hơn nữa cơ duyên, mà lại khả năng không lớn trong thời gian ngắn như vậy thực lực tăng lên cao như thế.\n\n

\n\n

Một người duy nhất giải thích, đó chính là cơ duyên khổng lồ!\n\n

\n\n

Mà dung hợp Bất Lão Thụ hiển nhiên là loại này cơ duyên.\n\n

\n\n

Ngả Âu không tin loại đất vận chuyển thần niệm, ở đây Dương Khai trên người quét nhìn, hoảng sợ phát hiện Dương Khai trong cơ thể khí huyết lực tràn đầy chí cực · kia ẩn giấu đi mênh mông khí huyết ba động liền ngay cả hắn loại này cường giả cũng cảm thấy trong lòng run sợ.\n\n

\n\n

"Ngươi lại thật sự đã dung hợp!" Ngả Âu thất thanh kinh hô, sắc mặt hôi bại, trong mắt lưu lại vẻ hy vọng bỗng nhiên đoạn tuyệt.\n\n

\n\n

Hắn cũng không phải là bởi vì Bất Lão Thụ loại này chí bảo cùng mình vô duyên mà tâm tình xuống thấp, mà là bởi vì không cách nào dùng Bất Lão Thụ tới cứu lo liệu Cốc Bích Hồ.\n\n

\n\n

Dương Khai không có giải thích, tùy ý hắn hiểu lầm nhìn.\n\n

\n\n

Trầm mặc một trận, Ngả Âu bỗng nhiên vừa quát khẽ nói: "Mặc dù dung hợp cũng không sao, trong huyết dịch của ngươi nhất định còn có cái loại nầy bảo bối năng lượng · chỉ cần thả ngươi máu, phu nhân nhất định có thể cứu chữa!"\n\n

\n\n

Hắn bây giờ cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng rồi, nghĩ vừa ra chính là vừa ra.\n\n

\n\n

Nghe hắn nói như vậy, Tuyết Nguyệt sắc mặt đại biến, vội vàng chui ra, che ở Dương Khai trước mặt · trong miệng thấp giọng hô nói: "Cha, không thể. . ."\n\n

\n\n

"Ngươi bỏ đi, nơi này không có nói chuyện với ngươi phân!" Ngả Âu gào thét một tiếng.\n\n

\n\n

"Đường đường Hằng La Thương Hội hội trưởng, tinh vực nhất phương bá chủ, thì ra là mà lại không gì hơn cái này, quả nhiên là nổi tiếng không như gặp mặt!" Dương Khai hừ lạnh nói.\n\n

\n\n

"Tiểu tử ngươi nói gì, chú ý lời nói của ngươi!" Ngả Âu ánh mắt nhíu lại.\n\n

\n\n

Dương Khai cười lạnh không ngừng: "Nếu không phải xem ở đây Tuyết Nguyệt trên mặt mũi, ta sẽ đứng ở chỗ này cùng ngươi tốt dễ nói chuyện? Chỉ bằng ngươi mới vừa rồi hướng ta xuất thủ, ta có thể đem người này Thủy Thiên Thành vén đáy hướng lên trời. Nếu không phải xem ở đây ngươi làm cứu trị nữ nhân của mình tâm thần không yên phân thượng, hôm nay ngươi Hằng La Thương Hội liền muốn thành làm nhất thời!"\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt sắc mặt chợt tái nhợt · vội vàng kéo kéo Dương Khai y phục, thấp giọng nói: "Ngươi tốt dễ nói chuyện!"\n\n

\n\n

Dương Khai cười cười: "Ta nhưng bằng tốt dễ nói chuyện · bất quá phụ thân ngươi tốt nhất tỉnh táo một số."\n\n

\n\n

Ngả Âu cũng là mạnh phục hồi tinh thần lại, ý thức được đứng ở trước mặt hắn cũng không phải là một cái có thể tùy ý vuốt ve quả hồng mềm, mà là một có thể cùng hắn ngồi ngang hàng, thực lực ít phân trên dưới Hư Vương hai tầng cảnh cao thủ!\n\n

\n\n

Thật muốn là chọc cho loại này cấp bậc chính là cao thủ tức giận, kia hôm nay chỉ sợ cũng thật sự không cách nào thiện hiểu rõ, những thứ khác không nói, này Thủy Thiên Thành bị hủy là chắc chắn chuyện.\n\n

\n\n

"Tiểu tử đủ càn rỡ." Mặc dù tỉnh táo rồi không ít, nhưng thể diện vẫn không thể cột."Ta mới từ Tử Tinh tới đây." Dương Khai khẽ mỉm cười, lời này nói có chút không giải thích được hắn, nhưng Dương Khai tin tưởng Ngả Âu nên hiểu tự mình là có ý gì.\n\n

\n\n

Ngả Âu mạnh ngẩn ra, ngạc nhiên đất nhìn Dương Khai, quả nhiên giống như là suy nghĩ cẩn thận cái gì, thấp giọng nói: "Nguyên lai là ngươi làm."\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt mặc dù không có nhận được Tử Tinh bên kia biến cố tin tức, nhưng là Ngả Âu thân là Hằng La Thương Hội hội trưởng, nhãn tuyến trải rộng cả tinh vực, chuyện lớn như thế, hắn như thế nào lại không biết được?\n\n

\n\n

Ở đây Dương Khai nói ra những lời này sau, hắn lập tức hiểu, Tử Tinh hơn nửa năm trước biến cố, người khởi xướng dĩ nhiên cũng làm đứng ở trước mặt mình.\n\n

\n\n

Đây chính là Cuồng Sư Tông tự mình truy kích, cũng không công mà lui nhân kiệt! Cho dù là hắn tự mình ra trận, cũng không dám bảo đảm có thể toàn thân trở lui.\n\n

\n\n

Suy nghĩ cẩn thận điểm này sau, Ngả Âu hít vào một hơi, gật đầu nói: "Là bổn tọa mới vừa rồi thất lễ rồi, bằng hữu chớ trách!"\n\n

\n\n

Bằng hữu ······ Tuyết Nguyệt khóe miệng vừa kéo, nghĩ thầm cha thế nào cùng Dương Khai xưng huynh gọi đệ, đây không phải là rối loạn bối phận sao. Nàng vội vàng u oán nhìn Dương Khai một cái.\n\n

\n\n

Dương Khai ha hả cười khan: "Tiền bối nghiêm trọng, tiền bối tâm niệm vợ chưa cưới, có điều vọng động là chuyện đương nhiên, tiểu tử có thể hiểu."\n\n

\n\n

"Như thế cho giỏi, bằng hữu quả nhiên là rộng lượng người. Chuyện của ngươi ta cũng nghe qua không ít, Nghê Nghiễm đối với ngươi nhưng là sùng bái vô cùng, hôm nay nếu tới ta Thủy Thiên Thành, kia liền an tâm ở mấy ngày này, đối với ta xử lý xong trước mắt chuyện, tới nữa cùng tường tận hàn huyên."\n\n

\n\n

Dương Khai nghe hắn trong lời nói giọng nói, lập tức hiểu Nghê Nghiễm nên còn không có đem mình cùng Tuyết Nguyệt chuyện tình nói cho Ngả Âu, nếu không nghe lời, Ngả Âu định sẽ không theo tự mình nói như vậy.\n\n

\n\n

"Cha, Dương Khai hắn là một vị Luyện Đan Sư!" Tuyết Nguyệt gặp cha mình một ngụm một người bằng hữu đất gọi Dương Khai, cả người cũng không được tự nhiên rồi, vội vàng chuyển hướng đề tài.\n\n

\n\n

"Nga?" Ngả Âu có chút kinh ngạc nhìn Dương Khai: "Bằng hữu tu vi cao như thế sâu, lại vẫn tinh thông đan đạo?"\n\n

\n\n

"Hơi có đọc lướt qua!" Dương Khai khiêm tốn nói.\n\n

\n\n

"Không chỉ như vậy sao? Tiểu tử ngươi cũng không cần quá khiêm nhường." Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một người thanh âm.\n\n

\n\n

Ngả Âu nhướng mày, nét mặt lộ ra một tia không vui vẻ. Dám ở hắn nói chuyện thời điểm xen mồm người trong thiên hạ cũng không mấy người, nhưng làm thấy rõ ràng nói chuyện người rốt cuộc là ai thời điểm, thần sắc không khỏi vừa hòa hoãn xuống tới, tựa hồ người nói chuyện ở trong lòng hắn cũng có một số phân lượng, không nên trách tội.\n\n

\n\n

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ chốc lát sau, nét mặt ngạc nhiên chí cực.\n\n

\n\n

Bên kia, rất nhiều hư cấp Luyện Đan Sư hội tụ nơi, một cái nhìn quen mắt khuôn mặt chính đứng ở đó bên, cười dài đang nhìn mình.\n\n

\n\n

"Tông Ngạo đại sư!" Dương Khai mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng đi ra phía trước, ôm quyền thi lễ.\n\n

\n\n

Kia nói chuyện người, thình lình chính là hư cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư Tông Ngạo! Năm đó hắn cùng Tuyết Nguyệt cùng nhau đi tới Vũ Bộc Tinh thời điểm, mà từng ở đây Tông Ngạo nơi đó ở qua một thời gian ngắn.\n\n

\n\n

Khi đó Dương Khai thực lực thấp kém, đan đạo phương diện cũng không phải là quá xuất sắc, Tông Ngạo cũng đã là cao cao tại thượng hư cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư rồi.\n\n

\n\n

Dương Khai cùng Tông Ngạo trao đổi qua luyện đan thuật, Tông Ngạo được chỗ ích không nhỏ, Dương Khai mà lại từ chỗ của hắn được rồi không ít chỗ tốt, cứu trị Tuyết Nguyệt linh đan, chính là Tông Ngạo nhấc điểm ra tới, theo Dương Khai động thủ luyện chế mà thành.\n\n

\n\n

Dương Khai mà lại không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng phải Tông Ngạo.\n\n

\n\n

Bất quá cẩn thận vừa nghĩ, cũng đương nhiên, bởi vì Tông Ngạo mặc dù luôn luôn không có chính thức gia nhập Hằng La Thương Hội, nhưng hắn luôn luôn ở tại Vũ Bộc Tinh, miễn cưỡng coi như là nửa Hằng La Thương Hội người.\n\n

\n\n

Hôm nay Ngả Âu hội trưởng phu nhân có vấn đề, Tông Ngạo tự nhiên sẽ bị mời đi theo.\n\n

\n\n

"Tiểu tử ngươi cũng đừng bẩn thỉu ta." Tông Ngạo bĩu môi, "Vài thập niên không thấy, ngươi đã là Hư Vương hai tầng cảnh, lão phu ta nhưng vẫn còn hư cấp thượng phẩm bồi hồi, lão phu quả nhiên chính là bi kịch a!"\n\n

\n\n

"Đại sư khiêm tốn rồi, năm đó ngươi đang ở đây đan đạo thuật ở trên đã thành tựu thâm hậu, đến rồi hôm nay chỉ sợ càng thêm tinh tiến, nghĩ đến khoảng cách Hư Vương cấp cũng không xa rồi."\n\n

\n\n

Tông Ngạo khẽ mỉm cười, nụ cười kia trung lộ ra một cỗ đắc ý.\n\n

\n\n

"Các ngươi nhận thức?" Ngả Âu ở một bên kinh ngạc hỏi.\n\n

\n\n

Tông Ngạo nhếch miệng cười một tiếng: "Nhận thức, vài thập niên trước ta cùng với hắn tham thảo qua đan đạo dược lý, dạ, còn bị tiểu tử này cướp đi không ít lò luyện đan!"\n\n

\n\n

Dương Khai cười to nói: "Những thứ kia lò luyện đan đối với ta sau đó vô dụng, đại sư nếu như muốn thu hồi lời của, ta nhưng bằng trả lại cho ngươi."\n\n

\n\n

"Không cần rồi, bọn họ đối với ta cũng vô dụng rồi." Tông Ngạo khoát khoát tay, "Một mình ngươi giữ lại làm kỷ niệm sao."\n\n

\n\n

Dương Khai trong mắt quang mang kỳ lạ chợt lóe, như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn bộ dáng đại sư quả nhiên sắp đột phá Hư Vương cấp, kia Thái Sơ Chuyển Hồn Đan đan phương nên cũng là ngươi cung cấp ra tới sao."\n\n

\n\n

"Dạ." Tông Ngạo thần sắc chợt ngưng trọng xuống tới, "Cốc phu nhân tình huống rất rõ ràng, nhưng là lại không có vài loại phương pháp có thể cứu trị, luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan chẳng qua là trong đó một loại phương pháp, cũng là dễ dàng nhất đạt thành biện pháp."\n\n

\n\n

"Kia tài liệu tập hợp đủ đến sao?"\n\n

\n\n

"Tài liệu khác cũng không dám, mặc dù trân quý khó tìm, vốn dĩ Hằng La Thương Hội tài lực, muốn thu thập vẫn còn rất dễ dàng, duy độc nhất mai Thất Thải Mi Lộc nội đan khó có thể tìm kiếm ······ "\n\n

\n\n

"Nội đan đã tìm được, ngay từ lúc mười ngày lúc trước, cũng đã đưa đến bổn tọa nơi này!" Ngả Âu xen vào nói. ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.