Chương 1900: ta đang chờ

Chương 1900: ta đang chờ

Chương 1900: ta đang chờ

Thất Thải Mi Lộc, thượng cổ dị chủng, đã sớm tuyệt tích hơn thế giới.

Nó nội đan là luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan chủ tài liệu một trong, mà hắn túi thơm còn lại là luyện chế Vạn Niên Hương chủ tài liệu một trong.

Vạn Niên Hương có thể tĩnh khí yên tĩnh thần, một chi hương có thể điểm vạn năm bất diệt, võ giả tu luyện là lúc nếu là có thể đốt một chi Vạn Niên Hương, kia là được bảo vệ không bị tâm ma ăn mòn, ý niệm trong đầu hiểu rõ, đối với võ giả tu luyện rất có tác dụng.

Lăng Tiêu Tông Thăng Long Điện hôm nay thì một chi còn sót lại Vạn Niên Hương luôn luôn tung bay nhìn mùi thơm, đó là Dương Khai năm đó từ Lưu Viêm Sa Địa tầng thứ sáu mang ra tới.

Lăng Tiêu Tông đệ tử nếu như cần bế quan đột phá, cũng có thể đi Thăng Long Điện tiềm tu, nơi đó chẳng những có Vạn Niên Hương, còn nữa Cửu Khúc Tinh ngọc thụ loại này võ đạo chí bảo, trợ giúp các đệ tử cảm ngộ võ đạo thiên đạo đích thực đế.

Có thể nói Lăng Tiêu Tông đệ tử những năm gần đây tu vi tiến triển thần tốc, Vạn Niên Hương cùng Cửu Khúc Tinh ngọc thụ không thể bỏ qua công lao, nếu như không hai thứ này đồ vật tồn tại, hôm nay Lăng Tiêu Tông toàn thân thực lực tuyệt đối yêu cầu rơi chậm lại một cái cấp bậc.

Thất Thải Mi Lộc, cả người là bảo, vô luận nội đan vẫn còn túi thơm, cũng khó khăn bằng tìm kiếm.

Cũng không nghĩ Hằng La Thương Hội thậm chí sưu tập đến một viên Thất Thải Mi Lộc nội đan, dù là Dương Khai nhân vật như thế, cũng không khỏi làm chi khiếp sợ.

Ngả Âu đang khi nói chuyện, cũng đã từ nhẫn không gian trung lấy ra một quả tròn vo, bày biện ra thất thải quang mang nội đan.

"Quả nhiên là Thất Thải Mi Lộc nội đan!" Tông Ngạo hô nhỏ một tiếng, trong mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt  thật chặt đất nhìn chằm chằm phía trước.

Đối với bất kỳ một cái nào Luyện Đan Sư mà nói, loại tài liệu này cũng đủ để khiến cho hứng thú của bọn hắn. Không có người Luyện Đan Sư không muốn dùng tài liệu trân quý luyện chế đan dược, nhìn các loại tài liệu ở đây trên tay mình cô đọng dung hợp, cuối cùng thành đan, đây là từng cái Luyện Đan Sư cũng vui mừng mừng rỡ chuyện.

"Đáng tiếc, này viên nội đan nên tồn phóng thời gian quá lâu, dược lực trôi qua không ít." Tông Ngạo lại thở dài một tiếng, rất nhiều Luyện Đan Sư cũng rối rít gật đầu, cho biết đồng ý quan điểm của hắn.

Bởi vì kia trên nội đan cố nhiên có thất thải hà quang, có thể tia sáng cũng không sáng ngời, ngược lại có chút tối tăm cảm giác, là tốt rồi tựa như trong gió lắc lư ánh nến, tùy thời có thể mai một.

"Đúng vậy. Hơn nữa. . . Cũng chỉ tìm được rồi một viên nội đan, cũng không có có thể tìm tới Thất Thải Mi Lộc túi thơm, nếu có túi thơm phụ tá làm thuốc lời của, hiệu quả có hơn khá hơn một chút." Ngả Âu mà lại thở dài không ngừng.

Bất quá bất kể nói như thế nào, hôm nay tài liệu đã gom góp đủ, chỉ có thể vị kia Hư Vương cấp tông sư Tả Đức đến, là được khai lò luyện đan, cứu trị Cốc Bích Hồ rồi.

"Tiền bối, vị kia Tả Đức đại sư, có không có nói gì lúc sẽ đến?" Dương Khai nhìn Ngả Âu hỏi.

Ngả Âu cười khổ một tiếng: "Tin tức nói, nhất mấy ngày gần đây sẽ tới Thủy Thiên Thành, cụ thể đến lúc nào. . . Ta cũng không cách nào xác định, nhưng nếu đã qua đi đã lâu như vậy, cũng không nóng lòng nhất thời."

Hắn lời tuy nhưng mà nói như vậy, nhưng đảm nhiệm ai cũng có thể nhìn ra trong mắt của hắn vội vàng xao động ý.

Nghĩ hắn đường đường một cái Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, lại là Hằng La Thương Hội hội trưởng, cho tới bây giờ chỉ có người khác bọn họ phần của hắn, đến lúc nào nếm thử qua chờ chực người khác? Cũng chỉ có Hư Vương cấp Luyện Đan Sư như vậy tồn tại, có thể làm cho Ngả Âu cúi đầu rồi, mặc dù trong lòng nữa vội vàng xao động buồn khổ, cũng chỉ có thể kiềm chế tâm tình, lẳng lặng chờ chực.

"Vị đại sư này cái giá. . . Cũng là rất lớn." Dương Khai cười khẽ một tiếng.

Lời vừa nói ra, Ngả Âu không khỏi phủi Dương Khai một cái, một bộ ngươi biết lòng ta bộ dáng.

Cũng là một lỗi thời thanh âm bỗng nhiên om sòm lên: "Các hạ lời này có ý gì, ai cũng thành là ở chỉ trích Tả Đức đại sư?"

"Dạ? Ta không có a." Dương Khai vô tội đất quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương vị nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia có một chỗ người mặc hư cấp Luyện Đan Sư hầu hạ mũi ưng trung niên nhân vẻ mặt bất mãn đất nhìn Dương Khai, hừ lạnh nói: "Tả Đức đại sư thân là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, tự nhiên mọi chuyện bận rộn, có điều trì hoãn là đương nhiên, các hạ nói như vậy, có phải hay không đối với đại sư quá mức bất kính rồi?"

Dương Khai cau mày, trong lòng biết vị này Luyện Đan Sư nên rất sùng kính cái kia gọi Tả Đức gia hỏa, cho nên nghe không được người khác nói nửa câu nói bậy.

Cẩn thận đất đánh giá một lát hắn hầu hạ ở trên dấu hiệu, xác nhận đối phương là hư cấp trung phẩm Luyện Đan Sư, Dương Khai mà lại lười cùng hắn dây dưa, chẳng qua là ha hả cười một tiếng nói: "Cũng là tại hạ nói sai rồi."

Mà như võ giả sùng kính lợi hại hơn cường giả giống nhau, ở đây Luyện Đan Sư chuyến đi này, tình huống hơn nữa rõ ràng, hư cấp Luyện Đan Sư đã là địa vị cao sùng tồn tại, Hư Vương cấp Luyện Đan Sư hơn quá sức, dõi mắt cả tinh vực cũng không còn mấy vị.

Kia Tả Đức đại sư sùng kính người đếm không hết, mũi ưng trung niên nhân chính là thứ nhất, trong mắt căn bản nhu không được hạt cát, sao lại cứ như vậy từ bỏ ý đồ: "Các hạ tuy là Hư Vương Cảnh cường giả, nhưng nói xấu Tả Đức đại sư cũng là quá đáng, chuyện này không thể lúc đó thôi, nếu không lan truyền đi ra ngoài lời của, đối với đại sư danh tiếng bất lợi, nếu như đúng như lần này, ngươi có thể nhưng làm nổi lên?"

Gặp phải hắn như vậy đỉnh đầu chụp mũ khấu trừ xuống tới, Dương Khai sắc mặt nhất thời trầm xuống: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Nói xin lỗi! Bọn họ Tả Đức đại sư tới đây sau, tự mình cho hắn chịu nhận lỗi!"

"Ha hả!" Dương Khai nhe răng cười một tiếng, "Thế nào? Tả Đức đại sư danh tiếng là danh tiếng, bổn tọa danh tiếng cũng không phải là danh tiếng rồi?"

Dương Khai tự xưng là dầu gì cũng là Hư Vương hai tầng cảnh rồi, có thân phận có địa vị có thực lực, lại đơn giản là một câu không lòng dạ nào chi mất, sẽ phải cho một người chưa từng gặp mặt Luyện Đan Sư nhận lầm nói xin lỗi, chuyện như vậy hắn thế nào có làm?

Hắn đột nhiên cảm giác được cái này mũi ưng trung niên nhân, có chút quá mức buồn cười điểm.

"Ngươi chính là một cái võ giả, làm sao có thể cùng đại sư đánh đồng!" Mũi ưng trung niên nhân đúng là không sợ chút nào Dương Khai Hư Vương Cảnh thân phận, vẻ mặt khinh thường đất nhìn hắn.

Dương Khai hí mắt nói: "Ta đây cái khu phân biệt võ giả, có thể dễ dàng lấy tính mạng ngươi!"

Mũi ưng trung niên nhân mặt liền biến sắc, vội vàng hướng Ngả Âu nhìn lại, kinh hãi nói: "Hội trưởng đại nhân, người này lại như thế ngang ngược càn rỡ, chẳng những không có đem Tả Đức đại sư không coi vào đâu, lại vẫn dám lên tiếng uy hiếp ta, kính xin hội trưởng đại nhân chủ trì công đạo!"

Dương Khai nói: "Ngả Âu hội trưởng. . . Cũng là chính là võ giả!"

Mũi ưng trung niên nhân nhất thời há to miệng ba.

Ngả Âu nhếch miệng cười cười, ngẩng đầu nhìn lên trời!

Mũi ưng trung niên nhân nói năng khiến hắn rất là không thích, hắn bản cũng bởi vì Cốc Bích Hồ thương thế mà tâm phiền ý loạn, giờ phút này làm sao để ý tới cái này hư cấp trung phẩm Luyện Đan Sư thỉnh cầu?

Huống chi, Dương Khai lời nói mới rồi khiến hắn rất có cộng minh, Tả Đức lão gia hỏa kia cái giá vốn là mà rất lớn, những năm này phàm là yêu cầu hắn luyện đan thời điểm, thương hội không khỏi xuất huyết nhiều.

Nhận thấy được Ngả Âu tâm tư, mũi ưng trung niên nhân sắc mặt khó nhìn lên, biết mình mới vừa rồi có chút không lựa lời nói, chẳng những mắng Dương Khai, còn đem Ngả Âu cho đắc tội, nhất thời hối hận ruột cũng xanh rồi, bất quá vẫn mạnh miệng nói: "Cho dù ngươi có thể lấy tính mạng của ta thì như thế nào? Ta cùng với ngươi ngày xưa không oán ngày gần đây không thù, ngươi nếu như dám động thủ, tất làm người trong thiên hạ chỗ trơ trẽn! Đừng quên, ta nhưng là Luyện Đan Sư, ngươi nếu dám giết ta, xem ngày sau còn có ai sẽ cho ngươi luyện đan!"

"Thật xin lỗi, ta cũng vậy Luyện Đan Sư!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Chỉ bằng ngươi?" Mũi ưng trung niên nhân cười lạnh không ngừng, "Ta không phủ nhận ngươi võ đạo thiên phú cao tuyệt, tuổi còn trẻ có thể cùng Ngả Âu hội trưởng đối với hợp lại một kích, vẻn vẹn lạc hạ phong, nhưng vậy thì như thế nào? Ngươi tất cả thời gian tinh lực cũng tốn hao ở đây võ đạo ở trên, ở đây đan đạo ở trên vừa có bao nhiêu thành tựu? Chỉ bằng bản lãnh của ta mà đủ để đem người hất ra tám nhánh nhai!"

Lời này mặc dù không trúng nghe, nhưng là là ở tràng mọi người trong lòng suy nghĩ.

Cứ việc cũng biết Dương Khai là một Luyện Đan Sư, không ai có thể cảm thấy hắn ở đây đan đạo ở trên cao bao nhiêu thành tựu. Cho dù là Tông Ngạo, cũng không thấy được Dương Khai Luyện Đan Sư cấp bậc cao bao nhiêu, dù sao một người tinh lực là hạn, có thể ở võ đạo trên có cao như vậy thành tựu, đã cũng đủ tự kiêu.

Dương Khai bật cười lắc đầu: "Thôi thôi, không cùng ngươi nhiều lời, coi như là như thế sao!"

Hắn thật sự là vô tâm tình cùng người như thế dây dưa không rõ.

"Hừ, không tự lượng sức!" Gặp Dương Khai thối lui, mũi ưng nam tử chẳng những không có thu liễm khí diễm, ngược lại rầm rĩ lên, cho là đối phương thật sự kiêng kỵ tự mình Luyện Đan Sư thân phận không dám động thủ, càng thêm không có sợ hãi địa đạo: "Ta và ngươi chuyện, lúc đó thôi, nhưng ngươi nói xấu Tả Đức đại sư chuyện, phải có một thông báo!"

"Ngươi vẫn chưa xong rồi?" Dương Khai thần sắc chợt chuyển lạnh lùng, "Ngươi cần gì thông báo? Tả Đức là ngươi cha vẫn còn gia gia của ngươi? Ta chỉ bất quá nói hắn có chút cái giá, ngươi mà như vậy lải nhải! Chẳng lẽ ta nói sai rồi sao? Theo ta được biết, Ngả Âu hội trưởng hơn nửa năm lúc trước cũng đã phái người đi thỉnh hắn, cho đến khi hôm nay còn không hiện thân, đây không phải là làm dáng là cái gì?"

Lời này nói đến Ngả Âu trong tâm khảm đi.

Mặc dù hắn mà lại trong bóng tối tức giận Tả Đức chậm chạp không đến, nhưng dù sao có việc cầu người, cũng chỉ có thể ở trong lòng ngẫm lại thôi, căn bản không dám nói ra khỏi miệng, có thể nhiều ngày như vậy xuống tới, Ngả Âu ở trong lòng không biết mắng Tả Đức bao nhiêu lần, cơ hồ hành vi lần hắn tổ tông mười tám thay.

Hôm nay nghe Dương Khai nói ra, chỉ cảm thấy trong lòng tích tụ khí đúng là sơ tán rồi không ít, nhìn Dương Khai, lại thuận mắt.

"Ngươi dám gọi thẳng đại sư tục danh!" Mũi ưng nam tử hô to nói.

Dương Khai không khỏi xuy cười một tiếng, không một chút tôn kính Hư Vương cấp Luyện Đan Sư xứng đáng tư thế, cười lạnh nói: "Không phải là một cái Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, kêu tên hắn thì như thế nào?"

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Mũi ưng nam tử lửa giận công tâm, một cái tay không ngừng run run, điểm Dương Khai, quay đầu hướng Ngả Âu nói: "Hội trưởng đại nhân, hắn như thế trắng trợn đất đối với đại sư bất kính, ngươi chẳng lẽ không trông nom? Chuyện này nếu là gọi Tả Đức đại sư biết được, tất sẽ làm hắn tức giận!"

"Ngô. . ." Ngả Âu thần sắc ngưng tụ, nhìn một chút Dương Khai nói, có chút cầu khẩn địa đạo: "Bằng hữu, chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ sao."

Tuyết Nguyệt mà lại ở một bên, khẩn cầu đất nhìn Dương Khai.

Bọn họ đều sợ chuyện nơi đây thật muốn là truyền tới Tả Đức trong tai, bằng lão gia hỏa kia tính tình nhất định phải mượn đề tài để nói chuyện của mình, mặc dù chưa đến nỗi quay đầu đã, nhưng cũng nhất định sẽ đau mổ Hằng La Thương Hội ngừng một lát.

Dương Khai gật đầu: "Nếu tiền bối lên tiếng, tiểu tử tự mình không khỏi tôn, bất quá nếu là còn có người dám chít chít nghiêng, mà đừng trách tiểu tử cấp cho chút giáo huấn rồi."

"Đây là tự nhiên." Ngả Âu nhàn nhạt gật đầu, cho Dương Khai đầu bằng một cái cảm kích ánh mắt.

Kia mũi ưng nam tử sắc mặt âm trầm như nước, oán hận đất nhìn Dương Khai, tựa hồ là còn muốn nói gì, nhưng nhìn lên gặp Dương Khai hung mũi nhọn tách ra hai tròng mắt, rồi lại không dám nữa quá càn rỡ, chỉ có thể nói: "Ngươi chờ, bọn họ Tả Đức đại sư đến chỗ này, có ngươi đẹp mắt!"

"Dạ, ta đang chờ!" Dương Khai gật đầu.

Vốn là chung đụng hòa hợp không khí gặp phải mũi ưng nam tử như vậy một nháo, không khí bỗng nhiên trở nên cứng ngắc lại rất nhiều, lộ ra vẻ có chút khó xử. ( chưa xong còn tiếp..