Chương 1901:. Tả Đức

Chương 1901:. Tả Đức

Chương 1901: Tả Đức\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Những thứ kia hư cấp Luyện Đan Sư cố kỵ Tả Đức đại sư thân phận, căn bản không dám cùng Dương Khai nhiều lời nói, duy tự mình Tông Ngạo không chút phật lòng, đi tới Dương Khai bên cạnh, thấp giọng tường tận hàn huyên.\n\n

\n\n

Dương Khai nhân cơ hội mà lại hỏi thăm một chút Cốc Bích Hồ tình huống, mấy ngày nay Tông Ngạo luôn luôn cần phải ở nơi này tòa cung điện bên trong, thời khắc chú ý Cốc Bích Hồ thương thế biến hóa, cho nên đối với tình huống của nàng rồi nếu như chỉ chưởng.\n\n

\n\n

Dương Khai cũng nhận được rồi không ít hữu dụng tin tức.\n\n

\n\n

"Được rồi, tên kia là ai, thế nào ta còn không nói gì hắn mà khẩn cấp đất nhảy ra cắn ta không tha?" Dương Khai hướng mũi ưng nam tử bên kia ý bảo một chút, mở miệng hỏi.\n\n

\n\n

Tông Ngạo thấp giọng trả lời: "Người này tên là chiêm nguyên, luyện đan tư chất mặc dù không tệ, nhưng khổ vô lương thầy dạy, không nhiều lắm thành tựu, vốn là không có tiếng tăm gì, sau lại cơ duyên xảo hợp, nhận được qua Tả Đức đại sư một phen chỉ điểm, mới đột phát thông suốt, bằng rất nhanh tốc độ tấn lên tới hư cấp trung phẩm Luyện Đan Sư thân phận. Bởi vì nguyên nhân, cho nên hắn luôn luôn bằng đại sư học sinh tự cho mình là, có tầng này quan hệ, hắn tự nhiên là nghe không được ngươi nói những lời đó."\n\n

\n\n

"Thì ra là như vậy." Dương Khai nét mặt hiểu rõ.\n\n

\n\n

Như thế xem ra cái này chiêm nguyên không đơn thuần chẳng qua là sùng kính Tả Đức, mà là đem trở thành hiểu rõ mê hoặc ân sư, Tả Đức ở trong lòng hắn phân lượng tự nhiên kỳ trọng vô cùng. Dương Khai mặc dù cũng không còn nói Tả Đức cái gì nói bậy, chỉ bất quá nói một câu đại sư có chút cái giá, cũng làm cho hắn có chút khó có thể tiếp thu.\n\n

\n\n

"Bất quá Tả Đức đại sư người này... Ai, khó mà nói." Tông Ngạo thoại lý hữu thoại, cũng không còn nói tận cùng.\n\n

\n\n

Dương Khai lại biết hắn nghĩ biểu đạt có ý gì.\n\n

\n\n

Đều là Luyện Đan Sư, Tả Đức đạt người làm trước, Tông Ngạo vô luận như thế nào cũng không thể đối với kia bất kính, đối với Tả Đức bất kính đó chính là đối với đan đạo bất kính, cho nên có chút nói Tông Ngạo thật sự không có phương tiện nói ra miệng.\n\n

\n\n

"Tóm lại ngươi cẩn thận một chút sao. Mặc dù tiểu tử ngươi hôm nay đã quý làm Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, nhưng là tuyệt đối không cần coi thường một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư lực lượng, lời nói không dễ nghe nói, nếu như nhường Ngả Âu hội trưởng ở đây ngươi cùng Tả Đức đại sư trong lúc lựa chọn một người, ta đoán chừng hắn có tám phần có thể lựa chọn người sau!"\n\n

\n\n

"Ta hiểu." Dương Khai khẽ mỉm cười.\n\n

\n\n

Hai người chính thấp giọng trò chuyện, ngoài cửa bỗng nhiên có một người mặc màu vàng áo giáp võ giả vội vã chạy đi vào, liền ôm quyền, thần sắc mặt ngưng trọng đất hướng Ngả Âu nói: "Hội trưởng, Tả Đức đại sư... Đến rồi!"\n\n

\n\n

"Đến rồi?" Ngả Âu hai tròng mắt nổ bắn ra tinh quang, vung tay lên, quát khẽ nói: "Mau mời!"\n\n

\n\n

Sau khi nói xong, lại vội vàng nói: "Không, bổn tọa tự mình đi nghênh!"\n\n

\n\n

Khổ đợi hơn nửa năm thời gian, mỗi thời mỗi khắc đều ở lo lắng đề phòng, e sợ cho Cốc Bích Hồ chống đỡ không đến đại sư đến đây một khắc kia, giờ phút này đại sư rốt cục giá lâm Thủy Thiên Thành, Ngả Âu trong lòng tảng đá lớn nhất thời để xuống một nửa.\n\n

\n\n

Thẳng phải chờ tới đại sư luyện chế ra Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, kia là có thể đem Cốc Bích Hồ từ trong hôn mê cứu tỉnh.\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, hắn sửa sang lại y trang, nhanh chóng hướng bước ra ngoài.\n\n

\n\n

Trong điện những người khác tự nhiên cũng không dám chậm trễ, cần phải ở chỗ này cơ hồ tất cả đều là Luyện Đan Sư, nghe nói Tả Đức đã đến đây, kia còn kiềm chế ở, rối rít đi theo Ngả Âu liền xông ra ngoài, muốn một đổ đại sư tôn cho.\n\n

\n\n

Được kêu là chiêm nguyên mũi ưng nam tử ở đây trải qua Dương Khai bên cạnh thời điểm, còn tàn bạo đất trừng mắt liếc hắn một cái, trên mặt treo một bộ dữ tợn nụ cười, phảng phất đang nói đại sư đã đến, ngươi nhất định phải chết bộ dáng.\n\n

\n\n

Dương Khai bĩu môi, không để ý đến hắn.\n\n

\n\n

"Đi thôi, hay là đi nghênh đón một lát sao, nếu là gọi đại sư thấy chúng ta đứng ở chỗ này bất động lời của, chỉ sợ lại muốn chọc cho hắn không nhanh, bình sanh gợn sóng rồi." Tông Ngạo lắc đầu cười khổ một tiếng, không nhanh không chậm đất hướng bước ra ngoài.\n\n

\n\n

Dương Khai suy nghĩ một chút, mà lại theo đi ra ngoài.\n\n

\n\n

Ngoài điện, bằng Ngả Âu cầm đầu, hơn mười vị hư cấp Luyện Đan Sư đứng ở phía sau hắn, xếp thành một hàng, tất cả đều ngẩng đầu nhìn trời.\n\n

\n\n

Ở đây bầu trời nơi nào đó, một điểm cầu vồng ánh sáng chính vô cùng nhanh đến tốc độ hướng bên này đi tới, hiển nhiên là sử dụng cái gì phi hành bí bảo.\n\n

\n\n

Dám ở Thủy Thiên Thành như vậy địa phương sử dụng phi hành bí bảo người không nhiều lắm, dám như vậy rêu rao khắp nơi người lại càng rất ít không có mấy, nhưng là Tả Đức đại sư tuyệt đối có tư cách này, hơn nữa không người dám nói gì.\n\n

\n\n

Dương Khai vốn tưởng rằng đối phương là ngự khiến tinh toa chạy tới.\n\n

\n\n

Nhưng nhìn kỹ, lại phát hiện cũng không phải là như thế.\n\n

\n\n

Kia cầu vồng ánh sáng khoảng cách đại điện mặc dù khá xa, vốn dĩ Dương Khai tu vi mục lực, vẫn còn xem rõ ràng, kia rõ ràng là đỉnh đầu tạo hình kỳ lạ tám người lớn kiệu, trước sau mỗi cái có bốn người giơ lên, tổng cộng tám người, dưới chân sinh gió, mang nhìn lớn kiệu nhanh chóng hướng bên này chạy tới, mang theo một chuỗi hoa ánh sáng.\n\n

\n\n

Kia mang kiệu tám người, lại vẫn tất cả đều là vóc người thướt tha, gương mặt xinh đẹp tuổi thanh xuân cô gái.\n\n

\n\n

Lớn kiệu bản thân mà lại trang sức cực kỳ xa hoa, ghế ngồi rộng rãi, kia trên ghế ngồi, có một già một trẻ hai cái thân ảnh, lão giả râu tóc bạc trắng, tựa hồ là ở đây nhắm mắt dưỡng thần, thản nhiên tự tại, thiếu người là nữ tử bộ dáng, đang đứng ở đây cỗ kiệu ở trên hết nhìn đông tới nhìn tây, lộ ra vẻ đối với thứ gì cũng tò mò bộ dạng.\n\n

\n\n

"Này một toà bay ngôi sao trục trăng kiệu là Hằng La Thương Hội cố ý làm đại sư chế tạo, so với tốt nhất tinh toa tốc độ cũng phải nhanh hơn một thành, những cô gái kia tất cả đều là Hằng La Thương Hội cung phụng cho đại sư, vật này cơ hồ đã thành đại sư dấu hiệu rồi." Tông Ngạo ở một bên nhẹ giọng cùng Dương Khai giải thích.\n\n

\n\n

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Tông Ngạo đại sư nữa tiến thêm một bước cũng là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, ngày sau mà lại nhất định có thể hưởng dụng đãi ngộ như thế."\n\n

\n\n

Tông Ngạo có chút khinh thường đất lắc đầu: "Lão phu chỉ nghĩ truy tìm đan đạo chí cực, những thứ này ngoại vật không cần cũng được."\n\n

\n\n

Dương Khai khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.\n\n

\n\n

Giây lát, kia bay ngôi sao trục trăng kiệu liền phủ xuống đến rồi đại điện phía trước, vững vàng rơi xuống, Ngả Âu nghiêm chỉnh áo, còn không có mở miệng nói chuyện, từ kia cỗ kiệu ở trên liền kích bắn ra một đạo thân ảnh.\n\n

\n\n

Nương theo lấy khanh khách như chuông bạc như nhau tiếng cười, kia uyển chuyển chọc người mơ màng thân ảnh liền nhào tới Dương Khai bên cạnh, ôm cổ rồi Dương Khai bên cạnh một người, thẳng đem đầu cũng vùi vào này người trong ngực, tham lam mà khoa trương đất hô hút vài hơi.\n\n

\n\n

Mọi người kinh hãi! Không biết là ai lại như thế chăng hiểu lễ số, trước cống chúng dưới làm ra như vậy không biết xấu hổ chuyện đến, tất cả đều hướng kia uyển chuyển thân ảnh nhìn lại.\n\n

\n\n

Cần phải thấy rõ ràng trước mắt một màn kia sau, không ít người lộ ra ngầm hiểu nụ cười, Dương Khai nhưng ngạc nhiên tại nguyên chỗ.\n\n

\n\n

Bởi vì hắn phát hiện từ bên trong kiệu bắn nhanh ra uyển chuyển thân ảnh, ôm ở không phải là người khác, đúng là đứng ở bên cạnh mình Tuyết Nguyệt!\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt giờ phút này nét mặt khó xử chí cực, hiển nhiên cũng không còn ngờ tới ở nơi này trước cống chúng dưới sẽ phát sinh chuyện như vậy, đẩy cũng không đẩy, không đẩy cũng không phải là, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, cương tại nguyên chỗ.\n\n

\n\n

Dương Khai giận dữ! Bản năng muốn đi tới bạo chủy đối phương ngừng một lát, tốt gọi đối phương biết nữ nhân của mình là không tha xâm phạm.\n\n

\n\n

Bất quá vừa nghĩ, đối phương cũng là cô gái, cũng thì thôi.\n\n

\n\n

Nàng kia như con mèo nhỏ giống nhau kéo dài thời gian rồi Tuyết Nguyệt mấy cái, lúc này mới ngẩng đầu lên, lộ ra một cái bế nguyệt tu hoa loại mặt mũi, dịu dàng nói: "Tuyết Nguyệt ca ca, đã nhiều năm không gặp, ngươi nghĩ tới ta rồi không có?"\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt khóe miệng co giật rồi mấy cái, ha hả cười khan nói: "Nguyên lai là tả Linh muội muội... Bản thân ta là ai lớn như vậy can đảm, dạ, tả Linh muội muội ngươi mà trước buông ra lời nói của ta."\n\n

\n\n

"Hì hì!" Được kêu là tả linh cô gái rất nghe lời đất buông lỏng ra Tuyết Nguyệt, đứng ở trước mặt nàng một trượng nơi, híp mắt trên dưới đánh giá đến đến, gật đầu nói: "Mấy năm không thấy, Tuyết Nguyệt ca ca càng phát ra anh tuấn thần võ rồi, không trách được trong tinh vực những cô gái kia đối với cũng đối với ngươi nhớ mãi không quên, si mê phi thường sao."\n\n

\n\n

Trong lời nói lộ ra một tia ê ẩm ghen tức, rồi lại thẳng thắn đương nhiên đất khen ngợi Tuyết Nguyệt, hơi có chút đầu mọi người hiểu đây là chuyện gì xảy ra.\n\n

\n\n

Cái này gọi là tả linh nha đầu, sợ là đã sớm thích Tuyết Nguyệt rồi.\n\n

\n\n

Ngẫm lại mà lại không kỳ quái, Tuyết Nguyệt thân là cả tinh vực thiếu nữ tình nhân trong mộng, thiếu phụ giết người, mê đảo một tiểu cô nương là chuyện đương nhiên.\n\n

\n\n

Hơn nữa nghe tả linh trong lời nói ý tứ, hai người tựa hồ rất sớm lúc trước mà nhận thức.\n\n

\n\n

"Tả Linh muội muội quá khen!" Tuyết Nguyệt gượng cười.\n\n

\n\n

Nếu như không có Dương Khai nơi này mà lại thì thôi, có thể hết lần này tới lần khác Dương Khai mà đứng ở bên người nàng nhìn này vừa ra trò hay, cảm nhận được ánh mắt của hắn, Tuyết Nguyệt toàn thân mà như con mèo cong rồi giống nhau, khó khăn nhận lấy cái chết.\n\n

\n\n

"Linh Nhi, không được vô lễ!" Phía sau truyền tới một người thanh âm uy nghiêm, Tả Đức từ kia cỗ kiệu ở trên chậm rãi đứng dậy, trầm giọng quát lên.\n\n

\n\n

Tả linh hướng Tuyết Nguyệt le lưỡi thơm, thấp giọng nói: "Đợi tới nữa tìm Tuyết Nguyệt ca ca nói chuyện, gia gia kêu ta sao."\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, thân hình thoáng một cái, như linh xảo Miêu nhi giống nhau đi tới lớn bên kiệu bên, cung kính đất đem Tả Đức nâng xuống tới.\n\n

\n\n

Dương Khai nhìn Tuyết Nguyệt, khẽ mỉm cười, nụ cười cổ quái chí cực.\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt tức giận, hàn quang bắn ra bốn phía đất trừng mắt liếc hắn một cái.\n\n

\n\n

"Cung nghênh đại sư, đại sư khổ cực!" Cho tới giờ khắc này, Ngả Âu hội trưởng mới tìm được cơ có thể nói, hướng Tả Đức ôm quyền hàn huyên.\n\n

\n\n

"Ra mắt đại sư! Đại sư một đường khổ cực!" Rất nhiều hư cấp Luyện Đan Sư cung kính hành lễ.\n\n

\n\n

"Ha hả, một thanh lão già khọm rồi, trên đường hơi có chút xóc nảy, làm phiền chư vị chờ lâu!" Tả Đức khẽ ôm quyền đáp lại.\n\n

\n\n

Dương Khai đánh giá cách đó không xa vị đại sư này, phát hiện đối phương thoạt nhìn cực kỳ tầm thường, mà như một người bình thường lão đầu tử giống nhau, tu vi cũng chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh mà thôi, nhưng giở tay nhấc chân, cũng dắt một cỗ nhàn nhạt dược hương khí, hiển nhiên là hàng năm cùng đan dược giao thiệp với nguyên nhân.\n\n

\n\n

Từ bề ngoài nhìn lại, vị này Tả Đức đại sư cũng tương đối bình dị gần gũi.\n\n

\n\n

Có lẽ đối phương chân có chuyện gì, chậm trễ hơn nửa năm không cách nào đến đây mà lại nói không chừng, Dương Khai trong lòng thầm suy nghĩ nhìn, nếu không Ngả Âu hội trưởng muốn mời, đối phương chưa đến nỗi luôn luôn kéo đến bây giờ.\n\n

\n\n

"Đại sư một đường tàu xe mệt nhọc, có hay không cần bổn tọa sắp xếp cho ngài địa phương, hơi làm nghỉ xả hơi?" Ngả Âu quan tâm hỏi.\n\n

\n\n

"Dạ, như thế cũng tốt, lão phu quả thật có chút mệt rồi." Tả Đức khẽ gật đầu, đúng là đồng ý.\n\n

\n\n

Ngả Âu nhất thời sửng sốt, kinh ngạc đất nhìn Tả Đức, nghĩ thầm ta bất quá là khách khí một câu, ngươi thế nào mà tưởng thật? Chẳng lẽ ta trên mặt lo lắng ý còn chưa đủ rõ ràng? Vẫn còn ngươi lão già rồi nên mắt mờ, không có phát hiện?\n\n

\n\n

Những khác hư cấp Luyện Đan Sư, tất cả đều là khẽ cau mày.\n\n

\n\n

Cho dù ai cũng cảm thấy Tả Đức đại sư lần này cử động có chút không ổn rồi.\n\n

\n\n

Để cho người khác chờ chực hơn nửa năm mà lại thì thôi, ngươi là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, có tư cách này, có cái này cái giá, hôm nay người nếu đã đến, tự nhiên là nên nhanh lên khai lò luyện đan, cứu người quan trọng hơn.\n\n

\n\n

Hơn nữa đoạn đường này tới đây, đường xá mặc dù xa, nhưng lão nhân gia người có chiến hạm đón đưa, lại có bay ngôi sao trục trăng ngồi, căn bản không cần vận dụng lực lượng của mình, như thế nào mệt nhọc?\n\n

\n\n

Ngả Âu sắc mặt đã có chút khó coi.\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n.