Chương 1902: cầu hôn

Chương 1902: cầu hôn

Chương 1902: cầu hôn

"Ha ha, lão phu chỉ đùa một chút, Ngả Âu hội trưởng không cần thật không!" Bỗng nhiên, Tả Đức vừa cười lớn nói.

Cũng không biết hắn thật sự nói giỡn vẫn còn nguyên vốn định đi nghỉ ngơi, chờ phân phó hiện Ngả Âu thần sắc không vui sau mới đổi lời nói.

Mặc dù Tả Đức thân phận tôn quý, nhưng Ngả Âu địa vị cũng không thấp, hắn tự nhiên không thể không suy nghĩ đối phương cảm thụ.

"Ha hả, đại sư nếu là cảm giác mệt nhọc lời của, nghỉ ngơi mấy ngày mà lại không quan trọng, dù sao mà lại đợi thời gian dài như vậy, không vội hơn nhất thời." Ngả Âu phản ứng tự nhiên không chậm, sẽ không không để cho đối phương dưới bậc thang, hơn nữa trong lời nói nói ngoài còn để lộ ra một cái rất rõ ràng tin tức: lão tử chờ ngươi đã lâu rồi!

"Vẫn còn cứu người quan trọng hơn!" Tả Đức khoát tay chặn lại, như đinh chém sắt địa đạo.

"Kia liền đa tạ đại sư rồi." Ngả Âu rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, trên mặt nét mặt chậm dần xuống tới.

"Chiêm Nguyên ra mắt ân sư, ân sư quả nhiên chỗ ở trái tim nhân hậu, một đường khổ cực nhưng bằng cứu người làm bản, là chúng ta mẫu, Chiêm Nguyên kính nể không dứt!" Kia mũi ưng nam tử trong đám người kia ra, đi tới Tả Đức trước mặt cách đó không xa, liên tiếp mã thí không cần tiền dường như vỗ ra.

Tả Đức nhìn hắn một cái, tựa hồ có chút mờ mịt, bất quá rất nhanh, mà nở nụ cười: "Nguyên lai là ngươi! Dạ, không ngờ là một hư cấp trung phẩm Luyện Đan Sư rồi, tiến triển không tệ, thật tốt cố gắng."

Được lần này khen ngợi, Chiêm Nguyên vẻ mặt tâm hoa nộ phóng, thật giống như ăn nghiêm chỉnh quán mật ong dường như, ngoài miệng nói: "Nếu không phải năm đó ân sư chỉ điểm, Chiêm Nguyên mở đầu không thể nào có hôm nay chi thành tựu, ân sư ở trên cao, xin nhận Chiêm Nguyên một xá!"

Đang khi nói chuyện, hắn nét mặt ngưng trọng đất vái chào đến, thành kính chí cực.

Tả Đức gật đầu nói: "Ngươi rất tốt, năm đó lão phu bất quá là gặp buồn bực thất bại, thuận miệng chỉ đạo rồi vài câu thôi, không nghĩ tới ngươi có thể nhớ đến hôm nay, nếu là nguyện ý lời của, ngày sau mà đi theo lão phu bên cạnh sao, lão phu bên này thiếu trợ thủ."

"Nguyện ý! Nguyện ý! Đa tạ ân sư, đệ tử ngày sau tất theo sát ân sư tả hữu!" Chiêm Nguyên vui mừng quá đỗi, trong miệng không ngừng thuyết nhìn.

Mặc dù hắn là hư cấp trung phẩm Luyện Đan Sư, nhưng là cho Tả Đức trợ thủ mà lại tuyệt đối không phải là cái gì mất thể diện chuyện, loại chuyện lặt vặt này người khác cầu còn cầu không được, không nghĩ tới chỉ là bởi vì mình đứng ra cùng Tả Đức nói nói mấy câu, liền được rồi phần này mỹ kém.

Hơn nữa, Tả Đức nói như vậy, chẳng khác nào nhận đồng hắn người đệ tử này thân phận, này có thể sánh bằng chỗ tốt gì đã giàu nhân ái.

Ở đây hư cấp Luyện Đan Sư trong, hắn chỉ có thể coi là là trung đẳng, có thể ngày sau đẩy lấy Tả Đức Đại sư đệ con thân phận, kia địa vị mà hoàn toàn bất đồng, Hư Vương cấp Luyện Đan Sư trở xuống, cho dù ai nhìn thấy hắn đều được khách khách khí khí đích.

Chỉ một thoáng, Chiêm Nguyên cao hứng sắp nhảy dựng lên.

Một số hư cấp Luyện Đan Sư tất cả cũng hướng Chiêm Nguyên đầu đi ánh mắt hâm mộ.

Có thể cùng tại Tả Đức bên cạnh, cho dù là trợ thủ, cũng cảm thấy có thể học tập đến không ít thứ tốt, có lẽ cơ duyên, ngộ tính cũng đủ lời của, có thể trở thành tiếp theo Tả Đức!

Chuyện tốt như thế ai không hâm mộ?

Cao hứng trong chốc lát, Chiêm Nguyên bỗng nhiên vừa thần thần bí bí đất đi ra phía trước, thấp giọng cùng Tả Đức nói đến cái gì.

Hắn lời nói áp cực thấp, cơ hồ khẽ không thể tra, tại Tả Đức đại sư trước mặt, vừa không người dám vận dụng thần niệm nghe lén, cho nên không ai biết hắn rốt cuộc ở đây nói những thứ gì.

Nhưng là sau một lát, Tả Đức hữu ý vô ý đất nhìn lướt qua Dương Khai vị trí, mọi người nhất thời ý hội tới đây, hiểu Chiêm Nguyên lúc này tiểu nhân đắc chí, đang ở nói Dương Khai nói bậy sao.

Nhất thời cả đám đều hướng Dương Khai đầu bằng đồng tình ánh mắt!

Mọi người biết, Dương Khai ngày sau chỉ sợ là thảm rồi. Đắc tội một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, này trong thiên hạ tuyệt đối không người nào sẽ cho hắn luyện đan, Hư Vương Cảnh cường giả tu luyện bắt đầu vừa cực kỳ khó khăn, không có linh đan phụ trợ lời của, thực lực tiến triển quá nhỏ, có lẽ hắn cả đời này mà lại cũng chỉ có thể dừng lại ở đây Hư Vương hai tầng cảnh.

Đáng tiếc a, một đời nhân kiệt, vốn là có cơ hội đột phá đến Hư Vương ba tầng cảnh, đứng ở tinh vực nhất đỉnh cao chính là nhân vật, nhưng bây giờ yêu cầu nhắc đến ngưng hẳn.

Rất nhiều Luyện Đan Sư cũng lộ ra tiếc hận thần sắc.

Bên kia, Tả Đức ánh mắt híp nửa, nhìn Dương Khai vài lần, liền thu hồi ánh mắt, tựa hồ một điểm cũng không còn đưa hắn để ở trong lòng bộ dạng.

Chiêm Nguyên nói liên miên cằn nhằn, tựa hồ muốn không xong, Ngả Âu vẻ mặt không nhanh, rồi lại không tốt thúc giục, chỉ có thể kiên nhẫn chờ chực.

Mà như lúc trước hắn theo như lời, cũng chờ rồi thời gian dài như vậy, cần gì phải nóng lòng nhất thời.

Huống chi, Chiêm Nguyên bây giờ miễn cưỡng coi như là Tả Đức đại sư nửa người đệ tử, một lát bay lên cành đầu biến phượng hoàng, hắn cũng muốn cho mấy phần tính tôi.

Tốt một hồi lâu, Chiêm Nguyên mới nét mặt treo thu được kết quả tốt mỉm cười, dừng lại nói chuyện.

Tả Đức khẽ gật đầu nhìn, thần sắc hòa ái.

Ngả Âu đúng lúc địa đạo: "Đại sư, bên trong mời!"

"Dạ." Tả Đức đáp một tiếng, bên trái linh nâng, từng bước đất hướng trong đại điện bước đi, đi tới Ngả Âu bên cạnh thời điểm, đưa tay ý bảo một chút, Ngả Âu ngầm hiểu, lập tức cùng Tả Đức sóng vai đi tới.

Những người khác thưa thớt đất theo ở phía sau.

"Ngả Âu hội trưởng, lão phu lần này tới Thủy Thiên Thành, thứ nhất là vì Cốc phu nhân luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, thứ hai sao, còn nữa một kiện khác chuyện cần nhận được đồng ý của ngươi." Tả Đức vừa đi, một bên mở miệng nói.

"Đại sư có cái gì phải cần nói thẳng trông nom mở miệng chính là, ta Hằng La Thương Hội có thể làm được tuyệt đối sẽ không từ chối." Ngả Âu nghiêm mặt nói.

"Ha hả, ngươi cũng đừng đem nghe nói như vậy đầy, chỉ sợ ngươi đến lúc đó không nỡ a." Tả Đức cười phớt.

Ngả Âu ngạo nghễ nói: "Ta Hằng La Thương Hội làm ăn trải rộng thiên hạ, mặc dù không dám nói có nhiều giàu có, nhưng nếu không cách nào thỏa mãn đại sư yêu cầu, còn nữa gì tư cách cung phụng ngươi."

"Ngả Âu hội trưởng nếu nói như vậy, kia lão phu sẽ không quanh co lòng vòng rồi." Tả Đức ngừng lại bước tiến, trầm ngâm rồi một trận, lúc này mới nói: "Lão phu lần này tới, là muốn cho ta này cháu gái cầu hôn."

Hắn chỉ chỉ dắt díu lấy của mình Tả Linh.

"Cầu hôn?" Ngả Âu trong lòng một cái lộp bộp, bỗng nhiên cảm giác có chút không đẹp hay rồi, ánh mắt hữu ý vô ý đất quét hạ Tuyết Nguyệt, ha hả cười khan nói: "Tả Linh cô nương là đại sư ngài cháu gái ruột, thân phận cao sùng, vừa ngày thường như thế quốc sắc thiên hương, không biết ta Hằng La Thương Hội người trộn lẫn tiểu tử vừa như thế phúc khí, lại nhường Tả Linh cô nương nhìn trúng rồi?"

"Ngả Âu hội trưởng đây là suy đoán hiểu giả bộ hồ đồ a." Tả Đức khẽ mỉm cười, ngạo nghễ nói: "Này trong thiên hạ, có thể xứng đáng Linh Nhi người không có mấy người, nhưng ở này Hằng La Thương Hội trong nhưng có một người, hơn nữa, Linh Nhi cùng hắn mà lại thuở nhỏ quen biết, chung tình cho hắn. Nghe nói lần này lão phu muốn tới Thủy Thiên Thành, liền mặt dày mày dạn theo sát rồi tới đây, không phải là buộc lão phu nhắc tới ruột thịt, nếu như không đáp ứng, liền phải lão phu râu mép cho đốt. . . Ai, nha đầu này, thật là để cho ta làm hư rồi a."

Tả Đức vẻ mặt buồn rầu bộ dáng.

"Gia gia!" Tả Linh đầy mặt đỏ bừng, nhăn nhó chí cực đất lay động một chút Tả Đức cánh tay, hai cái đôi mắt đẹp nhưng lén lút đánh giá một lát Tuyết Nguyệt phản ứng, nàng tin tưởng nói cũng nói đến nước này rồi, kẻ ngu mà lại hiểu rốt cuộc là có ý gì, nàng rất muốn biết Tuyết Nguyệt là phản ứng gì.

Nhưng là vừa nhìn dưới, Tả Linh trái tim trầm xuống, bởi vì nàng phát hiện Tuyết Nguyệt đúng là sắc mặt tái nhợt, có chút chân tay luống cuống bộ dạng.

Tuyết Nguyệt ca ca chẳng lẽ không yêu thích ta? Tả Linh trong lòng hồ nghi.

"Đại sư nói. . . Ai cũng thành là Tuyết Nguyệt?" Ngả Âu cũng không có thể giả bộ không có nghe hiểu, chỉ có thể tiếp theo nghe nói rồi đi xuống.

"Chính là." Tả Đức khẽ mỉm cười, hài lòng nhìn thoáng qua Tuyết Nguyệt nói: "Tam công tử thiên tư xuất chúng, nhân trung chi long, sinh cũng là phong thần anh tuấn, lại là Hằng La Thương Hội tương lai người nối nghiệp, đủ để xứng đáng ở trên nhà ta Linh Nhi rồi. Nếu là Ngả Âu hội trưởng có thể đồng ý cửa này hôn sự, ha hả, lão phu cũng có dưỡng lão chăm sóc người thân trước lúc lâm chung người, ngày sau chỉ sợ là muốn thường ở Thủy Thiên Thành rồi."

Lời này để lộ ra một cái rất tin tức trọng yếu, đó chính là nếu như Tuyết Nguyệt có thể cùng Tả Linh trở thành vợ chồng, kia Tả Đức ngày sau mà thật sự coi như là Hằng La Thương Hội người, thường ở Thủy Thiên Thành, làm Hằng La Thương Hội luyện đan.

Nếu như có việc gấp, cũng không tất lớn thật xa đi đưa hắn mời đi theo.

Đây đối với bất kỳ một cái nào thế lực, bất kỳ một cái nào võ giả mà nói, đều là hấp dẫn cực lớn, như tuyết trăng thật là đàn ông thân, Ngả Âu sợ chắc là không biết suy nghĩ, trực tiếp mở miệng đáp ứng.

Cùng con mình tương lai hạnh phúc tương đối bắt đầu, một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư không thể nghi ngờ càng thêm trọng yếu.

Có thể Tuyết Nguyệt lại cứ thiên vị là nữ tử!

Chuyện này thế nào cũng không thể làm được.

Mặc dù Ngả Âu bây giờ đáp ứng, đợi được viên phòng ngày bị vạch trần, chỉ sợ sẽ hoàn toàn đắc tội Tả Đức.

Cho nên hắn thời gian tiến thoái lưỡng nan, lần đầu từ trong lòng sinh ra rồi cảm giác vô lực.

"Thế nào? Ngả Âu hội trưởng chẳng lẽ có cái gì băn khoăn?"

Bản cho là mình tự mình mở miệng cầu hôn, Ngả Âu vô luận như thế nào cũng sẽ bán tự mình một cái thể diện, huống chi hắn bây giờ còn có cầu với mình, có thể lời của mình nói sau khi ra ngoài cũng không có được trong tưởng tượng nóng bỏng đáp lại, Ngả Âu ngược lại vẻ mặt gặp khó khăn bộ dáng.

Điều này làm cho Tả Đức rất là không nhanh, giọng nói mà lại lạnh không ít.

"Cũng không phải là như thế, cũng không phải là như thế, đại sư hiểu lầm rồi." Ngả Âu vội vàng khoát tay, ý thức được hôm nay chuyện nếu là không xử lý thỏa đáng lời của, chỉ sợ thật sự có hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp ra thiên đại phiền toái.

Có thể hắn nhất thời hồi lâu vừa không nghĩ tới thích hợp lấy cớ, nhất thời giật mình ngay tại chỗ.

Tả Đức hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói: "Lão phu hôm nay đến đây cầu hôn, kia Thái Sơ Chuyển Hồn Đan chính là lão phu thành ý, nếu như Ngả Âu hội trưởng có thể đáp ứng chuyện này lời của, lão phu ngày sau hàng năm có thể cho Hằng La Thương Hội luyện chế mười bình Hư Vương cấp linh đan!"

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người khiếp sợ đất nhìn Tả Đức.

Mười bình, đó chính là một trăm mai linh đan.

Nếu là như nhau linh đan còn chưa tính, đây chính là suốt một trăm mai Hư Vương cấp linh đan a! Bất kỳ một quả đều là bảo vật vô giá, coi như là Tả Đức như vậy Luyện Đan Sư cũng không phải là nói luyện là có thể luyện chế ra.

Mọi người lập tức hiểu, cái này gọi Tả Linh nha đầu tại Tả Đức trong lòng tuyệt đối chiếm cứ rồi rất nặng phân lượng, nếu không hắn căn bản không thể nào lái như vậy dày điều kiện.

Ngả Âu trái tim cũng là mãnh liệt đất nhảy lên một chút, sâu trong nội tâm ở đây phấn chấn đồng thời cũng là căm tức vạn phần.

Năm trước mỗi lần thỉnh cầu Tả Đức luyện chế Hư Vương cấp luyện đan thời điểm, chẳng những yêu cầu cung cấp đại lượng tài liệu thù lao, còn muốn xem tâm tình của hắn có được hay không, có thời gian hay không, coi như là như vậy, mỗi một năm từ Tả Đức nơi đó lấy được Hư Vương cấp linh đan, cũng bất quá hai mươi mai tả hữu.

Ít nhất một năm thậm chí chỉ đành phải rồi năm miếng!

Nhưng là bây giờ lão gia hỏa này vừa mở miệng chính là hàng năm một trăm mai, còn lộ ra vẻ thành thạo bộ dạng, Ngả Âu nơi nào không biết hắn trước kia giấu dốt rồi.

Điều này làm cho hắn rất là căm tức, cảm thấy thương hội hàng năm đưa đi qua nhiều như vậy cung phụng, đều là này rồi chó rồi. ( chưa xong còn tiếp.