Chương 1903: Lời ngay nói thật

Chương 1903: Lời ngay nói thật

Chương 1903: Lời ngay nói thật\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Một năm một trăm viên Hư Vương cấp linh đan triệt để kinh hãi tất cả mọi người tại chỗ.\n\n

\n\n

Đây là một cái vô luận như thế nào đều không thể cự tuyệt điều kiện, đã có không ít thuộc về Hằng La Thương Hội luyện đan sư đang ở cấp Ngả Âu lặng lẽ nháy mắt ra dấu, ý bảo hắn nhanh lên đáp ứng, không cần do dự.\n\n

\n\n

Bọn họ như vậy giục Ngả Âu, một mặt là để thương hội lo lắng, về phương diện khác cũng là vì mình.\n\n

\n\n

Chỉ cần việc này có thể thành, ngày sau Tả Đức đại sư nhất định sẽ thường ở thủy thiên thành, vậy bọn họ cũng có cơ hội cùng Tả Đức đại sư nhiều hơn giao lưu, nhiều hơn thỉnh giáo.\n\n

\n\n

Nhưng Ngả Âu cũng không có như bọn họ mong muốn.\n\n

\n\n

"Ngả Âu hội trưởng chẳng lẽ nghĩ. . . Lão phu thành ý thiếu?" Tả Đức sắc mặt của âm trầm xuống, hắn đã đem nói được phân thượng này, lại vẫn không có xong Ngả Âu chính diện đáp lại, điều này làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, rất có ta tức giận, "Hay hoặc là, là Ngả Âu hội trưởng nghĩ lão phu đây tôn nữ không xứng với Tam thiếu?"\n\n

\n\n

Ngả Âu trên trán không khỏi rịn ra tế vi mồ hôi lạnh, liền vội vàng khoát tay nói: "Tự nhiên điều không phải, Linh nhi cô nương như vậy nhân vật, có thể nhìn trúng Tuyết Nguyệt là hỗn tiểu tử này đã tu luyện mấy đời phúc khí, lại sao không xứng với?"\n\n

\n\n

"Nếu như thế, hội trưởng đại nhân ngài còn do dự cái gì?" Chiêm Nguyên nhìn Ngả Âu nói: "Tam công tử tuấn tú lịch sự, Linh nhi cô nương thiên hương quốc sắc, hai người quần anh tụ hội, chính thị trời sinh một đôi, địa tạo một đôi a!"\n\n

\n\n

Ngả Âu nhàn nhạt nhìn Chiêm Nguyên liếc mắt, hận không thể một chưởng vỗ tử người này.\n\n

\n\n

Trước đây thế nào không cảm thấy người này như vậy đáng ghét ni? Ngày hôm nay thấy thế nào thế nào không vừa mắt.\n\n

\n\n

"Chiêm đại sư nói không sai. . ." Ngả Âu trong lòng tuy rằng cách ứng với, nhưng ngại vì Tả Đức mặt mũi của, còn chưa phải đắc không xưng hô Chiêm Nguyên một tiếng đại sư, trước đây đều là trực tiếp hảm tên hắn, "Chỉ là. . ."\n\n

\n\n

"Chỉ là cái gì?" Tả Đức thanh âm của lạnh vô cùng, đã có ta người gây sự mùi vị, hiển nhiên tâm tình cực kém.\n\n

\n\n

"Chỉ là. . ."\n\n

\n\n

"Đại sư thứ tội, nhưng thật ra là Tuyết Nguyệt vấn đề của mình." Tuyết Nguyệt kiến phụ thân hơi, chủ động đi ra phía trước, ôm quyền nói: "Tuyết Nguyệt trong lòng đã có tương ứng người, từ lâu cùng đối phương ước định tướng mạo tư thủ, bất ly bất khí, xin hãy đại sư thứ lỗi!"\n\n

\n\n

Một bên, Tả Linh nghe nói như thế nhất thời có chút lung lay sắp đổ, mặt cười tái nhợt nhìn Tuyết Nguyệt, viền mắt chỗ hơi biến đỏ, ẩn có nước mắt phải chảy xuống hình dạng.\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt xoay người, nhìn Tả Linh nói: "Linh nhi muội muội, chúng ta từ nhỏ liền nhận thức, tuy rằng ở chung với nhau thời gian cũng không nhiều, nhưng ta vẫn coi ngươi là thành muội muội của mình, đối với ngươi cũng không ý tưởng khác, muội muội tình cảm của ngươi. . . Xin thứ cho Tuyết Nguyệt vô phúc tiêu thụ!"\n\n

\n\n

Tả Linh bản chỉ ủy khuất đến cực điểm, hiện tại càng oa địa một tiếng khóc lên, được kêu là một lê hoa đái vũ, người nghe rơi lệ, người gặp thương tâm a!\n\n

\n\n

Không ít người đều lộ ra thần sắc không đành lòng.\n\n

\n\n

Tả Đức nét mặt già nua âm trầm hầu như có thể quát tiếp theo tằng sương lạnh.\n\n

\n\n

"Ta mặc kệ, ta mặc kệ!" Tả Linh bỗng nhiên lại nắm Tả Đức cánh tay lắc lư, một bên hoảng một bên hô: "Ta chỉ phải cùng Tuyết Nguyệt ca ca cùng một chỗ, gia gia ngươi mau nghĩ một chút biện pháp, gia gia ngươi điều không phải không gì làm không được ma, mau nghĩ một chút biện pháp, nếu là không có thể gả cho Tuyết Nguyệt ca ca, Linh nhi. . . Linh nhi tựu không sống được!"\n\n

\n\n

Mọi người nhất thời vẻ mặt hắc tuyến.\n\n

\n\n

Kiến Tả Linh như vậy hồ đồ, đại gia nhất thời đều hiểu, chắc là trong ngày thường cấp Tả Đức quán phá hủy duyên cớ, bằng không tại đây trước mặt mọi người, một cô nương gia sao như thế miệng không trạch nói?\n\n

\n\n

Tả Đức cũng là vẻ mặt yêu thương gia bất đắc dĩ, nghe vậy vỗ vỗ Tả Linh tay của bối, trấn an nói: "Tiên đừng khóc. Gia gia điều không phải đang cùng Ngả Âu hội trưởng trao đổi việc này sao? Ngươi nếu là lại khóc, gia gia hiện tại tựu đi trở về, ngày sau không bao giờ ... nữa tới đây thủy thiên thành, cho ngươi cả đời không thấy được Tam công tử!"\n\n

\n\n

Một chiêu này quả nhiên có hiệu quả, Tả Linh vừa nghe, nhất thời ngừng tiếng khóc, lại ức chế không được nghẹn ngào, tú khí đầu vai không ngừng nhún, vẻ mặt u oán nhìn Tuyết Nguyệt.\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt nội tâm bất đắc dĩ, bỏ qua một bên ánh mắt, biết bây giờ là khi đoạn không ngừng phản thụ kỳ loạn thời điểm, làm sao nhẹ dạ?\n\n

\n\n

Một bên, Ngả Âu cũng trong lòng trầm xuống, lấy hắn khôn khéo, đâu hoàn nghe không ra Tả Đức vừa lời kia minh chính là ở trấn an Tả Linh, kì thực là đang uy hiếp chính.\n\n

\n\n

Lời kia ý tứ rất rõ ràng, nếu không phải có thể để cho hắn tôn nữ thoả mãn, hắn lập tức tựu sẽ rời đi thủy thiên thành, cả đời sẽ không đặt chân!\n\n

\n\n

Vậy ý nghĩa Hằng La Thương Hội sắp sửa mất đi duy nhất một cung phụng Hư Vương cấp luyện đan sư! Đây đối với toàn bộ thương hội mà nói chẳng những là thực tế lợi ích thượng đả kích, cũng là trên danh dự đả kích.\n\n

\n\n

Nếu thật như thế, ngày ấy sau khi thương hội còn có thể mướn đến Hư Vương cấp luyện đan sư có lẽ luyện khí sư sao?\n\n

\n\n

Đáp án hiển nhiên là bất năng, trừ phi mình bồi dưỡng một ra đến, nhưng Hư Vương cấp luyện đan sư và luyện khí sư, lại chẩm là dễ dàng như vậy bồi dưỡng, đây hai đại chức nghiệp Hư Vương cấp sinh ra, luận võ người tấn chức Hư Vương ba tầng cảnh còn muốn gian khổ.\n\n

\n\n

Bằng không trên đời này đứng ở tột cùng luyện đan sư và luyện khí sư cũng sẽ không như thế rất thưa thớt, hắn Ngả Âu cũng không đến mức bị Tả Đức như vậy hơi hoàn không thể không nhịn khí thôn thanh, khuôn mặt tươi cười tương bồi.\n\n

\n\n

Ngả Âu đột nhiên cảm giác được, ngày này là hắn đời này trôi qua biệt khuất nhất một ngày đêm.\n\n

\n\n

"Ngả Âu hội trưởng." Tả Đức chậm lại giọng nói, mở miệng nói rằng: "Ngươi cũng thấy đấy, nha đầu kia hiện tại khư khư cố chấp, lão phu thực sự nã nàng không có cách nào, nhưng Tam công tử nếu đã lòng có tương ứng, lão phu đảo cũng không có thể ép buộc, ca tụng đả uyên ương, bằng không lan truyền đi ra ngoài, lão phu cần phải bị thiên phu sở chỉ. Không bằng như vậy, lão phu cho ngươi và Tam công tử vài ngày, suy nghĩ thật kỹ một phen, cho ... nữa lão phu trả lời thuyết phục, làm sao? Đã nhiều ngày lão phu liền mang theo Linh nhi ở tại thủy thiên trong thành, lúc nào các ngươi suy nghĩ kỹ, lúc nào trở lại hoa lão phu."\n\n

\n\n

Hắn là đoán chắc Ngả Âu tâm tình bức thiết phải chính luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, cho nên mới phải thuyết nói như vậy.\n\n

\n\n

Quả nhiên, Ngả Âu lộ ra một bộ khổ sở dáng dấp, muốn mời Tả Đức trước đem Thái Sơ Chuyển Hồn Đan luyện chế ra đến, lại vô luận như thế nào cũng không mở được cái miệng này, hơn nữa hắn cũng biết, coi như là chính hậu trứ kiểm bì lên tiếng, Tả Đức khẳng định cũng sẽ kiếm cớ từ chối.\n\n

\n\n

Nói thí dụ như tâm tình không tốt a, nói thí dụ như Tả Linh quấy rầy a. . .\n\n

\n\n

Cùng với tự đòi mất mặt, còn không bằng không nói.\n\n

\n\n

Ánh mắt của hắn rơi hướng Tuyết Nguyệt, trong lòng suy tính có đúng hay không đáp ứng trước Tả Đức yêu cầu, chờ đem cốc bích hồ cứu trị, nữa giải quyết tốt hậu quả.\n\n

\n\n

Thế nhưng Tuyết Nguyệt dù sao cũng là thân con gái, thật muốn là đáp ứng rồi, tựu ý nghĩa triệt để đắc tội Tả Đức!\n\n

\n\n

Ngả Âu một cái đầu hai người đại, cho tới bây giờ không có chuyện gì có thể để cho hắn như vậy hơi quá. Hắn chưởng quản Hằng La Thương Hội, hành sự mạnh mẽ vang dội, dẫn dắt toàn bộ thương hội phát triển không ngừng, nhưng đối mặt Tả Đức cầu hôn, nhưng có chút chân tay luống cuống.\n\n

\n\n

"Đã sớm nghe nói Tả Đức đại sư uy danh, tiểu tử kính ngưỡng đã lâu, thế nhưng hôm nay vừa thấy, tấm tắc. . ."\n\n

\n\n

Giữa lúc Ngả Âu trong lòng chửi má nó thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.\n\n

\n\n

Hắn không khỏi vẻ sợ hãi cả kinh, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, đãi thấy rõ là ai nói lúc, nhất thời giật mình ở tại tại chỗ, nhíu mày.\n\n

\n\n

Bởi vì hắn phát hiện người nói chuyện lại là Dương Khai!\n\n

\n\n

Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt giao tình không cạn, lúc này đứng ra nói, hiển nhiên là vi Tuyết Nguyệt ra mặt, chỉ là lời này. . . Tựa hồ có chút quá mức, nhất định phải đắc tội Tả Đức.\n\n

\n\n

Bất quá hắn điều không phải Hằng La Thương Hội người của, đại biểu không được Hằng La Thương Hội, sở dĩ vô luận như thế nào đắc tội Tả Đức, cũng không quan thương hội sự.\n\n

\n\n

Nghĩ như vậy, Ngả Âu chợt phát hiện, giờ này khắc này, tựa hồ chỉ có Dương Khai thích hợp nhất mở miệng thuyết mấy thứ này, không khỏi trước mắt sáng ngời, hướng hắn đầu lấy một cảm giác ánh mắt của.\n\n

\n\n

Những người khác ở nghe nói như thế lúc cũng là biến sắc, Dương Khai tuy rằng chưa nói xong, nhưng mặc cho ai cũng nghe được trong lời nói chẳng đáng ý.\n\n

\n\n

Làm trò một Hư Vương cấp luyện đan sư mặt mũi của thuyết nói như vậy, đây không phải là ở xích lỏa lỏa địa vẽ mặt sao? Không ít hư cấp luyện đan sư nhìn Dương Khai ánh mắt của thay đổi vị đạo.\n\n

\n\n

Tả Đức đảo còn có chút lòng dạ, nghe vậy cũng không có lập tức nổi giận, mà là hí mắt nhìn một chút Dương Khai, thản nhiên nói: "Ngả Âu hội trưởng, vị này chính là. . ."\n\n

\n\n

"Hồi bẩm đại sư, Dương Khai là bằng hữu của ta." Không đợi Ngả Âu trả lời, Tuyết Nguyệt chủ động mở miệng đáp.\n\n

\n\n

"Cũng là thương hội người?" Tả Đức mày nhăn lại.\n\n

\n\n

"Không phải, hắn chỉ là trên đường đi qua nơi đây, tới xem một chút ta mà thôi." Tuyết Nguyệt giải thích.\n\n

\n\n

Tả Đức gật đầu, khẽ mỉm cười nói: "Các hạ vừa lời kia, lão phu cũng không thể khi không nghe được, các hạ tựa hồ đối với lão phu có chút bất mãn? Lão phu trước đây đắc tội quá ngươi?"\n\n

\n\n

Từ Chiêm Nguyên nơi nào, Tả Đức biết Dương Khai trước ở sau lưng nói qua hắn nói bậy, kỳ thực cũng không tính là nói bậy, chỉ bất quá thuyết hắn có chút làm dáng mà thôi. Tả Đức âm thầm nhớ ở trong lòng, âm thầm quyết định ngày sau không để cho người này luyện chế Hư Vương cấp linh đan, bất quá chỉ là bởi vì loại sự tình này, hắn cũng không tiện gây sự với Dương Khai, chỉ có thể thôi, lúc này Dương Khai cư nhiên lại đứng ra xúc hắn rủi ro, hắn đương nhiên bất năng cười liễu chi.\n\n

\n\n

Hư Vương hai tầng cảnh võ giả thì như thế nào? Có cần thời điểm cũng đắc xin lão phu! Tả Đức trong lòng ngạo nghễ nghĩ đến.\n\n

\n\n

"Đại sư nói đùa, Dương mỗ cùng đại sư nãi lần đầu tiên gặp mặt, lại ở đâu ra đắc tội nói đến?" Dương Khai thản nhiên nói.\n\n

\n\n

"Đã như vậy, vậy ngươi vì sao. . ."\n\n

\n\n

"Lời ngay nói thật, có vấn đề gì?" Dương Khai khiếp nhiên cười.\n\n

\n\n

Tả Đức sắc mặt trầm xuống, đang muốn mở miệng nói cái gì đó thời điểm, Dương Khai lại nói tiếp: "Đan sư như y sư, thầy thuốc, kỹ nhân đều xem trọng, thiếu một thứ cũng không được. Cốc phu nhân thần hồn bị hao tổn đã có nhất năm, sinh mệnh tùy thời đều gặp nguy hiểm, đại sư ký đã đến thử, sao không mở lò luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan cứu người chi cấp? Lại hết lần này tới lần khác phải lấy cháu gái của mình hôn sự làm uy hiếp, bức bách Ngả Âu hội trưởng và Tam công tử, có thể thấy được đại sư mặc dù tài nghệ kỹ càng, lại cùng nhân có khuy. . . Tấm tắc, đại sư có thể làm thượng đại sư hai chữ này sao? Hai chữ này đính ở trên đầu, ngài không cảm thấy nặng một ít? Đại sư niên kỷ già nua, cũng không nên đem thân thể ép vỡ."\n\n

\n\n

Lời vừa nói ra, không chỉ chứa nhiều hư cấp luyện đan sư sắc mặt đại biến, Ngả Âu hội trưởng sắc mặt của cũng chợt phức tạp.\n\n

\n\n

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dương Khai ngôn từ lại như thế lợi hại, hầu như chẳng khác nào cùng Tả Đức xé rách da mặt.\n\n

\n\n

Tuy rằng Dương Khai nói được hắn trong tâm khảm đi, để hắn một trăm vạn nhận đồng, nhưng ngay trước mặt Tả Đức thuyết nói như vậy, điều không phải đem nhân tử lý đắc tội sao? mặc dù là sự thực, mặc dù là mọi người đều biết chuyện tình, nhưng cũng không có thể tùy tiện nói đi ra a.\n\n

\n\n

Có một số việc, đại gia lòng biết rõ là được.\n\n

\n\n

"Ngươi. . ." Tả Đức trên mặt lúc xanh lúc đỏ, nhất thời có chút không xuống đài được, cho tới bây giờ không ai dám ở trước mặt hắn thuyết lời như vậy, coi như là Hư Vương cảnh võ giả ở trước mặt hắn cũng phải rất cung kính, bao thuở nghe qua sắc bén như thế chỉ trích.\n\n

\n\n

Bị Dương Khai vừa nói như vậy, hắn tựa hồ thật nghĩ vai có chút nặng nề hình dạng.\n\n

\n\n

\n\n

\n\n.