Chương 1904:. Thêm giờ tặng thưởng

Chương 1904:. Thêm giờ tặng thưởng

Chương 1904: tăng thêm tiền thưởng\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

"Ngươi là ai, dám nói gia gia nói bậy!" Tả Linh bỗng nhiên kiều quát một tiếng, giương một tay lên, một đạo hỏa long loại công kích liền từ nơi lòng bàn tay tán phát ra, thẳng hướng Dương Khai đánh tới.\n\n

\n\n

Tình cảm bị nhục, nàng vốn là tâm tình không tốt, giờ phút này nghe được Dương Khai như thế trắng trợn đất chỉ trích Tả Đức, nhất thời có chút nhịn không được, muốn tìm Dương Khai làm nơi trút giận, phát tiết hạ oán khí trong lòng.\n\n

\n\n

Cho nên hắn không chút do dự xuất thủ.\n\n

\n\n

Tả Linh thân là Tả Đức cháu gái ruột, bản thân tư chất sẽ không sai, hơn nữa có Tả Đức cung cấp đại lượng linh đan, cho nên tuy còn trẻ tuổi, nhưng cũng có Phản Hư hai tầng cảnh tu vi.\n\n

\n\n

Một chiêu này tiện tay phát ra, uy lực nhưng tương đối không tầm thường, hỏa long rít gào bắt đầu, không khí trở nên nóng rang, mở ra bồn máu đại khẩu hướng Dương Khai đứng đầu cắn xuống.\n\n

\n\n

"Linh Nhi dừng tay!" Tả Đức kinh hãi, Tả Linh trẻ tuổi vọng động, không biết Dương Khai sâu cạn, có thể hắn đã từ Chiêm Nguyên nơi đó biết được Dương Khai là một vị Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, Tả Linh vô luận như thế nào mà lại không thể nào là đối thủ của hắn.\n\n

\n\n

Vạn nhất đối phương tức giận, tổn thương Tả Linh lời của, vậy cũng sẽ thua lỗ lớn.\n\n

\n\n

Bất quá hắn lời của kêu đã muộn một số, tiếng nói hạ xuống xong, hỏa long đã rít gào đến rồi Dương Khai trước mặt.\n\n

\n\n

Dương Khai thần sắc không thay đổi, thậm chí ngay cả thân hình cũng không động, chẳng qua là không nhanh không chậm đất vươn ra một cái tay, mở ra năm ngón tay, hướng kia hỏa long bắt tới.\n\n

\n\n

Ly kỳ một màn xảy ra, kia theo năng lượng tạo thành hỏa long lại trực tiếp gặp phải Dương Khai bắt ở lòng bàn tay ở trên, uốn lượn vật còn sống như nhau giãy dụa ngọa nguậy, nhưng thủy chung thoát khỏi không xong Dương Khai trói buộc, theo sau hơn gặp phải Dương Khai bóp chặt lấy.\n\n

\n\n

Hỏa hệ nguyên tố lắp bắp hư không, nóng rang không khí khôi phục như thường.\n\n

\n\n

Tả Linh ngây ngốc một chút, hiển nhiên không nghĩ tới của mình một kích lại bị đối phương dễ dàng như thế hóa giải, mà lại ý thức được Dương Khai thực lực yêu cầu vượt xa tự mình.\n\n

\n\n

Bất quá nàng cũng không có vì vậy mà sợ, ngược lại cắn răng kêu lên: "Gia gia hắn khi dễ ta, ngươi giúp ta dạy dỗ hắn!"\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, không ngừng mà lay động nổi lên Tả Đức cánh tay, Tả Đức xem nổi lên già nua thân thể nhất thời như cuồng phong bạo vũ trung ghe độc mộc, tả hữu lắc lư.\n\n

\n\n

Nàng cho là Tả Đức không gì làm không được, bởi vì những thứ kia Hư Vương Cảnh cường giả ở trước mặt hắn đều là một mực cung kính. Cho nên hơi có lỗ lã liền trông cậy vào Tả Đức thế tự mình ra mặt.\n\n

\n\n

Có thể Tả Đức nào có này bản lãnh? Hắn gặp phải Hư Vương Cảnh cường giả tôn kính, là bởi vì luyện đan tài nghệ, cũng không phải là tự thân tu vi. Hắn bất quá một cái Phản Hư ba tầng cảnh võ giả, dùng võ lực đi dạy dỗ Dương Khai kia không phải là tìm chết sao.\n\n

\n\n

Dương Khai không khỏi xuy cười một tiếng.\n\n

\n\n

Nhất định hắn bây giờ mà lại là một vị Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, Tả Linh tùy ý xuất thủ công kích tự mình, hắn hoàn toàn có thể cho đối phương một cái giáo huấn, nhưng cùng như vậy một tiểu nha đầu tích cực, cũng ra vẻ mình có chút chuyện bé xé ra to rồi.\n\n

\n\n

Cho nên hắn lười cùng đối phương tích cực.\n\n

\n\n

Cũng không nghĩ, Tả Linh gặp Tả Đức chậm chạp không có trả lời, lại hướng Ngả Âu kêu lên: "Ngả Âu thúc thúc, ngươi đem hắn đánh chết! Đánh chết hắn, ta liền nhường gia gia cho ngươi luyện chế cái kia quá ban đầu cái gì đan!"\n\n

\n\n

Lời vừa nói ra, Dương Khai sắc mặt trầm xuống.\n\n

\n\n

Ngả Âu nét mặt mà lại trở nên cổ quái.\n\n

\n\n

Tiểu nha đầu bị được sủng ái yêu, có chút tùy hứng gây khó khăn cho, có thể lý giải, nhưng đơn giản là trong lòng không thuận tiện yêu cầu tùy ý lấy tánh mạng người ta, này cũng có chút quá mức. Huống chi, chuyện này vẫn còn chính nàng chọn bắt đầu, trách nhiệm hoàn toàn không có ở đây Dương Khai bên này, chỉ cần hơi có chút đầu óc người, cũng sẽ không nhận thức cùng Tả Linh lời của, lại càng không sẽ được mà đắc tội một cái Hư Vương hai tầng cảnh cường giả.\n\n

\n\n

"Ngả Âu thúc thúc, ngươi thỉnh gia gia tới đây không phải là yêu cầu luyện chế cái kia cái gì đan sao? Ngươi lợi hại như thế, hắn khẳng định không phải là đối thủ của ngươi, ngươi đánh chết hắn." Tả Linh khẽ kêu nhìn, ngón tay nhìn Dương Khai thúc giục Ngả Âu, mà như phân phó một thủ hạ loại, vênh váo hung hăng.\n\n

\n\n

"Khoản. . ." Ngả Âu cười khan một tiếng, mở miệng nói: "Linh nha đầu, thúc thúc không nhất định là đối thủ của hắn a."\n\n

\n\n

"Thế nào có? Ngươi nhưng là Hằng La Thương Hội hội trưởng, trên đời này người lợi hại nhất một trong, thế nào có không phải là đối thủ của hắn. Nga, ta hiểu được, ngươi là không nghĩ yêu cầu cái kia linh đan rồi."\n\n

\n\n

"Linh Nhi, chớ hồ nháo!" Tả Đức đều có chút nhìn không được, không khỏi chìm quát một tiếng.\n\n

\n\n

Tả Linh miệng một biết, gặp gia gia thật sự có một ít tức giận, cũng là rất thức thời đất không hề nữa cãi bướng lăng nhăng, mong muốn nhìn Dương Khai nét mặt nhưng lại chính là phẫn hận chí cực, ngân nha cắn được dát băng vang, tựa hồ là nghĩ xông lại hung hăng cắn hắn một miếng thịt giống nhau.\n\n

\n\n

"Tuyết Nguyệt, ngươi không có đáp ứng cửa này hôn sự là chính xác." Dương Khai nhẹ nhẹ cười cười, "Nữ nhân như vậy nếu là cưới trở lại, từ hôm nay trở đi ngày còn có muốn hay không qua."\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt trợn mắt nhìn Dương Khai một cái, cũng không nói nói.\n\n

\n\n

"Các hạ lặp đi lặp lại nhiều lần đất khiêu khích lão phu, rốt cuộc ý muốn như thế nào?" Tả Đức âm u đất nhìn Dương Khai, thần sắc ấm giận.\n\n

\n\n

"Ha hả, vẫn còn câu nói kia, thật thoại thật thuyết thôi." Dương Khai cười nhạt một tiếng.\n\n

\n\n

"Linh Nhi quả thật bị lão phu nuông chiều ngang ngược rồi một số, nhưng bản tính vẫn còn tốt, cũng không phải ngươi như thế đánh giá!"\n\n

\n\n

"Tùy ý liền yêu cầu lấy tánh mạng người ta, đây chính là ngươi nói bản tính là tốt? Nếu như ta không phải là Hư Vương hai tầng cảnh, mà là thánh vương cảnh, giờ phút này chỉ sợ đã là một cỗ thi thể đi?" Dương Khai cười lạnh không ngừng.\n\n

\n\n

"Ngươi nếu là thánh vương cảnh, căn bản không có tư cách cùng lão phu nói chuyện!"\n\n

\n\n

"Đáng tiếc ta không phải là!"\n\n

\n\n

"Đủ rồi!" Chiêm Nguyên gặp Dương Khai lại cùng Tả Đức như thế tranh phong tương đối, nhịn không được nhảy đi ra, "Các hạ đối với ân sư như vậy bất kính, chẳng lẽ quên mất những năm này ngươi tu luyện sở dụng linh đan, rốt cuộc theo người phương nào luyện chế rồi? Bất kỳ một cái nào võ giả, nếu như còn có chút cảm ơn lòng, cũng không nên như ngươi đối đãi như vậy một vị đức cao vọng trọng luyện đan đại sư!"\n\n

\n\n

"Uống nước nhớ nguồn, tri ân đồ báo!" Dương Khai khẽ gật đầu, "Ngươi là muốn nói cái này sao? Bất quá thật xin lỗi, ta lúc trước mà nói cho ngươi qua, ta cũng vậy Luyện Đan Sư, những năm này ta phục dụng linh đan, đều là chính mình luyện chế. Đều nói đồng hành là oan gia, cho nên ta cũng không còn cần thiết đối với cái gì Luyện Đan Sư báo cảm ơn lòng."\n\n

\n\n

"Các hạ cũng là Luyện Đan Sư?" Tả Đức trong mắt nổ bắn ra một tia tinh quang, lộ ra vẻ có chút không tin bộ dạng.\n\n

\n\n

"Chính là!"\n\n

\n\n

"Nga?" Tả Đức khóe miệng hiện ra vẻ châm biếm, "Xin hỏi các hạ là cái gì cấp bậc Luyện Đan Sư? Luyện Đan Sư huy chương có thể ở đây?"\n\n

\n\n

"Vật kia ta không có, cái gì cấp bậc ta cũng không nên nói."\n\n

\n\n

Chiêm Nguyên ở một bên cười nhạo nói: "Ân sư, cần gì cùng người như thế tích cực, hắn võ đạo tu vi mặc dù không tầm thường, nhưng nhìn tuổi không lớn lắm, coi như là Luyện Đan Sư ở đây ngài trước mặt cũng không trị giá một phơi nắng, ngài nhưng là đứng ở cả tinh vực nhất đỉnh cao rồi."\n\n

\n\n

Tả Đức cười ngạo nghễ, nhìn Dương Khai ánh mắt lộ ra một tia khinh thường.\n\n

\n\n

"Nhất đỉnh cao? Không cần thiết sao?" Dương Khai khẽ cười nói, "Hư Vương cấp Luyện Đan Sư mặc dù không nhiều lắm, nhưng ta nhận thức thì như vậy một vị, tuổi so sánh với vị đại sư này nhẹ, tương lai mà lại khẳng định so sánh với vị đại sư này đi xa!"\n\n

\n\n

Hắn theo lời tự nhiên là Hạ Ngưng Thường.\n\n

\n\n

"Chuyện cười!" Tả Đức chợt quát một tiếng, thần sắc hiện ra vẻ giận dữ, "Lão phu đã đến hư cấp hạ phẩm đỉnh cao chi cảnh, tùy thời có thể đột phá hư cấp trung phẩm, này cả tinh vực trong, ai có thể vượt qua lão phu!"\n\n

\n\n

Nói đến tự mình tinh thông lĩnh vực, Tả Đức khí thế trở nên hùng hổ doạ người nổi lên, không thể có nhận thua.\n\n

\n\n

"Đại sư không tin?" Dương Khai cười nhìn hắn.\n\n

\n\n

"Đem ngươi người nọ tìm đến, lão phu cùng hắn so đấu một phen, gọi hắn thua tâm phục khẩu phục!" Tả Đức hừ lạnh một tiếng.\n\n

\n\n

"Người nọ tại phía xa ức vạn lý ở ngoài, nhất thời hồi lâu gọi là không đến. Bất quá đại sư nếu như so với hợp lại lời của. . . Theo Dương mỗ đến cùng đại sư so đấu như thế nào? Dương mỗ tự nhận ở đây thuật luyện đan ở trên so với kia người còn hơi có chênh lệch, ngươi nếu có thể thắng được qua Dương mỗ, Dương mỗ mà thừa nhận ngươi mới vừa rồi nói, có thể ngươi nếu là ngay cả Dương mỗ cũng thắng không nổi, ha hả. . ."\n\n

\n\n

Đại điện phía trước trên cầu thang, một nhóm người tất cả đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Dương Khai, phảng phất nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi chuyện tình.\n\n

\n\n

Tông Ngạo lại càng há to miệng ba, đủ để nhét vào một cái quả đấm.\n\n

\n\n

Ngả Âu thần sắc biến ảo nhìn, trong đầu rất nhiều ý niệm trong đầu tung bay, bỗng nhiên, hắn giống như là suy nghĩ cẩn thận rồi Dương Khai ý đồ, không khỏi tròng mắt nổ bắn ra tinh quang, sâu trong nội tâm cảm kích không dứt.\n\n

\n\n

Bất kể như thế nào, Dương Khai người này nhìn bộ dáng đúng là rất không tệ, đáng giá kết giao!\n\n

\n\n

"Cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì?" Tả Đức vẻ mặt kinh ngạc nhìn Dương Khai, cũng có một số chất vấn tự mình mới vừa rồi nghe lời của.\n\n

\n\n

"Đại sư nhìn bộ dáng thật là tuổi già nua rồi." Dương Khai thở dài một tiếng, "Tại hạ mới vừa nói, đại sư không ngại cùng Dương mỗ so đấu một phen thuật luyện đan."\n\n

\n\n

"Ngươi cùng lão phu so đấu thuật luyện đan?" Tả Đức phá lên cười, khinh thường nói: "Lão phu thật sự nhìn chưa ra ngươi ở đâu ra tự tin."\n\n

\n\n

"Cái này không cần đại sư quan tâm, đại sư chỉ nói có dám hay không sao."\n\n

\n\n

"Hừ, ngươi cho là lão phu không biết ngươi đang ở đây đánh cái quỷ gì chủ ý? Ngươi cho là phép khích tướng đối với lão phu hữu dụng? Lão phu nếu là đáp ứng cùng ngươi so sánh với, ngươi có phải hay không yêu cầu cùng lão phu so đấu luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan?" Tả Đức cười lạnh đất nhìn Dương Khai.\n\n

\n\n

"Di, đại sư anh minh, Dương mỗ đang có đề nghị này." Dương Khai ngạc nhiên nói.\n\n

\n\n

Mọi người tâm tư vừa chuyển, lập tức kịp phản ứng Dương Khai rốt cuộc ý muốn như thế nào rồi.\n\n

\n\n

Tả Đức nếu như thật là bực bội bất quá, yêu cầu cùng Dương Khai so đấu thuật luyện đan lời của, sau đó Dương Khai nữa nhường so đấu nội dung định vì luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan.\n\n

\n\n

Đến lúc đó Tả Đức vì thủ thắng, nhất định sẽ toàn lực ứng phó luyện chế thành công.\n\n

\n\n

Kể từ đó, mà tách ra rồi Cốc Bích Hồ chi nguy, tách ra rồi Ngả Âu hội trưởng khẩn cấp.\n\n

\n\n

Về phần Dương Khai có thể hay không luyện chế ra. . . Ai có trông nom hắn a.\n\n

\n\n

Ở đây một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư trước mặt, thua rồi thuật luyện đan, vừa không phải là cái gì mất thể diện chuyện.\n\n

\n\n

Nếu là cùng Luyện Đan Sư đan đả độc đấu thua rồi, kia mới mất thể diện!\n\n

\n\n

"Chút tài mọn, lão phu mới sẽ không rút lui!" Tả Đức hừ lạnh một tiếng, khinh thường đất nhìn Dương Khai, một bộ ta đã sớm nhìn thấu ngươi tâm can tỳ phổi thận nét mặt.\n\n

\n\n

"Đại sư nói như vậy nhưng là oan uổng ta." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Như vậy đi, vì nhường lần này so đấu công bình một điểm, Dương mỗ tăng thêm tiền thưởng như thế nào?"\n\n

\n\n

"Cái gì tiền thưởng?" Tả Đức lạnh giọng hỏi.\n\n

\n\n

"Ta nếu như thua rồi, cho ngươi làm ngàn năm hộ vệ!" Dương Khai nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói.\n\n

\n\n

"Cái gì?" Lời vừa nói ra, mọi người quá sợ hãi, tất cả đều là dùng xem kẻ ngu giống nhau ánh mắt nhìn hướng Dương Khai, mà ngay cả Tả Đức cũng vẻ mặt ý động nét mặt.\n\n

\n\n

Hắn mặc dù quý làm Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, thủ hạ người theo đuổi trong cũng có không thiếu cường giả, nhưng còn thật không có một vị Hư Vương Cảnh!\n\n

\n\n

Hư Vương Cảnh đều là hạng người tâm cao khí ngạo, đi cầu hắn luyện đan thời điểm có thể khách khí, nhưng như thế nào lại bị hắn sai bảo, để cho hắn nô dịch.\n\n

\n\n

Huống chi, Dương Khai còn không phải là bình thường Hư Vương Cảnh, mà là một vị Hư Vương hai tầng cảnh!\n\n

\n\n

Dõi mắt cả tinh vực, mà lại không có bao nhiêu. ( chưa xong còn tiếp.\n\n.