Chương 1905:. Long Thiên tổn thương

Chương 1905:. Long Thiên tổn thương

Chương 1905: Long Thiên Thương\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Thủ hạ nếu có một vị Hư Vương hai tầng cảnh cường giả có thể để cho sai bảo, lại phối hợp Tả Đức Hư Vương cấp Luyện Đan Sư thân phận, kia liền ý nghĩa ở đây cả tinh vực trong, duy ngã độc tôn!\n\n

\n\n

Tả Đức không thể tránh khỏi đất tâm động, cứ việc hắn cảm thấy đây là Dương Khai ra tay một cái lồng, có thể bởi vì đối với mình thân thuật luyện đan tự tin, vẫn còn nhịn không được muốn một lời đáp ứng xuống tới.\n\n

\n\n

"Dương Khai!" Tuyết Nguyệt một tiếng thét kinh hãi, tựa hồ là muốn lời khuyên, lại bị Dương Khai giơ tay ngăn ngăn lại.\n\n

\n\n

Hắn dừng ở Tả Đức, thản nhiên nói: "Dương mỗ bất tài, hôm nay có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, hơn nữa chính là thân mạnh thể tráng là lúc, sống mấy ngàn năm nên không có vấn đề gì, cho đại sư ngươi làm một ngàn năm hộ vệ, thời gian ở trên dư dả, cũng không biết đại sư có dám hay không đón cái này tiền đánh cuộc rồi."\n\n

\n\n

Ngả Âu động dung, rất nhiều Luyện Đan Sư động dung, cũng làm Dương Khai kinh người cử động mà rung động.\n\n

\n\n

Tả Đức sắc mặt tốt một trận biến ảo, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, đề nghị này nhường lão phu thực tại động tâm! Nhưng chỉ làm hộ vệ nhưng lại chính là không đủ, lão phu yêu cầu ngươi nói gì nghe nấy!"\n\n

\n\n

Lời vừa nói ra, Ngả Âu sắc mặt trầm xuống, lộ ra vẻ rất là không nhanh.\n\n

\n\n

Hư Vương Cảnh cường giả, người không phải là cao cao tại thượng chính là nhân vật, cho dù ở đây đối mặt Tả Đức thời điểm thu liễm khí diễm, đó cũng là bởi vì đối với hắn tôn kính, Dương Khai nói cấp cho Tả Đức làm một ngàn năm hộ vệ, ở đây Ngả Âu xem ra cũng đã là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi chuyện tình, là cực kỳ khó khăn chịu được chuyện, đổi lại làm mình là vô luận như thế nào cũng không thể đáp ứng.\n\n

\n\n

Có thể Tả Đức không những không biết đủ, lại vẫn yêu cầu Dương Khai đối với hắn nói gì nghe nấy.\n\n

\n\n

Này đã không đơn thuần là hộ vệ rồi, mà là nô bộc!\n\n

\n\n

Hộ vệ chỉ cần chịu trách nhiệm bảo vệ Tả Đức thân người an toàn, nhưng là nô bộc mà không giống với lúc trước, nô bộc cần hoàn thành Tả Đức hạ đạt các loại ra lệnh, hoàn toàn buông tha cho của mình tôn nghiêm.\n\n

\n\n

Đây là đối với Hư Vương Cảnh cường giả vũ nhục! Là miệt thị!\n\n

\n\n

Ngả Âu cũng là Hư Vương Cảnh cường giả, hơn nữa còn cùng Dương Khai giống nhau, đều là Hư Vương hai tầng cảnh, đối với hắn giờ phút này tình cảnh cảm động lây, không thể tránh khỏi đất sinh ra lửa giận.\n\n

\n\n

Tả Đức tựa hồ mà lại không nghĩ tới Dương Khai đáp ứng như thế sảng khoái, hắn vốn tưởng rằng đối phương hội yếu cùng tự mình cò kè mặc cả, hắn đề nghị như vậy, cũng chỉ là nghĩ làm hết sức đất nhiều mò điểm chỗ tốt, thậm chí trong lòng mà lại nhanh chóng nghĩ ra rồi nhiều cái đồ dự bị phương án, nói thí dụ như muốn cho Dương Khai vô điều kiện đất nghe theo mệnh lệnh của hắn bao nhiêu lần các loại. . .\n\n

\n\n

Cũng không nghĩ chút nào không có đất dụng võ, trong lúc nhất thời có chút sửng sốt, bất quá rất nhanh, hắn vừa mở miệng nói: "Một ngàn năm không đủ, hai nghìn năm!"\n\n

\n\n

"Tốt!" Dương Khai vừa một lần không hề nghĩ ngợi đất đáp ứng xuống.\n\n

\n\n

"Tả Đức đại sư!" Ngả Âu bỗng nhiên chìm quát một tiếng, "Đề nghị này có phải hay không có chút qua?"\n\n

\n\n

Hắn rốt cục không cách nào nhịn được nhịn tự mình lửa giận trong lòng rồi, Tả Đức chậm chạp chạy tới Thủy Thiên Thành coi như xong, lấy Tuyết Nguyệt hôn sự uy hiếp tự mình hơn coi là rồi, giờ phút này lại vẫn như thế công phu sư tử ngoạm, trực tiếp đem một ngàn năm kỳ hạn thêm đến rồi hai nghìn năm.\n\n

\n\n

Hai nghìn năm trói buộc, ai có thể chịu được?\n\n

\n\n

Ngả Âu không thể nhẫn nhịn.\n\n

\n\n

Bất kể nói như thế nào, Dương Khai có đề nghị cùng Tả Đức so đấu thuật luyện đan đều là ở đây làm Cốc Bích Hồ suy nghĩ, Ngả Âu mặc dù không biết Dương Khai tại sao phải làm như vậy, nhưng trong lòng vẫn còn rất cảm kích hắn, chuyện này bất kể có thể hay không thành, hắn đã thừa Dương Khai một phần nhân tình, một phần thiên đại nhân tình.\n\n

\n\n

Trên đời này lại có người Hư Vương hai tầng cảnh, cam nguyện dùng một hai ngàn năm tự do để làm chuyện như vậy.\n\n

\n\n

Chỉ có một người ngươi!\n\n

\n\n

Cho nên hắn không chút do dự đứng dậy, thay đổi lúc trước thái độ, chỉ trích nổi lên Tả Đức.\n\n

\n\n

Nếu như hắn ngay cả điểm này quyết đoán cùng quyết đoán cũng không đúng sự thật, vậy hắn cũng không xứng đáng làm Hằng La Thương Hội hội trưởng.\n\n

\n\n

Tả Đức cười lạnh một tiếng: "Chính hắn cũng đáp ứng, Ngả Âu hội trưởng ngươi gấp làm gì?"\n\n

\n\n

Dương Khai nhìn Ngả Âu, cười nhạt một tiếng: "Ngả Âu hội trưởng an tâm một chút chớ vội, ta mặc dù đáp ứng hai nghìn năm, nhưng. . . Đại sư có thể hay không sống lâu như vậy, cũng là không biết số lượng a."\n\n

\n\n

Lời này mơ hồ có chút ở đây nguyền rủa Tả Đức chết sớm sớm siêu sinh rồi. Tả Đức là một Phản Hư ba tầng cảnh võ giả, hơn nữa cũng đã sống không ít năm, nếu không cũng không trở thành trở thành một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, tương lai hai nghìn năm đối với hắn mà nói, quả thật có chút đường từ từ lớn lên.\n\n

\n\n

Tả Đức sắc mặt không khỏi trầm xuống, hừ lạnh nói: "Yên tâm, vì hôm nay tiền đánh cuộc, lão phu có cố gắng sống quá hai nghìn năm kỳ hạn."\n\n

\n\n

"Chỉ mong sao." Dương Khai khẽ mỉm cười.\n\n

\n\n

Ngả Âu thở dài một tiếng, đúng là giơ tay lên, vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Dương huynh đệ, từ nay về sau, ta và ngươi chính là huynh đệ, hôm nay chuyện, ngải ta nhớ kỹ."\n\n

\n\n

"Ha hả. . ." Dương Khai khóe miệng co quắp động bắt đầu, sâu trong nội tâm ngũ vị tạp trần, mà cùng lật úp rồi đồ gia vị cửa hàng giống nhau, các loại tư vị cùng nhau nảy lên trong lòng, cũng không biết là nên ưa thích vẫn còn bi rồi.\n\n

\n\n

Hắn vội vàng chuyển hướng đề tài, nói: "Dương mỗ tiền thưởng đã định ra rồi, đại sư ngươi sao?"\n\n

\n\n

Tả Đức sắc mặt lạnh lùng, mở miệng nói: "Ngươi cảm thấy lão phu định ra cái gì tiền thưởng thích hợp?"\n\n

\n\n

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Dương mỗ nầy đây tự thân tự do thân thể làm tiền thưởng, nếu như thế, làm công bình khởi kiến, đại sư có phải hay không cũng có thể như vậy?"\n\n

\n\n

Tả Đức nhướng mày, không có lập tức trả lời.\n\n

\n\n

"Thế nào? Đại sư không dám nhận rồi? Chẳng lẽ đại sư đối với thuật luyện đan của mình không có có tự tin, cảm thấy thất bại cho Dương mỗ?" Dương Khai ở một bên quạt gió thổi lửa.\n\n

\n\n

"Chuyện cười!" Tả Đức lửa giận ngút trời, "Luyện đan một đạo, lão phu sẽ không thua cho bất luận kẻ nào, phép khích tướng đối với lão phu không có!"\n\n

\n\n

"Tấm tắc. . ." Dương Khai âm dương quái khí đất tấm tắc một trận, "Đại sư có chút thua không dậy nổi a. Thôi thôi, ngươi như vậy oán khí ngất trời, ta mà lại không nhớ ngươi lấy bao nhiêu năm tự do thân thể làm tiền đánh cuộc rồi, như vậy đi. . . Ở đây đại sư sinh thời, hàng năm luyện chế cho ta trăm mai Hư Vương cấp linh đan tốt lắm."\n\n

\n\n

"Hàng năm trăm mai?" Tả Đức thần sắc giận dữ, "Ngươi không cảm thấy có chút công phu sư tử ngoạm rồi?"\n\n

\n\n

Dương Khai còn chưa nói nói, luôn luôn đứng ở một bên Tông Ngạo lạnh lùng nói: "Đại sư lời ấy sai rồi. Dương Khai nhưng là bằng hai nghìn năm tự do thân thể làm tiền đánh cuộc, hắn là một vị Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, đại sư không cảm thấy nên lấy ra ngang nhau tiền thưởng sao? Hàng năm trăm mai Hư Vương cấp linh đan, đối với đại sư mà nói không tính cái gì, nhưng hai nghìn năm tự do đối với Dương Khai mà nói, nhưng lại chính là rất trầm trọng. Đại sư ngài cũng coi như đức cao vọng trọng người, điều này cũng không được kia cũng không thành, khó có thể chỉ có thể cậy già lên mặt?"\n\n

\n\n

Tông Ngạo đứng ở một bên nhìn hồi lâu trò chơi, đã sớm không thể nhịn được nữa rồi.\n\n

\n\n

Vốn là đều là Luyện Đan Sư, hắn mặc dù đối với Tả Đức nhân phẩm có chút khinh thường, nhưng vẫn là rất tôn trọng, dù sao đạt người vi sư. Nhưng bây giờ vừa nhìn, lão gia hỏa này nhân phẩm so với mình trong tưởng tượng còn muốn ác liệt, cùng hắn đối với so với, Dương Khai nhân cách mị lực quả thực cao lớn không có bên rồi.\n\n

\n\n

Trong lòng mới có rất đúng Tả Đức một tia kính ý, mà lại tan thành mây khói.\n\n

\n\n

Nghe được Tông Ngạo lời của, Tả Đức mà lại bất vi sở động, cười lạnh nói: "Ở đây lão phu xem ra, tự do của hắn không đáng giá một văn, cũng là lão phu hàng năm trăm mai Hư Vương cấp linh đan, cần phải làm cho người ta đánh vỡ đầu, không biết bao nhiêu người chết!"\n\n

\n\n

"Ngô. . . Lời này nói cũng có một số đạo lý." Xuất ra chỗ dự liệu của mọi người, Dương Khai lại gật đầu đồng ý rồi, "Kia như vậy đi, ta hàng năm mà lại không nhớ ngươi một trăm mai rồi, tám mươi mai như thế nào?"\n\n

\n\n

"Năm mươi mai, nhiều không bàn nữa!" Tả Đức vung tay lên.\n\n

\n\n

"Bảy mươi lăm mai. . ."\n\n

\n\n

"Năm mươi lăm!"\n\n

\n\n

"Bảy mươi mai!"\n\n

\n\n

"Sáu mươi!"\n\n

\n\n

"Thành giao!"\n\n

\n\n

Đang lúc mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, hai người một phen nhanh chóng cãi cọ cùng cò kè mặc cả, cuối cùng đem mấy chữ định vì hàng năm sáu mươi mai Hư Vương cấp linh đan!\n\n

\n\n

Cứ việc so sánh với Dương Khai đề nghị yêu cầu thiếu nhất thời nửa khắc, nhưng sáu mươi mai Hư Vương cấp linh đan, đó cũng là khó có thể tưởng tượng tài phú rồi. Ở nơi này cả tinh vực trong, bất kỳ một quả Hư Vương cấp linh đan, cũng đủ để cho người tranh đoạt, làm cho người ta làm chi dâng mạng.\n\n

\n\n

Cũng chỉ có Tả Đức lớn như vậy thầy, mới có thể tùy tùy tiện tiện vừa mở miệng chính là hơn trăm sáu mươi. . .\n\n

\n\n

"Tiểu tử!" Điều kiện thỏa đàm, Tả Đức tựa hồ mà lại lộ ra dữ tợn một mặt, nhe răng cười đất nhìn Dương Khai, "Hôm nay ta và ngươi chi đánh cuộc, nhưng khi nhìn Ngả Âu hội trưởng cùng này rất nhiều hư cấp Luyện Đan Sư mặt định ra, đến lúc đó ngươi nếu là thua rồi dám quỵt nợ lời của. . ."\n\n

\n\n

"Yên tâm, Ngả Âu hội trưởng danh dự tinh vực, làm việc công chính, không giống có ít người lừa đời lấy tiếng, ta nghĩ thỉnh hắn làm trọng tài người, nếu như ta và ngươi hai người ai dám thua rồi quỵt nợ, liền nhường Ngả Âu hội trưởng tại chỗ đánh chết!" Dương Khai cười híp mắt đất đề nghị.\n\n

\n\n

Tả Đức không khỏi mặt liền biến sắc, tròng mắt chỗ sâu tựa hồ toát ra một tia ý sợ hãi bộ dạng.\n\n

\n\n

Hắn một cái Phản Hư ba tầng cảnh, nếu như Ngả Âu thật muốn giết lời của hắn, hắn vô luận như thế nào mà lại sống không quá ngày mai.\n\n

\n\n

Suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Cũng không phải là lão phu chất vấn Ngả Âu hội trưởng nhân phẩm, chẳng qua là. . . Các hạ cũng là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, cùng Ngả Âu hội trưởng tu vi giống nhau, ngươi nếu như muốn chạy trốn, Ngả Âu hội trưởng sợ là ngăn không được ngươi a."\n\n

\n\n

Ngả Âu sắc mặt lạnh lẽo, đang muốn mở miệng nói cái gì đó thời điểm, trong hư không bỗng nhiên thoải mái ra một tia vi diệu năng lượng ba động, lập tức, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên hiển lộ ra.\n\n

\n\n

Người này nét mặt treo nụ cười, làm cho người ta như tắm gió xuân, râu tóc bạc trắng, nhưng sắc mặt nhưng hồng nhuận chí cực, thoạt nhìn mà như một người thanh niên như nhau, sau lưng nghiêng đeo một thanh mang sao trường kiếm, thân hình thẳng tắp, đứng ở nơi đó, cả người mà một thanh giấu mối bất lộ tuyệt thế lưỡi dao sắc bén, làm cho người ta sợ.\n\n

\n\n

Hắn lưng đeo nhìn hai tay, từng bước từ trên bầu trời đi xuống, mỉm cười nói: "Ngả Âu ngăn không được lời của, ta tự mình xuất thủ chặn lại, Tả Đức đại sư cảm thấy như thế nào?"\n\n

\n\n

Nghe được giọng nói của người này, mọi người mới kịp phản ứng, vội vàng hướng hắn nhìn lại, cần phải thấy rõ khuôn mặt của hắn sau, Ngả Âu không khỏi cả kinh, vội vàng ôm quyền hành lễ: "Long sư thúc, ngài thế nào tới?"\n\n

\n\n

Long sư thúc. . .\n\n

\n\n

Ngả Âu gọi thoáng cái nhường mọi người hiểu rõ người này thân phận.\n\n

\n\n

Hằng La Thương Hội duy nhất một vị Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, đứng ở tinh vực đỉnh núi chính là nhân vật, Long Thiên Thương!\n\n

\n\n

Tử Tinh có Cuồng Sư Tông trấn giữ, Hằng La Thương Hội có Long Thiên Thương trấn giữ, hai người này đều là uy chấn hoàn vũ cường đại tồn tại.\n\n

\n\n

Bất quá luận danh khí lời của, Long Thiên Thương danh tiếng so sánh với Cuồng Sư Tông yêu cầu lớn rất nhiều, bởi vì ở đây một ngàn năm lúc trước, Long Thiên Thương vừa mới tấn chức Hư Vương ba tầng cảnh là lúc, chẳng biết tại sao đi trước rồi một viên tu luyện ngôi sao, sau đó ở nơi đó đồ diệt rồi tất cả lớn nhỏ tông môn thế lực tổng cộng mấy chục nhà, kia tu luyện ngôi sao phía trên chu toàn mấy nghìn vạn dặm, máu chảy thành sông, tích thi thể thành núi, uốn lượn nhân gian địa ngục.\n\n

\n\n

Trận chiến ấy, Long Thiên Thương tiếng xấu vang dội! Tinh vực trong nói đến người này, không khỏi biến sắc. ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n

\n\n.