Chương 1906: tài liệu chỉ có một phần

Chương 1906: tài liệu chỉ có một phần

Chương 1906: tài liệu chỉ có một phần

Cũng không ai biết Long Thiên Thương rốt cuộc cùng những thứ kia bị diệt đánh mất tông môn có cái gì xung đột ân oán, chỉ lan truyền nói cùng một nữ tử có liên quan.

Từ cái này sau, Long Thiên Thương liền chạy trốn ẩn không thấy, ở đây gần đây một ngàn năm bên trong, ai cũng chưa từng thấy hắn, chỉ biết là người này trấn giữ Thủy Nguyệt Tinh, ở đây ta cái địa phương bế quan tu luyện.

Cũng không nghĩ hôm nay hắn lại chủ động hiện thân.

Đối mặt một vị Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, ai cũng không dám chậm trễ, cũng rối rít ôm quyền hành lễ, ngay cả Tả Đức người như vậy, cũng không có ngoại lệ.

Long Thiên Thương ha hả cười một tiếng, hướng Tả Đức đáp lễ lại, thản nhiên nói: "Từ biệt mấy chục năm, đại sư phong thái như cũ, Thiên Thương trong lòng rất an ủi."

"Long trưởng lão khách khí." Tả Đức gật đầu nói.

"Long sư thúc, ngài hôm nay thế nào có nhã hứng đi ra đi một chút?" Ngả Âu rất là kinh ngạc hỏi. Người khác không biết Long Thiên Thương cái gì tính tình, nhưng hắn là nữa rõ ràng bất quá rồi, ở đây cả tinh vực, cũng chỉ có hắn cùng Long Thiên Thương tiếp xúc nhiều nhất.

Trong ngày thường, cho dù là hắn muốn gặp Long Thiên Thương cũng không phải là một chuyện dễ dàng, thường xuyên đi qua ân cần thăm hỏi thời điểm còn có thể bị sập cửa vào mặt, không thể không xám xịt đất lui về đến, nơi nào hiểu được hôm nay đối phương lại chủ động hiện thân, nhường Ngả Âu tốt một trận kinh ngạc.

"Tới đây thấu náo nhiệt." Long Thiên Thương ha hả cười một tiếng, hắn khí chất bất phàm, nhưng làm cho người ta một loại như tắm gió xuân cảm giác, bất luận kẻ nào nhìn thấy hắn, cũng sẽ không tự chủ được đất sinh ra một tia cảm giác thân thiết, đang khi nói chuyện, hắn quay đầu nhìn phía Dương Khai: "Vị này. . . Dương Khai, ta thẳng gọi ngươi tên, không có vấn đề sao?"

"Tự mình có thể khá." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Dạ, ngươi rất tốt, ta Hằng La Thương Hội ngày sau liền là minh hữu của ngươi, đến lúc nào nghĩ đến liền tới, không cần khách khí." Long Thiên Thương mỉm cười nói.

"Đa tạ tiền bối ý tốt, tiểu tử định đem nơi này trở thành tự mình nửa nhà." Dương Khai lập tức đánh rắn thuận côn ở trên.

Tuyết Nguyệt ở một bên nghe, nơi nào còn không hiểu được Dương Khai nói ý gì. Nhất thời trong mắt đẹp toát ra một tia ngượng ngùng cùng hạnh phúc nét mặt.

Một bên, Tả Đức gặp Long Thiên Thương nói như thế, nét mặt già nua không khỏi có chút khó coi. Long Thiên Thương mặc dù không có nói thêm cái gì. Nhưng chỉ bằng những lời này, là hắn biết đối phương có chút bất mãn cách làm của mình rồi. Nếu không vừa vì sao như thế thân cận Dương Khai?

Bất quá. . . Này thì như thế nào? Hư Vương ba tầng cảnh cùng tự mình tương đối bắt đầu, ở đây trên lý luận địa vị là giống nhau, cho nên hắn cũng không phải là quá để ý.

"Như thế cho giỏi." Long Thiên Thương gật đầu, tựa hồ rất hài lòng Dương Khai biểu hiện, lời nói xoay chuyển, khẽ cười nói: "Lời tuy như thế, nhưng ngươi hôm nay vừa cùng Tả Đức đại sư định ra tiền thưởng, đến lúc đó nếu là thua rồi cũng đừng quỵt nợ. Bổn tọa hôm nay vừa đến thấu cái này náo nhiệt, có thể không thể khoanh tay đứng nhìn rồi, ngươi nếu dám trốn, bổn tọa có thể bị thực có can đảm chém."

Hắn cười híp mắt thuyết ra lời nói này, chuyện trong không mang theo chút nào sát khí, có thể ở đây những người khác nghe, nhưng lại chính là không tự chủ được đất xuất ra một thân mồ hôi lạnh.

Một vị Hư Vương ba tầng cảnh cường giả trấn giữ nơi đây, đến lúc đó ai dám không thực hiện đánh cuộc? Kia quả thực mà là muốn chết.

"Tiền bối yên tâm, tiểu tử là thành tín người, tuyệt đối sẽ không nói một đằng làm một nẻo."

"Như thế cho giỏi." Long Thiên Thương vừa nhìn về phía Tả Đức."Đại sư ngươi sao? Có Long mỗ trấn giữ nơi đây, ngươi có thể yên tâm?"

"Có Long trưởng lão những lời này là đủ rồi." Tả Đức gật đầu.

"Nếu như thế, vậy các ngươi liền bắt đầu đi. Hồi lâu chưa từng thấy qua như vậy thú vị chuyện rồi. Long mỗ cũng muốn xem vừa ra trò hay." Long Thiên Thương khẽ mỉm cười, tiếng nói rơi xuống, cả người mà như khói sương mù như nhau, bỗng nhiên tiêu tán tại nguyên chỗ.

Hắn cứ như vậy không thấy.

Nhưng ai cũng biết, hắn cũng không có đi xa, chỉ bất quá bởi vì hắn ở chỗ này lời của làm cho người ta áp lực quá lớn, cho nên chủ động chạy trốn ẩn.

"Dương huynh đệ, ngươi thật muốn làm như vậy." Ngả Âu nét mặt ngưng trọng đất nhìn Dương Khai, trong lòng cũng không hy vọng Dương Khai cùng Tả Đức so đấu thuật luyện đan.

Đề nghị này ở đây hắn xem ra. Vừa cảm kích lại không có lực.

Là tốt rồi so sánh với một cái ba tuổi hài đồng yêu cầu cùng một cái đại nhân so sánh với khí lực giống nhau, người trước căn bản không có thắng có thể. . . .

Kia này một câu Dương huynh đệ nhường Dương Khai thế nào nghe thế nào cảm thấy chói tai. . .

Hắn vừa không có phương tiện vạch trần. Chỉ có thể giả bộ lạnh nhạt, gật đầu nói: "Long tiền bối cũng đã hiện thân nơi đây. Tiểu tử còn nữa đổi ý cơ hội sao?"

"Ha ha, tự mình là không có." Trong hư không, truyền đến Long Thiên Thương cười to, tiếng cười kia phảng phất có một ít nhìn có chút hả hê ý, nhường Tuyết Nguyệt tức nghiến răng ngứa.

"Ai!" Ngả Âu nặng nề thở dài một tiếng, "Nếu như thế, kia hai vị liền bắt đầu đi, Ngả Âu cùng Long sư thúc cùng chư vị đại sư, cũng làm chứng kiến!"

Hắn biết chuyện phát triển đến mức này, đã vô lực xoay chuyển trời đất rồi.

Bất quá hắn mà lại ở trong lòng hạ quyết tâm, nếu là Dương Khai chân thua thất bại thảm hại, mặc dù liều mạng danh dự bị hao tổn, cũng muốn giúp Dương Khai thoát đi nơi đây.

Bất kể nói như thế nào, Dương Khai cũng là bởi vì Cốc Bích Hồ chuyện chủ động nhảy vào này đàm nước đục.

Hắn đến bây giờ cũng nghĩ không ra, Dương Khai rốt cuộc tại sao phải làm như vậy.

"Ha ha, cái này ngươi nhất định phải chết." Chiêm Nguyên đứng tại Tả Đức bên cạnh, phá lên cười, vẻ mặt tiểu nhân đắc chí bộ dáng, "Ân sư, đợi không cần nương tay, cho hắn biết ngài lão nhân gia mới là cõi đời này xuất sắc nhất Luyện Đan Sư."

"Hừ, cần gì phải ngươi tới nói." Tả Đức hừ lạnh một tiếng, ánh mắt híp nửa, đưa mắt nhìn Dương Khai nói: "Ngươi yêu cầu cùng lão phu so đấu cái gì, chớ nói lão phu lấy lớn hiếp nhỏ, này so đấu nội dung mà theo ngươi tới quyết định, vô luận loại nào linh đan, lão phu cũng đón lấy chính là."

Hắn bày biện làm ra một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng, khinh thường đất nhìn Dương Khai.

Thật là buồn cười a, cõi đời này lại vẫn giống như lần này ngu xuẩn người, lại yêu cầu cùng tự mình so đấu luyện đan thuật, đợi liền nhường ngươi biết, phục chữ là viết như thế nào.

"So đấu nội dung Dương mỗ đã nói rồi, mà luyện Thái Sơ Chuyển Hồn Đan!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Không thể!" Tả Đức còn chưa nói nói, Ngả Âu bỗng nhiên chợt quát một tiếng, thần sắc mặt ngưng trọng đất nhìn Dương Khai: "Dương huynh đệ, đổi lại một loại linh đan sao, Thái Sơ Chuyển Hồn Đan thật sự là. . ."

Thật sự là cấp bậc rất cao rồi, đây chính là Hư Vương cấp trung phẩm linh đan, muốn luyện chế phải được có Hư Vương cấp Luyện Đan Sư xuất thủ mới được, hư cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư cũng không tư cách luyện chế, chỉ biết lãng phí dược liệu.

Dương Khai võ đạo tu vi cao tuyệt, tuổi vừa không lớn, qua nhiều năm như vậy khẳng định say mê võ đạo, ở đây thuật luyện đan ở trên vừa cao bao nhiêu thành tựu? Cho dù thiên phú ra lại chúng, mà lại không thể nào đến Hư Vương cấp Luyện Đan Sư trình độ!

Tuyển Thái Sơ Chuyển Hồn Đan làm so đấu nội dung, còn không có so sánh với cũng đã thua rồi.

Ngả Âu cảm kích Dương Khai làm Cốc Bích Hồ suy nghĩ, nhưng cũng không có thể tùy ý hắn nhảy vào trong hố lửa bất kể không hỏi, nếu như đúng như lần này lời của, kia tự mình thành là người nào rồi, cho nên hắn một ngụm phủ quyết, tha thiết đất nhìn Dương Khai nói: "Nếu không mà tuyển Hồi Nguyên Đan sao, loại vật này đại gia trước kia cũng thường xuyên phục dụng qua, cũng có thể phân rõ ra thật xấu."

Hồi Nguyên Đan, cấp thấp võ giả khôi phục thánh nguyên sở dụng linh đan, chỉ có thánh cấp hạ phẩm cấp bậc.

Ngả Âu cảm thấy Dương Khai mới có thể luyện chế ra, chỉ cần có thể luyện chế ra, thì cùng Tả Đức liều mạng cơ hội, vạn nhất vận khí tốt luyện chế ra đan văn đến, có lẽ còn có hy vọng thắng lợi.

Tông Ngạo mà lại ở một bên gật đầu đồng ý, cảm thấy tuyển Hồi Nguyên Đan thỏa đáng một số. Nhưng hắn là biết Dương Khai có một chút luyện đan bản lãnh, ngay cả sinh có đan vân linh đan cũng luyện chế ra qua, luyện một quả sinh có đan văn Hồi Nguyên Đan khẳng định không phải là việc khó.

Nếu Tả Đức nhường Dương Khai tự mình tuyển so đấu nội dung, kia không thể trắng trẻo đất lãng phí cái này ưu thế.

Chiêm Nguyên nhảy ra nói: "Người ta mình cũng nói muốn chọn Thái Sơ Chuyển Hồn Đan rồi, nhất định là có lòng tin có thể luyện chế thành công, Chiêm mỗ bất tài, cũng muốn thật tốt quan sát một lát các hạ luyện đan thuật, tấm tắc, Hư Vương cấp linh đan ra đời a, cũng không nhiều cách nhìn, chư vị nói là sao?"

Lời này vừa nói ra, ở đây Luyện Đan Sư cửa cũng lộ ra phấn chấn thần sắc.

Bọn họ cũng muốn quan sát một lát Hư Vương cấp linh đan luyện chế đích tình cảnh a.

Hồi Nguyên Đan cùng Thái Sơ Chuyển Hồn Đan tương đối bắt đầu, bọn họ hơn có khuynh hướng người sau, cho nên nghe Chiêm Nguyên lời của sau, lại cũng cho biết đồng ý. . . .

Ngả Âu sắc mặt giận dữ, uy nghiêm hai tròng mắt hướng Chiêm Nguyên nhìn chăm chú đi qua, người sau không khỏi co lại cổ, ngượng ngùng cười một tiếng nói: "Ngả Âu hội trưởng gặp tha thứ, Chiêm mỗ thân là Luyện Đan Sư, chỉ biết từ tự thân góc độ lên đường suy nghĩ vấn đề, quả thật có chút sơ sót, bất quá ở đây chư vị phần lớn nên đều là ý tứ này, hội trưởng đại nhân không ngại hỏi hỏi bọn hắn."

"Không cần, mà tuyển Thái Sơ Chuyển Hồn Đan!" Dương Khai khoát tay áo.

"Ngươi có thể nghĩ kỹ chưa?" Tả Đức lạnh như băng hỏi.

"Đại sư không có tự tin?" Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Lão phu là sợ ngươi ngày sau cười không nổi!" Tả Đức hừ lạnh nói, "Đừng cho là ta không biết ngươi đang ở đây đánh cái quỷ gì chủ ý, cũng được, lão phu mà luyện chế một quả Thái Sơ Chuyển Hồn Đan đi ra, thừa dịp tâm nguyện của ngươi."

Hắn cho tới bây giờ, còn tưởng rằng Dương Khai là ở lấy tự do của mình, đổi lấy cứu trị Cốc Bích Hồ cơ hội, hắn cho là Dương Khai làm hết thảy, cũng chỉ vì này một quả Thái Sơ Chuyển Hồn Đan mà thôi.

Hắn căn bản không tin tưởng Dương Khai có thể luyện chế ra Hư Vương cấp linh đan. "Ngả Âu hội trưởng, đem tài liệu lấy ra đi." Tả Đức hướng Ngả Âu nói.

Ngả Âu cau mày nói: "Tài liệu chỉ có một phần! Những thứ khác không dám, nhưng Thất Thải Mi Lộc nội đan, cũng chỉ có một quả, hai vị nếu so với hợp lại luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, sợ thì không được."

"Này lão phu bất kể." Tả Đức lắc đầu, "Ngươi chuẩn bị những tài liệu kia, vốn là cho lão phu, về phần hắn tới chỗ nào cầm tài liệu, mà là chính bản thân hắn chuyện rồi, nếu là ngay cả tài liệu cũng thấu không đồng đều, vậy thì làm hắn thua rồi!"

"Đại sư, nếu như đúng như lần này, có phải hay không có chút thắng chi không võ?" Ngả Âu mặt trầm như nước.

"Hắn nhất định bị lần này dạy dỗ!" Tả Đức bất vi sở động, cười lạnh nói: "Người trẻ tuổi luôn là tâm cao khí ngạo, không biết trời cao bao nhiêu, đất có nhiều dầy, kinh nghiệm một số đả kích, mới có thể trở nên thành thục chững chạc bắt đầu, hôm nay chuyện, coi như là của hắn dạy dỗ sao, Long trưởng lão, ngươi cứ nói đi?"

Tả Đức nhìn phía hư không hỏi.

Không có trả lời, tốt một hồi lâu, Long Thiên Thương thanh âm mới truyền tới, nghe không ra cái gì hỉ nộ ai nhạc: "Đại sư nói không tệ, Ngả Âu, đem chuẩn bị cho tốt tài liệu giao cho đại sư sao."

"Sư thúc!" Ngả Âu nghe vậy kinh hãi, nếu như đúng như lần này lời của, Dương Khai mà hoàn toàn không có có hy vọng thắng lợi rồi, Thái Sơ Chuyển Hồn Đan tài liệu cũng thấu không đồng đều, vẫn còn so sánh cái gì? Ngả Âu nhưng là biết rõ kia Thất Thải Mi Lộc nội đan đến cỡ nào khó tìm, dốc hết cả Hằng La Thương Hội lực lượng, hắn mới tìm một viên năng lượng trôi qua hơn phân nửa mà thôi, cõi đời này tuyệt đối không có viên thứ hai..