Chương 1907: Dược Sư Điện

Chương 1907: Dược Sư Điện

"Dương Khai vừa kiên trì như vậy, tất nhiên có điều dựa, thừa nhận là hắn có mặt khác một phần tài liệu mà lại nói không chừng, ngươi thẳng trông nom đem chuẩn bị cho tốt cái kia một phần giao cho Tả Đức đại sư chính là." Long Thiên Thương thanh âm từ trong hư không truyền ra.

Nghe vậy, Ngả Âu ngẩn ra, quay đầu nhìn phía Dương Khai, vẻ mặt hỏi thăm thần sắc.

Chỉ thấy Dương Khai khẽ mỉm cười, cổ tay vừa lộn, lòng bàn tay ở trên thình lình xuất hiện một quả phát ra thất thải quang mang nội đan, kia bảy màu hào quang, lại so sánh với lúc trước Ngả Âu lấy ra nữa cái kia một viên nội đan còn muốn tràn đầy một số.

"Quả nhiên có được!" Mọi người kinh hô, không ít Luyện Đan Sư cũng tham lam đất nhìn chăm chú vào Dương Khai trên tay kia một quả nội đan.

Hai khỏa nội đan nếu là thả chung một chỗ lời của, cơ hồ là giống nhau như đúc, bất quá. . .

"Thế nào ta cảm giác trong lúc này đan cùng Ngả Âu hội trưởng lấy ra nữa có chút không quá giống nhau a!" Có người nghi ngờ đất tự nhủ.

"Quả thật có chút không quá giống nhau, nhìn như giống nhau, nhưng thật ra vẫn còn có một chút rất nhỏ khác biệt, này thật là Thất Thải Mi Lộc nội đan?"

"Đây là Thất Thải Mi Lộc biến chủng nội đan, cũng không phải là chân chính thượng cổ dị thú có được, bất quá kia yêu thú khi còn sống mà lại có một tia Thất Thải Mi Lộc huyết thống." Dương Khai mỉm cười đất giải thích.

Vật này đã được lưu giữ trong không gian của hắn giới nơi rất nhiều năm, chính là năm đó đi trước Đế Uyển thời điểm, ở đây Đế Uyển bên ngoài bình nguyên ở trên săn giết một cái Thất Thải Mi Lộc biến chủng đoạt được, cho tới nay cũng không phái ở trên cái gì công dụng, cũng không nghĩ hôm nay có rồi đất dụng võ.

"Thì ra là như vậy, như vậy là đáng tiếc." Tông Ngạo thở dài một tiếng.

"Chỉ giáo cho?" Ngả Âu đã đem Dương Khai xem thành người mình rồi, nghe Tông Ngạo nói như vậy, không khỏi có chút khẩn trương hỏi.

"Luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan chủ tài liệu một trong chính là Thất Thải Mi Lộc nội đan, Dương Khai trên tay này một không có mặc dù miễn cưỡng phụ họa yêu cầu, có thể cũng không thuần khiết, luyện chế bắt đầu yêu cầu khó khăn hơn, mà hội trưởng ngài lúc trước sưu tập cái kia một quả mặc dù năng lượng trôi qua không ít, nhưng là thật Thất Thải Mi Lộc nội đan, dùng cái kia luyện chế lời của không thể nghi ngờ yêu cầu chiếm cứ một số ưu thế." Tông Ngạo giải thích.

Hắn là một vị hư cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, mặc dù không có có thể ngay cả luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, nhưng này đan phương là hắn đề nghị ra tới, đối với lần này tự nhiên rất có nghiên cứu, theo như lời chi nói mà lại có quyền uy tính.

Nghe hắn nói như vậy, Ngả Âu sắc mặt không khỏi có chút khó coi.

"Ha ha, muốn dùng một viên tàn hàng loại hai nội đan đến cùng lão phu so sánh với?" Tả Đức cười lớn một tiếng, "Tiểu tử, lão phu khuyên ngươi vẫn còn sớm một chút nhận thua thật là tốt, miễn đợi lát nữa mất thể diện."

"Tàn hàng loại hai không đủ lời của, lại thêm cái này như thế nào?" Dương Khai khẽ mỉm cười, đang khi nói chuyện, lòng bàn tay lại thêm giống nhau đồ vật, vật kia thong dong vừa xuất hiện, trong không khí liền phiêu đãng ra một cỗ ly kỳ mùi thơm, mọi người ngửi chi, nhất thời cảm thấy Thanh Tâm ngưng thần, trong lòng rất nhiều mặt trái tâm tình cũng bị đuổi tản ra không còn.

"Cùng nội đan xứng đôi túi thơm!" Tông Ngạo hai mắt tỏa sáng, nhất thời vỗ đùi, cười nói: "Cái này tốt lắm, có thể đứng ở cùng hàng bắt đầu lên."

Ngả Âu cũng là tinh thần chấn động, biết có cùng nội đan xứng đôi túi thơm phụ trợ lời của, Dương Khai hoàn cảnh xấu tương hội gặp phải trong nháy mắt nhàn nhạt bình.

Tả Đức sắc mặt không khỏi trầm xuống, mở miệng nói: "Ngươi lại vẫn có thể săn giết đến một cái Thất Thải Mi Lộc biến chủng? Bất quá tuy vậy vừa như thế, ngươi chân bằng làm thuật luyện đan của mình có thể thắng được lão phu? Lão phu có thể cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nhận thua sao, ngươi là không có cơ hội."

"Dương mỗ mà lại cho đại sư một cơ hội cuối cùng, nếu không hôm nay chi so đấu có trở thành đại sư ngươi cả đời chỗ bẩn, cho người danh dự bị hao tổn." Dương Khai trả lời lại một cách mỉa mai.

"Hừ, không hài lòng hơn nửa câu. Ngươi đã cũng có tài liệu, kia liền bắt đầu đi, lão phu sẽ làm cho ngươi tâm phục khẩu phục!"

Dương Khai chuyển hướng Ngả Âu, ôm quyền nói: "Kính xin Ngả Âu hội trưởng tìm nơi thích hợp."

"Dược Sư Điện khoảng cách nơi đây không xa, liền ở đây Dược Sư Điện sao, nơi đó có thuần khiết địa hỏa khả dụng, cũng có Hư Vương cấp lò luyện đan." Ngả Âu đang khi nói chuyện, trước dẫn đường đi.

Những khác mọi người vội vàng đuổi kịp, những thứ kia hư cấp Luyện Đan Sư giờ phút này cả đám đều cùng đánh gà máu dường như, sắc mặt ửng hồng, kích động không cách nào tự mình, rối rít vây tụ tại Tả Đức đại sư bên cạnh, nhân cơ hội này hướng hắn thỉnh giáo một vài vấn đề.

Hư Vương cấp Luyện Đan Sư cũng không phải là nói gặp là có thể nhìn thấy, đúng gặp hôm nay cơ hội, bọn họ kia còn không nhân cơ hội nắm chặt cơ hội.

Bất kể Tả Đức nhân phẩm như thế nào, hắn luyện đan tài nghệ là không cho phép hoài nghi, hắn năm đó vài câu chỉ điểm có thể làm cho Chiêm Nguyên một đường tấn chức đến hư cấp trung phẩm Luyện Đan Sư trình độ, ở đây nhiều như vậy Luyện Đan Sư, có không ít người tự xưng là tư chất nếu so với Chiêm Nguyên xuất sắc hơn, nếu như được Tả Đức chỉ điểm vài câu, đích thị là cả đời được lợi.

Hưng hứa là muốn yêu cầu duy trì hình tượng của mình, Tả Đức đối với mấy cái này Luyện Đan Sư đưa ra nghi vấn cùng vấn đề khó khăn đúng là ai đến cũng không - cự tuyệt, tỉ mỉ giải đáp.

Nhường không ít người cũng thu hoạch khổng lồ, trong miệng cảm kích không dứt.

Chỉ có Tông Ngạo, một đường đi theo Dương Khai bên cạnh, đối với bên kia náo nhiệt bất kể không hỏi.

Kia tiểu nhân đắc chí Chiêm Nguyên lại càng thỉnh thoảng đất bỏ đi Dương Khai một cái, trên mặt treo nhìn có chút hả hê châm chọc mỉm cười.

"Ân sư, học sinh ngày trước gặp phải một nan đề, không biết nên như thế nào giải quyết, kính xin ân sư giải đáp." Chiêm Nguyên bỗng nhiên cao giọng hỏi.

Rất nhiều Luyện Đan Sư cũng lóng tay nghiêng nghe, muốn biết Chiêm Nguyên rốt cuộc muốn hỏi điều gì.

"Nga? Cái gì vấn đề khó khăn nói nghe một chút." Tả Đức nhàn nhạt hỏi.

"Có một không biết trời cao đất rộng mới vào luyện đan chi đạo tiểu tử, muốn cùng học sinh so đấu thuật luyện đan, đồng phát hạ chí nguyện to lớn muốn thắng đắc thắng lợi, học sinh không biết nên không nên cùng người nọ so sánh với, dù sao học sinh đáp ứng cũng có chút lấy lớn hiếp nhỏ, không đáp ứng sao vừa sẽ làm người hiểu lầm học sinh tài nghệ không tinh, thật sự làm cho người ta khó làm."

"Chuyện này có khó khăn gì xử lý? Luyện Đan Sư vinh dự không tha khinh nhờn, cho người nọ một cái hung hăng dạy dỗ, gọi hắn biết, luyện đan chi đạo không phải là cái gì chó và mèo cũng có thể đọc lướt qua chính là."

Chiêm Nguyên nhất thời lộ làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng, ôm quyền nói: "Thì ra là như vậy, đa tạ lão sư dạy bảo, học sinh thụ giáo."

Đi theo Dương Khai bên cạnh Tuyết Nguyệt vừa nghe, phổi đều nhanh tức điên rồi, một ngụm ngân nha cắn dát băng vang.

Dương Khai ở đây hắn trong suy nghĩ địa vị không gì sánh kịp, sợ là ngay cả Ngả Âu cũng so ra kém rồi, giờ phút này Tả Đức thậm chí nói Dương Khai là chó và mèo, nếu không phải cố kỵ Tả Đức thân phận, Tuyết Nguyệt chỉ sợ lập tức liền yêu cầu rút kiếm chém chi.

Một số hư cấp Luyện Đan Sư nhướng mày, trong lòng không thích Tả Đức ngôn luận, dù sao này cùng Tả Đức thân phận có chút không hợp, nhưng lại khó mà nói cái gì, chỉ có thể làm không có nghe đến.

Cũng là có số ít mấy cái hư cấp Luyện Đan Sư, phát ra nịnh nọt tiếng cười.

Mọi người tốc độ cực nhanh, trước sau bất quá một nén nhang thời gian, liền đi tới một tòa đại điện trước, kia đại điện bốn phía, hiện đầy rồi cấm chế trận pháp, Ngả Âu vung tay mở ra, dẫn mọi người tiến vào trong đó.

"Tốt nồng nặc hỏa lực." Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, hô nhỏ một tiếng, hắn cảm giác được này trong không khí phiêu đãng nhìn tinh thuần nồng nặc hỏa hệ nguyên tố, so với Lăng Tiêu Tông đất phế hỏa mạch không kém bao nhiêu.

"Đây cũng là ta Thủy Thiên Thành Dược Sư Điện rồi." Ngả Âu mỉm cười đất giải thích, "Này Dược Sư Điện bên dưới, có một nhánh thượng hảo địa hỏa chi mạch, ta Hằng La Thương Hội Luyện Đan Sư cửa, cũng ở chỗ này luyện đan."

Dương Khai gật đầu, lập tức biết đi theo cái kia một ít Luyện Đan Sư vì sao một chút cũng không kinh ngạc rồi, bởi vì bọn họ cũng coi như là Hằng La Thương Hội Luyện Đan Sư, hiển nhiên là thường xuyên tới nơi này, đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Chưa từng thấy bộ mặt thành phố." Chiêm Nguyên căn bản sẽ không buông tha cho bất kỳ một cái nào trào phúng Dương Khai cơ hội, nghe vậy nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

"Hội trưởng đại nhân, làm cái gì vậy?" Đoàn người vừa đi vào Dược Sư Điện, chạm mặt liền đi tới một người ăn mặc Luyện Đan Sư hầu hạ lão giả, nghi ngờ hỏi.

Ngả Âu cười khổ, đem sự tình ngọn nguồn đơn giản thuyết một chút.

"Cái gì, lại có người cùng Tả Đức đại sư so đấu thuật luyện đan?" Lão giả kia hô to một tiếng.

Chỉ một thoáng, Dược Sư Điện bên trong, vô số sương phòng cửa phòng bị mở ra, mọi người rối bù, lôi thôi chí cực, hốc mắt sâu ao, thoạt nhìn mà cùng tên khất cái như nhau Luyện Đan Sư cửa từ riêng của mình phòng luyện đan bên trong vọt ra.

Có người một bên xông tới một bên hô to nói: "Đại sư ở đâu, đại sư ở đâu?"

Chào đón đến Tả Đức sau, những thứ này Luyện Đan Sư nhất tề vẻ mặt - nghiêm túc, vái chào đến, trong miệng vấn an.

Tả Đức cũng làm ra bình dị gần gũi bộ dáng, đáp lễ lại.

Dương Khai xem âm thầm khiếp sợ, hắn phát hiện chỉ một cái này Dược Sư Điện trung xông tới Luyện Đan Sư, sẽ không hạ bảy mươi người, những thứ này Luyện Đan Sư mỗi một chỗ đều là thánh vương cấp trở lên trình độ, mặc dù cấp bậc không cao, nhưng số lượng nhưng không thể khinh thường.

Hơn nữa, này vẫn chỉ là Dược Sư Điện tầng thứ nhất mà thôi.

Ở đây Dương Khai thần niệm dưới sự cảm ứng, Dược Sư Điện hướng dưới đất, còn nữa tám tầng!

Nói cách khác, này cả Dược Sư Điện có chín tầng, mỗi một tầng cũng không có cùng cấp bậc Luyện Đan Sư đóng quân luyện đan.

Chỉ một một cái Dược Sư Điện bên trong Luyện Đan Sư số lượng, chỉ sợ có bốn năm trăm người!

Đây mới là Hằng La Thương Hội nội tình một trong!

Này bốn năm trăm người, mỗi một năm cho Hằng La Thương Hội luyện chế linh đan, đếm không hết.

Trong lúc nhất thời, Tả Đức trước mặt phi thường náo nhiệt, Dương Khai phía trước trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, tạo thành cực kỳ rõ ràng dứt khoát rất đúng so sánh với.

Mà ở biết được đúng là Dương Khai muốn cùng Tả Đức so đấu thuật luyện đan sau, những thứ kia không rõ chân tướng Luyện Đan Sư cả đám đều hướng Dương Khai đầu đến lòng đầy căm phẫn ánh mắt, thật giống như Dương Khai khinh nhờn cái gì giống nhau.

Ngả Âu để tránh Dương Khai khó xử, vung tay lên, dẫn mọi người hướng bên dưới bước đi.

Như Dương Khai cảm giác giống nhau, Dược Sư Điện cùng phân chín tầng, càng đi, địa hỏa lực càng là tràn đầy, có thể ở trong đó luyện đan Luyện Đan Sư cấp bậc mà lại càng cao.

Mỗi đi tới một tầng, phía sau đi theo Luyện Đan Sư số lượng sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.

Cho đến khi tầng thứ chín sau, Ngả Âu phía sau đã đi theo hơn năm trăm chỗ Luyện Đan Sư rồi.

Điều này làm cho Ngả Âu rất là nhức đầu, hữu tâm để cho bọn họ trở về luyện đan, rồi lại phát động không được cái này khẩu, hắn biết Tả Đức ở đây những người này trong suy nghĩ địa vị, biết một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư luyện đan đối với bọn họ lực hấp dẫn.

Chỉ sợ bây giờ mặc dù dùng sức mạnh, những thứ này tính tình quật cường Luyện Đan Sư cửa cũng sẽ không phục tòng hắn chỉ lệnh.

Hắn chỉ có thể mặc kệ nó, nhẹ giọng đối với Dương Khai nói: "Dương huynh đệ, ngươi đừng có áp lực, ta mà lại không nghĩ tới chuyện nháo lớn như vậy, ngươi làm bọn người kia đều là cải trắng là được."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Ngả Âu hội trưởng yên tâm, những người này. . . Còn không có thả trong mắt ta."

"Như thế là tốt rồi." Ngả Âu không khỏi thở dài một hơi.

"Đã tới địa phương, kia liền bắt đầu đi." Tả Đức hô to một tiếng, quay đầu nhìn phía kia mấy trăm Luyện Đan Sư, khẽ mỉm cười nói: "Chư vị đồng đạo, hôm nay ta cùng với vị này. . . Tiểu bằng hữu so đấu thuật luyện đan, tuy có một ít nguyên do, nhưng lão phu cũng là ỷ lớn hiếp nhỏ, lão phu xấu hổ a!" ( chưa xong còn tiếp.