Chương 1908: hắn chẳng lẽ thật có luyện đan?

Chương 1908: hắn chẳng lẽ thật có luyện đan?

Chương 1908: hắn chẳng lẽ thật có luyện đan?

Tả Đức một phen, đưa tới những thứ kia không rõ chân tướng Luyện Đan Sư cửa hảo cảm, có người kêu lên: "Vừa có người mắt cao hơn đầu, đại sư không cần như thế tự trách, cho hắn cái giáo huấn chính là."

"Không tệ, đại sư đức cao vọng trọng, lại còn có người dám cùng ngài so đấu thuật luyện đan, thật sự là quá kỳ cục rồi."

"Nếu không đại sư ngài nghỉ ngơi một chút, ta đến thế ngài so đấu, định không phụ đại sư kỳ vọng!" Lại còn có người chủ động thỉnh anh.

Những thứ này cùng tới đây xem náo nhiệt Luyện Đan Sư cửa căn bản không biết trước đây xảy ra chuyện gì, thậm chí hệ so sánh hợp lại luyện chế cái gì linh đan mà lại không rõ ràng lắm, chỉ là bởi vì Tả Đức danh tiếng mà đến, tự nhiên đối với Dương Khai không có gì hay ấn tượng.

Ở đây bọn họ xem ra, cùng Tả Đức so đấu thuật luyện đan bản thân, mà là một việc không có thể tha thứ chuyện.

Hơn năm trăm chỗ Luyện Đan Sư, có hơn phân nửa hướng Dương Khai trợn mắt nhìn, hận không được đưa hắn một ngụm nuốt trọn bộ dạng.

Dương Khai đối với lần này tình cảnh, cười một tiếng mà qua.

Tả Đức cười híp mắt địa đạo: "Chư vị ý tốt, lão phu tâm lĩnh rồi. Bất quá hôm nay chuyện, thật đúng là được lão phu tự mình xuất thủ mới được, bởi vì ... này chỗ tiểu bằng hữu yêu cầu cùng lão phu so đấu luyện chế, là Thái Sơ Chuyển Hồn Đan!"

"Cái gì? Thái Sơ Chuyển Hồn Đan?"

"Đây không phải là Hư Vương cấp linh đan sao?"

"Đại sư lại muốn luyện chế bực này linh đan? Cái này có nhãn phúc rồi."

"Chẳng lẽ người này cũng là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư? Nhìn không quá giống như a."

Một đám Luyện Đan Sư huyên thuyên ríu rít đất cho lên, tràng diện nhất thời ầm ĩ vô cùng.

"Tốt lắm, cũng khác ầm ĩ rồi!" Ngả Âu sắc mặt khó coi, trong miệng chợt quát một tiếng, "Tả Đức đại sư cùng Dương Khai lập tức yêu cầu khai lò luyện đan, chư vị đều là Luyện Đan Sư, biết chắc là quấy rầy sao? Kính xin chư vị cũng không muốn lên tiếng nữa rồi, nếu không nghe lời, đừng trách ngải ta không nói tình cảm!"

Ngả Âu lời vừa nói ra, làm ồn đại điện nhất thời yên tĩnh trở lại.

Tả Đức mỉm cười nói: "Chư vị đừng lên tiếng là được, nếu là nghĩ quan sát một hai lời của, cũng là không có vấn đề gì."

Lời vừa nói ra, đông đảo Luyện Đan Sư rối rít lộ ra sắc mặt vui mừng, cũng hướng Tả Đức đầu bằng cảm kích ánh mắt.

"Ngả Âu hội trưởng, kính xin đem ngươi luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan tài liệu giao cho lão phu, mặt khác cho vị kia tiểu bằng hữu mà lại bị ở trên một phần giống nhau tài liệu." Tả Đức hô to cao.

"Đây là tự nhiên." Ngả Âu nghe vậy gật đầu, lập tức từ không gian của mình giới nơi lấy ra rất nhiều tài liệu, chia làm hai phần, phân biệt giao cho Dương Khai cùng Tả Đức.

Này hai phần tài liệu trên căn bản giống nhau như đúc, chỗ bất đồng chính là, phân cho Tả Đức cái kia một phần có một mai Thất Thải Mi Lộc nội đan.

Tài liệu tuyển định sau, Ngả Âu nói: "Nơi này là Dược Sư Điện tầng thứ chín, địa hỏa lực mà lại nồng nặc nhất, ở chỗ này luyện đan có thể tiết kiệm đại lượng thời gian cùng tinh lực, hai vị lựa chọn thích hợp vị trí sao."

Này trong tầng thứ chín, khắp nơi có thể thấy được đầu rồng thứ đồ tầm thường, kia đầu rồng không lớn, miệng mở ra, phụ cận có trận pháp có thể điều khiển, một khi mở ra trận pháp, đầu rồng nơi là được xông ra từ dưới đất lấy ra địa hỏa lực, còn có thể điều khiển hỏa lực lớn nhỏ, cực kỳ dễ dàng.

Tả Đức đối với lần này đất hiển nhiên rất quen thuộc, nghe vậy liền đi thẳng tới rồi một cái đầu rồng phụ cận, chuẩn bị sẵn sàng.

Kia hơn năm trăm chỗ Luyện Đan Sư mà lại nhất tề mạnh vọt qua, đứng ở khoảng cách Tả Đức hai mươi trượng xa vị trí, đưa hắn nơi ở bao vây thành một vòng tròn, rối rít chú ý.

Ngả Âu đi tới Dương Khai bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Dương huynh, có muốn hay không đi sương phòng nơi? Nơi này vị trí mặc dù trống trải, nhưng nhân số quá nhiều, không khỏi sẽ phải chịu một ít quấy nhiễu."

"Không cần rồi." Dương Khai lắc đầu, mỉm cười nói: "Nếu là vào sương phòng, những người đó nhìn không thấy tới ta như thế nào luyện đan, chỉ sợ lại muốn hiểu lầm cái gì."

"Dạ, ngươi nói mà lại có đạo lý." Ngả Âu chau mày bắt đầu, "Nhưng ngươi thật có thể luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan?"

Hắn từ đầu đến cuối cũng không thể tin được chuyện này, có thể thấy được Dương Khai một bộ lão thần khắp nơi bộ dáng, cũng không thoát có chút nghi thần nghi quỷ rồi.

Chẳng lẽ hắn chẳng những võ đạo thành tựu khổng lồ, đồng thời còn là một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư? Ý nghĩ này hiện lên, Ngả Âu vừa nhanh lên hủy bỏ rồi, bởi vì điều này thật sự là quá không thực tế.

"Ngả Âu hội trưởng xin mời mỏi mắt mong chờ sao." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Ngả Âu không nói thêm gì nữa.

Bên kia, Chiêm Nguyên thanh âm bỗng nhiên truyền đến, lộ ra một cỗ nhìn có chút hả hê ý: "Vị bằng hữu kia, ân sư nhường ta hỏi ngươi, có cần hay không cho ngươi mượn một bộ Hư Vương cấp lò luyện đan dùng dùng? Ngươi phải biết rằng, có tốt lò luyện đan cũng có thể gia tăng luyện đan tỷ lệ thành công, mặc dù bằng bản lãnh của ngươi sợ cũng không cách nào thúc dục Hư Vương cấp lò luyện đan, nhưng ân sư từ bi làm nghi ngờ, cho ngươi mượn dùng một chút vẫn còn vô phương."

"Đại sư ý tốt, Dương mỗ tâm lĩnh rồi. Hư Vương cấp lò luyện đan lời của. . . Ha hả, ta có một cái!" Dương Khai nói đùa, từ nhẫn không gian nơi lấy ra của mình Tử Hư Đỉnh.

Đồ chơi này cũng là từ Đế Uyển nơi mang ra tới, chính là mấy vạn năm trước kết quả rồi, lúc ấy này Tử Hư Đỉnh trong, còn tồn phóng rồi một quả sinh có đan vân linh đan.

Tử Hư Đỉnh vừa ra, bên kia Luyện Đan Sư hội tụ chi ra, không khỏi đất phát ra một chuỗi kinh hô.

Bất quá rất nhanh, tiếng kinh hô gặp phải mọi người áp chế rồi đi xuống, một đôi ánh mắt cũng tham lam mà mơ ước đất nhìn Dương Khai Tử Hư Đỉnh, nhìn chằm chằm không tha.

Đều là Luyện Đan Sư, tự nhiên một cái mà nhìn thấu Tử Hư Đỉnh bất phàm, kia đỉnh ở trên mây tím dạt dào, lô đỉnh vừa ra, lại nhường này Dược Sư Điện tầng thứ chín phiêu đãng nổi lên đan hương khí, vừa nhìn liền biết đỉnh kia trung ra đời qua không ít thượng hảo linh đan.

"Hắn chẳng lẽ thật có luyện đan?" Chiêm Nguyên mà lại trợn tròn mắt.

Nếu không phải Luyện Đan Sư, vì sao lại có Hư Vương cấp lò luyện đan tùy thân đeo? Bất quá rất nhanh, hắn mà nhận định đây là Dương Khai trong lúc vô tình lấy được chiến lợi phẩm, dù sao Dương Khai thực lực không tầm thường, hàng năm bên ngoài lịch lãm mạo hiểm, thân là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, nhẫn không gian nơi chỉ sợ cái gì loạn thất bát tao đồ đều có.

Ghê tởm a! Hắn một cái võ giả thậm chí có Hư Vương cấp lò luyện đan, tự mình thân là tiền đồ bất khả hạn lượng mới phát Luyện Đan Sư, dùng là còn là một hư cấp trung phẩm lò luyện đan sao, Chiêm Nguyên hận được nghiến răng ngứa, chỉ cảm thấy này Tử Hư Đỉnh ở đây Dương Khai trên tay rõ ràng có chút người tài giỏi không được trọng dụng rồi, hận không được xông lên đi đem nó đoạt lấy.

Nghĩ tới đây, Chiêm Nguyên đã suy nghĩ nên như thế nào đem Dương Khai Tử Hư Đỉnh đoạt đã tới. . . Bây giờ lại thêm một cái tiền đánh cuộc hưng hứa có chút thật là quá đáng sao?

Hắn sâu trong nội tâm suy nghĩ miên man, thế nào mà lại áp không chế trụ nổi rồi.

"Ngươi này lò luyện đan không tệ." Tông Ngạo chân mày cau lại, "Hơi thở phong cách cổ xưa, sợ là có chút lâu lắm rồi sao?"

Mấy trăm chỗ Luyện Đan Sư, chỉ có Tông Ngạo một người đứng ở Dương Khai bên này, không có đi Tả Đức nơi đó ngắm nhìn.

"Quả thật niên đại rất xưa, ta cũng vậy trong lúc vô tình lấy được, bất quá. . . Tông Ngạo đại sư ngươi cũng đừng đánh ta này lò luyện đan chủ ý rồi, ta cũng chỉ có một cái mà thôi." Dương Khai cười hắc hắc.

Tông Ngạo nghe vậy, mãnh liệt bĩu môi.

Ngả Âu cười to nói: "Vô phương, ta nhớ kỹ Thủy Thiên Thành trong bảo khố còn có một vô chủ Hư Vương cấp lò luyện đan, ngày khác ta làm cho người ta đưa cho tông đại sư chính là."

Bởi vì ... này một lần chuyện tình, Ngả Âu đối với Tông Ngạo thái độ trở nên phi thường thân thiết, bởi vì từ đầu đến cuối, Tông Ngạo cũng kiên định đất đứng ở Dương Khai bên này.

Nghe hắn nói như vậy, Tông Ngạo khẽ mỉm cười, ôm quyền nói: "Như thế liền đa tạ Ngả Âu hội trưởng rồi."

"Bảo kiếm tặng anh hùng mà thôi."

Mấy người đang nói chuyện, bên kia vừa truyền đến Chiêm Nguyên thanh âm, hét lên: "Vị bằng hữu kia, ân sư nói, hắn cùng với ngươi trong lúc chênh lệch quá lớn, phen này tỷ thí liền không hạn định thời hạn rồi, chỉ cần ngươi có thể đem Thái Sơ Chuyển Hồn Đan luyện chế ra là được, chỉ cần ngươi có thể luyện chế ra, ân sư liền nhận thua."

"Đa tạ đại sư ý tốt, tiểu tử làm hết sức!" Dương Khai ôm quyền, cao giọng nói.

Chiêm Nguyên bằng chê cười đáp lại.

Ngả Âu thần sắc nghiêm túc, quát khẽ nói: "Nếu hai vị cũng chuẩn bị thỏa đáng rồi, kia liền. . . Bắt đầu đi!"

Tiếng nói rơi, Tả Đức bên kia bỗng nhiên truyền đến một cỗ nóng rang ý, hiển nhiên đã thúc dục rồi trận pháp, hấp thu địa hỏa lực.

"Dương Khai, ngươi không cần khẩn trương, thua rồi không có gì lớn." Tuyết Nguyệt quan tâm thuyết một tiếng.

Có một câu nói nàng chưa nói, nếu là Dương Khai chân thua rồi, nàng liều chết cũng phải đem Dương Khai mang xa rời Thủy Thiên Thành, vô luận như thế nào cũng không có thể thật làm cho hắn làm nô hai nghìn năm, tin tưởng phụ thân cũng sẽ không trơ mắt nhìn chuyện như vậy phát sinh.

"Ta không có khẩn trương." Dương Khai gật đầu, "Bất quá. . . Có phải hay không các người xa rời xa một số, cũng đứng ở chỗ này, ta không cách nào phát huy a."

"Khoản, thật xin lỗi, quên." Ngả Âu nhóm người vẻ mặt hắc tuyến, vội vàng lui về phía sau.

Chỉ một thoáng, cả Dược Sư Điện tầng thứ chín chia làm rồi phân biệt rõ ràng hai khối khu vực, một khối nầy đây Tả Đức làm trung tâm, hơn năm trăm chỗ thánh vương cấp trở lên Luyện Đan Sư đưa hắn vây thành một cái vòng lớn, mỗi người cũng trừng lớn con ngươi hướng Tả Đức nhìn lại, e sợ cho bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

Một ... khác tấm còn lại là Dương Khai chỗ ở địa phương, cùng Tả Đức bên kia náo nhiệt tương đối bắt đầu, bên này lộ ra vẻ trong trẻo lạnh lùng vô cùng, chỉ có Ngả Âu, Tuyết Nguyệt cùng Tông Ngạo ba người mà thôi, ba người nét mặt cũng rất khẩn trương, vẻ mặt lo được lo mất.

Ngả Âu cùng Tuyết Nguyệt hai người phụ nữ thỉnh thoảng đất còn ánh mắt giao hội một phen, tựa hồ ở đây trao đổi nhìn cái gì không thể cho ai biết đồ.

Bỗng nhiên, Tả Đức bên kia truyền đến từng đợt không thể áp chế thấp giọng hô có tiếng, chỉ thấy Tả Đức trước mặt lò luyện đan lò khẩu mở ra, một gốc cây gốc cây đã sớm chuẩn bị cho tốt dược liệu gặp phải Tả Đức thành thạo đất quăng vào trong lò đan, hắn một bên đầu nhập dược liệu, một bên điều khiển hỏa hầu, động tác nước chảy mây trôi, dứt khoát chí cực, rất có xem xét tính, nhường kia hơn năm trăm chỗ Luyện Đan Sư xem như si như say, trong lúc nhất thời đúng là quên Ngả Âu lúc trước cảnh cáo.

"Không hổ là đại sư a, lại đem Thủy Lan Tiên cùng Bích Tâm Quả cùng nhau đầu bỏ vào, chuyện như vậy ta nghĩ cũng không dám nghĩ."

"Kì quái, cũng Hải Chi cùng Xích Hỏa Đằng thuộc tính tương trùng, này một trước một sau đất đầu nhập lò luyện đan, sẽ không phá dược tính sao. Có phải hay không nên trước cô đọng đưa ra trung một loại, nữa đưa lên mặt khác một loại."

"Ngươi biết cái gì, đại sư làm như thế, tự có đạo lý của hắn, ngươi không có chú ý đại sư ở đây đầu nhập cũng Hải Chi thời điểm, bằng thánh nguyên thúc dục rồi trong lò đan linh trận sao, chỉ sợ giờ phút này hai loại dược liệu đã hoàn mỹ dung hợp."

"Thì ra là như vậy, xem bộ dáng là đại sư tốc độ quá nhanh, nhãn lực của ta có chút theo không kịp, xấu hổ xấu hổ a!"

"Ha ha, đại sư trước mặt, có cái gì tốt xấu hổ, thật tốt xem đi, hôm nay đoạt được, chắc chắn là ta bọn họ cả đời chi phúc."

"Nói kịp."

Tả Đức rốt cuộc là một vị uy tín lâu năm Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, mặc dù bực bội bất quá Dương Khai cùng hắn tỷ thí luyện đan, nhưng vừa tiến vào luyện đan trong trạng thái, thần sắc liền trở nên không hề bận tâm bắt đầu, chung quanh nghị luận có tiếng căn bản không có truyền vào trong tai của hắn, trong mắt của hắn hết thảy, chỉ có hỏa hầu, thời cơ, lò luyện đan cùng tài liệu, vật gì đó khác cũng đã gặp phải hắn mất đi ngoài chín tầng mây. ( chưa xong còn tiếp..