Chương 1909:. Trời cao đố kỵ anh tài

Chương 1909:. Trời cao đố kỵ anh tài

Chương 1909: trời cao đố kỵ anh tài\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Đúng là như thế, giờ phút này Tả Đức mới có một tia cao nhân phong phạm, xứng đáng bằng cái kia nước chảy mây trôi loại động tác cùng mồi lửa đợi thời cơ nắm chặt, đối với dược lý nhận thức, trong khoảnh khắc liền chinh phục ở đây tất cả Luyện Đan Sư, làm cho người ta xem hoa mắt thần trì, hận không được tình cảnh này, vĩnh viễn đất kéo dài đi xuống, vĩnh viễn không có kết thúc một khắc.\n\n

\n\n

Mọi người nghị luận có tiếng mặc dù ầm ĩ, nhưng không một chút truyền vào Tả Đức trong tai.\n\n

\n\n

Cả người hắn đã tiến vào một loại quên mình trạng thái, đơn độc từ điểm này ở trên xem, hắn có thể trở thành Hư Vương cấp Luyện Đan Sư tuyệt không phải may mắn, mà là bản thân quả thật có cả bản lãnh.\n\n

\n\n

Mà ngay cả ở đây cách đó không xa Dương Khai thấy như vậy một màn, cũng không thoát làm chi sợ hãi than.\n\n

\n\n

Võ đạo cùng đan đạo giống nhau, chỉ có đầu nhập toàn bộ tinh lực, mới có thể có chỗ thành tựu, cái loại nầy nhất tâm nhị dụng, thật cao theo đuổi xa đồ vĩnh viễn không thể nào đi quá xa.\n\n

\n\n

Hắn không có trì hoãn thời gian, mắt thấy Tả Đức đã bắt đầu luyện đan, hắn mà lại hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt tâm cảnh của mình, trong khoảnh khắc, Dương Khai nét mặt trở nên nghiêm túc bắt đầu, hai tròng mắt thần quang cô đọng.\n\n

\n\n

Phảng phất trong mắt của hắn, chỉ còn lại có rồi trước mắt lò luyện đan cùng rất nhiều dược liệu, nữa không có vật gì khác.\n\n

\n\n

Dương Khai đã ở trong nháy mắt tiến vào cái loại nầy quên mình trong trạng thái.\n\n

\n\n

Đối thủ là một vị uy tín lâu năm Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, hắn dĩ nhiên không thể nào qua loa khinh thường.\n\n

\n\n

Một bên, Ngả Âu xem hai mắt tỏa sáng, có chút vui mừng thấp giọng hỏi Tông Ngạo nói: "Tông đại sư, ta xem Dương huynh đất điệu bộ này. . . Không thể so với Tả Đức kém a, chẳng lẽ hắn thật có luyện đan?"\n\n

\n\n

Tông Ngạo khẽ mỉm cười, cùng dạng nhẹ giọng trả lời: "Dương Khai có luyện đan, điểm này lão phu có thể bảo đảm. Dạ, lão phu từng thấy tận mắt hắn luyện chế qua linh đan, hơn nữa không chỉ một lần, hắn còn từng luyện chế mới ra đời có đan vân linh đan!"\n\n

\n\n

"Cái gì?" Ngả Âu thất kinh, "Hắn lại có như thế bản lãnh? Tông đại sư không có gạt ta?"\n\n

\n\n

"Chuyện như vậy Tông mỗ làm sao có thể nói giỡn." Tông Ngạo trong mắt hiện ra nhớ lại thần sắc, "Năm đó kia một quả linh đan xuất thế là lúc, Tông mỗ mà ở bên cạnh ngắm nhìn, thu hoạch rất nhiều a. Chỉ bất quá. . ."\n\n

\n\n

"Bất quá cái gì?"\n\n

\n\n

"Bất quá khi lúc kia một quả linh đan cấp bậc cũng không cao, hơn nữa có thể sinh ra đan vân coi như là cơ duyên xảo hợp sao." Tông Ngạo đúng trọng tâm địa đạo, "Hôm nay hắn yêu cầu luyện chế linh đan nhưng là Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, chính là Hư Vương cấp linh đan, hắn có thể hay không luyện chế ra, Tông mỗ cũng không dám kết luận. Nhưng hắn luyện đan thủ pháp cùng ở đây đan đạo ở trên thiên phú nhưng lại chính là tuyệt đối số một, hội trưởng xem xuống đi liền. . . Ách. . ."\n\n

\n\n

Tông Ngạo đang khi nói chuyện, chỉ thấy Dương Khai không ngừng mà đem mới vừa rồi Ngả Âu cho hắn những tài liệu kia ném vào Tử Hư Đỉnh trung.\n\n

\n\n

Cùng Tả Đức đại sư nước chảy mây trôi thành thạo động tác bất đồng, Dương Khai ném dược liệu tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng này cơ hồ chính là một tia ý thức đất toàn bộ bỏ vào trong ấy, sau đó trực tiếp khép lại Tử Hư Đỉnh đỉnh đắp, không một chút xem xét tính.\n\n

\n\n

Cho dù là không hiểu thuật luyện đan người, mà lại xem xảy ra vấn đề tới.\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt trái tim không khỏi trầm xuống.\n\n

\n\n

Ngả Âu mà lại há to miệng ba, vẻ mặt im lặng thần sắc, bất quá vẫn còn ôm vạn nhất kỳ vọng hướng Tông Ngạo hỏi: "Tông đại sư. . . Dương Khai làm như vậy, có gì đáng được chú ý?"\n\n

\n\n

"Ta cũng không biết a." Tông Ngạo thần sắc có chút bối rối.\n\n

\n\n

Người Luyện Đan Sư ở đây luyện đan thời điểm sẽ đem tất cả dược liệu một lát toàn bộ ném vào trong lò đan? Mỗi một loại linh đan luyện chế, cũng cần nắm chặt đầu nhập dược liệu trước sau thứ tự, nắm chặt cho uống thuốc thời cơ, mỗi khi một loại dược liệu gặp phải đưa lên vào lò luyện đan thời điểm, Luyện Đan Sư đã hao phí tâm thần cùng tinh lực điều khiển trong lò đan hỏa hầu, xứng đáng bằng thích hợp pháp quyết dung hợp dược dịch.\n\n

\n\n

Đây là một tiến hành theo chất lượng quá trình, mà lại là một chậm công ra việc tinh tế quá trình.\n\n

\n\n

Chỉ có như vậy, Luyện Đan Sư mới có thể luyện chế ra tốt linh đan.\n\n

\n\n

"Hắn làm như vậy có phá dược liệu." Tông Ngạo khẩn trương, "Mỗi một loại dược liệu đối với nhiệt độ phản ứng cũng không giống với, cần phải một hồi hắn lấy ra địa hỏa lực thời điểm, thế tất phải ra khỏi hiện rất bết bát tình huống."\n\n

\n\n

Địa hỏa lực lớn nhỏ mặc dù có thể điều khiển, nhưng tuyệt đối không có võ giả tự thân thánh nguyên điều khiển linh hoạt như vậy, không Tả Đức đại sư bên kia không ngừng mà ở đây điều khiển trận pháp, thay đổi địa hỏa lớn nhỏ sao. Chính là bởi vì như vậy, dược liệu mới cần một gốc cây gốc cây đất đầu nhập, này cũng không phải là loạn chưng thức ăn, có thể nào một lát toàn bộ ném vào đi?\n\n

\n\n

"Hắn không phải là tự biết không cách nào thắng được Tả Đức, cam chịu đi?" Ngả Âu nghĩ một cái khả năng.\n\n

\n\n

Dương Khai đề nghị cùng Tả Đức so đấu luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, vì cái gì nhất định là cứu trị Cốc Bích Hồ, chỉ cần Tả Đức đáp ứng tỷ thí lần này, Cốc Bích Hồ mà có hi vọng tỉnh dậy, Dương Khai thắng thua chính là mặt khác một sự việc rồi.\n\n

\n\n

"Hắn không phải là như vậy người lỗ mãng, nhìn nhìn lại!" Tuyết Nguyệt khẽ cắn môi mỏng, lòng bàn tay nơi cũng toát ra mồ hôi, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm bên kia không tha.\n\n

\n\n

Mà ở đưa lên xong cơ hồ tất cả dược liệu sau, Dương Khai thậm chí cũng không có đi mở khải trận pháp dẫn động địa hỏa lực, ngược lại nhắm lại hai tròng mắt, khoanh chân ngồi ở đó bên, không nhúc nhích, trên tay bấm một cái huyền diệu linh quyết.\n\n

\n\n

Một màn này gọi một mực quan sát Dương Khai động tĩnh Chiêm Nguyên xem ở đây trong mắt, chỉ một thoáng, hắn mà nhịn cười không được đi ra: "Ta cho là tên kia có cái gì bản lãnh sao, thì ra là ngay cả luyện đan cơ bản nhất thường thức cũng đều không hiểu, hắn lại đem tất cả dược liệu cũng ném vào trong lò đan rồi, ha ha ha!"\n\n

\n\n

Bên cạnh các luyện đan sư nghe hắn vừa nói như thế, cũng hướng Dương Khai bên kia nhìn một cái, sau một khắc rối rít lắc đầu không ngừng, có người nói: "Phí của trời a, lãng phí nhiều như vậy tốt dược liệu, thật sự là quá ghê tởm rồi."\n\n

\n\n

Ở đây Luyện Đan Sư trong mắt, bất kỳ một gốc cây tốt dược liệu cũng nên phát huy ra của mình tác dụng.\n\n

\n\n

Dương Khai như vậy lãng phí, tự nhiên dẫn tới một số bất mãn.\n\n

\n\n

Vốn đang đối với Dương Khai báo bằng đồng tình Luyện Đan Sư, giờ phút này nhìn bên kia ánh mắt đã tràn đầy oán niệm.\n\n

\n\n

Bỗng nhiên, một cỗ nóng rực lực từ bên kia thoải mái đi ra, này cỗ nóng rực lực làm cho người ta cảm giác rất kỳ quái, tựa hồ có chút biến đổi thất thường, ôn hòa cùng cuồng bạo cùng tồn tại, khó có thể thăm dò.\n\n

\n\n

Cái loại cảm giác này giống như là các loại nhiệt độ hỏa lực tụ tập chung một chỗ, nhưng lẫn nhau không xung đột không dung hợp, quỷ dị vô cùng.\n\n

\n\n

"Nơi nào đến nóng rực lực?"\n\n

\n\n

"Kỳ quái, hắn không có lấy ra địa hỏa a, cũng không có vận chuyển thánh nguyên dấu hiệu a, thế nào bên kia sẽ loại lực lượng này truyền ra?"\n\n

\n\n

Không ít Luyện Đan Sư cũng hồ nghi đất nhìn Dương Khai, có chút không rõ cho nên.\n\n

\n\n

"Thần thức chi hỏa!" Chiêm Nguyên vừa bắt đầu cũng là nghi ngờ không dứt, bất quá mạnh, hắn giống như là suy nghĩ cẩn thận cái gì, không khỏi khẽ quát một tiếng, trong mắt hiện ra cuồng nhiệt cùng mơ ước thần sắc.\n\n

\n\n

"Cái gì? Đúng là thần thức chi hỏa?"\n\n

\n\n

"Người nọ có được thần thức chi hỏa?"\n\n

\n\n

Mọi người Luyện Đan Sư miệng trương cơ hồ có thể nhét tiếp theo mai trứng gà, cũng rối rít hướng Dương Khai chú ý đi qua, mỗi cái Luyện Đan Sư trên mặt nét mặt cũng trở nên kích động vạn phần.\n\n

\n\n

Thần thức chi hỏa, đây chính là Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư nhất gặp may mắn ưu thế, có được thần thức chi hỏa Luyện Đan Sư hoặc là luyện khí sư, ở đây luyện chế linh đan hoặc là bí bảo thời điểm có thể làm ít công to.\n\n

\n\n

Này là tất cả mọi người nhận thức cùng thường thức.\n\n

\n\n

Nhưng này trong thiên hạ, có được thần thức chi hỏa người vừa lại có bao nhiêu? Ở đây những người này trong, có luyện đan tư chất hoặc là luyện khí tư chất có thể có mấy người? Ở đây hơn năm trăm Luyện Đan Sư, thậm chí bao gồm rồi Tả Đức, cũng không có đủ thần thức chi hỏa.\n\n

\n\n

Dương Khai nhưng có!\n\n

\n\n

Mà ngay cả luôn luôn không hề bận tâm, tiến vào hồn nhiên quên mình trong trạng thái Tả Đức, cũng nhịn không được nữa ngẩng đầu, hướng Dương Khai bên kia nhìn một cái, một đôi lão mắt lộ ra ngạc nhiên quang mang.\n\n

\n\n

Bất quá rất nhanh, hắn vừa thu hồi ánh mắt, không hề nữa đi chú ý Dương Khai.\n\n

\n\n

Bởi vì hắn biết, luyện đan phải được toàn tâm toàn ý, quan sát người khác chỉ biết rối loạn tinh thần của mình, thần thức chi hỏa thì như thế nào? So ra mà vượt lão phu hơn một nghìn năm đến ở đây đan đạo ở trên kinh nghiệm lắng đọng? Cả tinh vực, có được thần thức chi hỏa người mặc dù không nhiều lắm, nhưng không có một người nào, không có một cái nào là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư.\n\n

\n\n

Lão phu Dạ! Tả Đức trong lòng chẳng thèm ngó tới.\n\n

\n\n

"Ghê tởm a!" Chiêm Nguyên nghiến răng nghiến lợi đất mắng một tiếng, nét mặt một mảnh áo não vẻ, nghĩ hắn như thế xuất sắc Luyện Đan Sư lại không có thần biết chi hỏa loại vật này, Dương Khai lại có thể có được.\n\n

\n\n

Hơn nữa lúc trước cái kia Hư Vương cấp lò luyện đan, Chiêm Nguyên nhất thời cảm thấy. . . Trời cao đố kỵ anh tài, thiên đạo bất công a!\n\n

\n\n

Nếu là mình có cái kia Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, có nữa thần thức chi hỏa phụ tá lời của, ngày sau nhất định có thể đạt tới ân sư độ cao, không không không. . . Tuyệt đối sẽ vượt qua ân sư, lấy được chưa từng có ai hậu vô lai giả thành tựu.\n\n

\n\n

Cho đến lúc này, Chiêm Nguyên mới hiểu được Dương Khai vì sao lúc trước có như vậy ly kỳ cử động rồi.\n\n

\n\n

Người nầy lại có được thần thức chi hỏa, hơn nữa nhìn bộ dáng hắn đối với thần thức chi hỏa điều khiển đã đạt đến lô hỏa thuần thanh trình độ, có lần này ưu thế, hắn đem tất cả dược liệu một tia ý thức ném vào lò luyện đan mà không có vấn đề gì lớn rồi, chỉ cần hắn có thể đem tự thân thần thức chi hỏa phân hoá khống chế tốt, là có thể nhằm vào mỗi một loại dược liệu điểm nóng chảy điều khiển hỏa hầu!\n\n

\n\n

Chuyện như vậy đối với một cái Hư Vương hai tầng cảnh cường giả mà nói khó khăn sao? Chiêm Nguyên suy nghĩ một chút, áo não phát hiện, đây là một việc rất chuyện đơn giản.\n\n

\n\n

Quả nhiên, làm Dương Khai thúc dục thần thức chi hỏa phía sau, Ngả Âu liền giống như là hiểu rõ cái gì, nét mặt lo âu hễ quét là sạch, khẽ nở nụ cười.\n\n

\n\n

Có thần thức chi hỏa phụ trợ, Dương Khai căn bản không cần đi lấy ra địa hỏa lực.\n\n

\n\n

Hắn có thể cảm giác được, Dương Khai thần thức phân hoá vô số, mỗi một lũ cường độ cũng không cùng, những thứ kia phân tán đi ra ngoài thần thức chi hỏa tràn vào trong lò đan, bao trùm lúc trước hắn đầu nhập đi vào dược liệu, bắt đầu cô đọng dược dịch.\n\n

\n\n

Thần thức chi hỏa đọng lại luyện ra dược dịch, so sánh với dùng địa hỏa cô đọng càng tinh thuần, hơn hoàn toàn!\n\n

\n\n

Ngả Âu thậm chí còn cảm giác được, Dương Khai thần niệm ở đây Tử Hư Đỉnh bên trong không ngừng mà biến hóa nhìn, mọi người tất cả lớn nhỏ, phồn thâm sâu phức tạp linh trận ở đây trong lò đan huyễn sinh tiêu tan, tốc độ nhanh hiếm thấy, mà đúng trong quá trình, Dương Khai mà lại đang không ngừng địa biến huyễn trên tay pháp quyết.\n\n

\n\n

Động tác không nhanh, mà lại không có gì xem xét tính, có thể những thứ kia pháp quyết nhưng hiển nhiên thần bí chí cực, thật giống như không phải là này vùng trời đất có được.\n\n

\n\n

Tông Ngạo cả người tâm thần cũng đắm chìm ở đây Dương Khai chỗ ở một mảnh kia trong trời đất.\n\n

\n\n

Hắn cùng với Ngả Âu bất đồng.\n\n

\n\n

Ngả Âu là người ngoài nghề xem náo nhiệt, chỉ nhìn ra chừng, có thể Tông Ngạo là một vị hư cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, hắn từ Dương Khai thần thức chi hỏa biến ảo, từ kia trong lò đan linh trận sinh diệt, từ Dương Khai pháp quyết biến hóa trong, theo dõi ra rất nhiều sâu vô cùng luyện đan chi đạo.\n\n

\n\n

Hắn như có điều suy nghĩ, trong mắt thần quang biến ảo bắt đầu, cả người tựa hồ du lịch ở đây đan đạo trong hải dương, không bao giờ ... nữa gặp vật.\n\n

\n\n

Càng là trầm tư, hắn càng là có điều thu hoạch, thường thường Dương Khai đối với một thời cơ cùng hỏa hầu nắm chặt, thậm chí một cái pháp quyết biến hóa, cũng sẽ xúc động hắn sâu trong nội tâm nghi vấn, thúc đẩy của hắn đi tìm đáp án. ( chưa xong còn tiếp\n\n

\n\n

\n\n.