Chương 1910: đan thành

Chương 1910: đan thành

Chương 1910: đan thành

Dược Sư Điện tầng thứ chín, Tử Hư Đỉnh ở trên tử khí quanh quẩn, đỉnh đắp khép kín, cho dù ai mà lại nhìn không ra bên trong rốt cuộc có như thế nào biến hóa, thậm chí ngay cả đám sợi thanh âm cũng nghe không được.

Kia hơn năm trăm Luyện Đan Sư mà lại từ từ thu hồi ánh mắt.

Bọn họ từ Dương Khai bên này nhìn không ra bất kỳ phương hướng nào, chỉ có thể lại lần nữa đem lực chú ý chuyển dời đến Tả Đức trên người.

Khoảng cách gần như vậy đất quan sát một vị Hư Vương cấp luyện đan tông sư luyện đan cơ hội cũng không nhiều, nếu là không tốt tốt nắm chặt, tất có tiếc nuối cả đời.

Còn nữa, đồn đãi Tả Đức đại sư xưa nay cái giá rất lớn, đặt ở bình thời, những thứ này Luyện Đan Sư mặc dù tự mình tới cửa bái phỏng sợ rằng mà lại không thấy được Tả Đức một mặt, giờ phút này có thể ở chỗ này quan sát hắn luyện đan, cũng là lấy Dương Khai phúc.

Nghĩ như vậy, không ít người lại ở trong lòng khẽ cảm kích Dương Khai rồi, mặc dù cũng có một số đồng tình hắn.

Bởi vì cho dù hắn có thần thức chi hỏa, ở đây thuật luyện đan ở trên mà lại không thể nào thắng rồi một vị uy tín lâu năm Hư Vương cấp Luyện Đan Sư.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cả Dược Sư Điện tầng thứ chín không khí tương đối đọng lại cung kính.

Nhất lúc mới bắt đầu, những thứ kia Luyện Đan Sư còn thường xuyên làm Tả Đức một số kinh người cử động mà than thở không dứt, nghị luận rối rít, có thể theo thời gian đích dời đổi, mỗi người cũng không mở miệng nói chuyện, tất cả người chú ý lực cùng tâm thần cũng thả tại Tả Đức trước mặt cái kia lò luyện đan ở trên, cũng thả tại Tả Đức trên người.

Không ít Luyện Đan Sư có chút hiểu được, hiển nhiên là có thu hoạch, lại không thời gian tinh tế tìm hiểu, chỉ có thể đem rất nhiều ý nghĩ cùng ý niệm trong đầu đè, đợi được ngày sau nữa từ từ nhớ lại.

Dược hương khí từ từ phiêu đãng rồi đi ra, đó là từ Tả Đức trong lò đan ra đời.

Mùi thơm thanh phai nhạt, làm cho người ta nghe thấy chi sảng khoái, phảng phất có một cái vô hình tay nhỏ bé, đang ở vuốt ve từng cái Luyện Đan Sư, nhường tất cả mọi người lộ ra vui vẻ chịu đựng thần sắc.

Chiêm Nguyên hưng phấn nhất, nhìn Tả Đức trong lò đan động tĩnh, thỉnh thoảng đất bỏ đi một cái Dương Khai bên kia, bên khóe miệng treo châm chọc đùa cợt mỉm cười, một bộ nắm chắc phần thắng nét mặt.

Hắn phát hiện kể từ khi Dương Khai thúc dục nổi lên thần thức chi hỏa phía sau, bên kia cũng không sao dị thường động tĩnh rồi, thật giống như bên kia không có ở luyện đan giống nhau.

Điều này làm cho hắn càng đắc ý.

Ngẫm lại Dương Khai nếu là thua rồi, vậy thì có trở thành Tả Đức nô bộc, mà tự mình thân là Tả Đức đệ tử, địa vị tự nhiên nếu so với nô bộc cao một chút, ngày sau cùng Dương Khai sinh hoạt chung một chỗ, há không phải có thể tùy ý sai khiến làm việc?

Dạ, đối phương là Hư Vương hai tầng cảnh, vẫn còn hơi chút cho hắn chút mặt mũi, bằng không làm cho hắn thẹn quá thành giận, tự mình sợ rằng thật đúng là đánh không lại hắn.

Sẽ làm cho hắn mỗi ngày cho mình quét dọn gian phòng tốt lắm, hơn nữa người này nhìn bộ dáng có chút luyện đan đáy, cũng có thể khiến hắn cho mình đánh trợ thủ.

Cứ như vậy khoái trá quyết định rồi! Chiêm Nguyên nghĩ ngày sau cuộc sống tốt đẹp, so sánh với cưới một cái quốc sắc thiên hương mỹ nhân cao hơn hưng, hận không hoa tay múa chân đạo một phen đến phát tiết tự mình tâm tình kích động.

Thời gian nhàn rỗi, thoáng một cái chính là hai ngày đi qua.

Tả Đức cả người chật vật, đại lượng mồ hôi từ hắn trong thân thể chảy ra, lại bị nơi đây nhiệt độ bốc hơi lên, nhường cả người hắn hình tượng thoạt nhìn lôi thôi chí cực.

Nhưng không người nào có khinh thường hắn.

Bởi vì Tả Đức chẳng qua là phản hư kính võ giả mà thôi, cao hơn rồi tuổi, kéo dài hai ngày không gián đoạn đất luyện đan, cho dù ai cũng có một số không cách nào thừa nhận.

Bất quá Tả Đức hình tượng thoạt nhìn mặc dù chưa ra hình dáng gì, có thể tinh thần nhưng ôm trọn phấn khởi, trong hai tròng mắt nổ bắn ra nói đạo tinh quang.

Xem xét lại Dương Khai bên kia, luôn luôn bình bình đạm đạm, trong lúc không có phát sinh bất kỳ làm người khác chú ý chuyện, chỉ có Tử Hư Đỉnh bên trong tử khí bốc hơi sương mù tha.

Mỗi một khắc, Tả Đức thân thể chấn động, hai tay bỗng nhiên nhanh chóng bấm động nổi lên phồn thâm sâu pháp quyết.

Mọi người nhất tề kinh hô.

"Đại sư tự nghĩ ra thu đan quyết!"

"Đây cũng là trong truyền thuyết Hồng Liên Diệu Thủ Quyết? Quả nhiên danh bất hư truyền! So với qua nhiều thế hệ thu đan pháp quyết không thể kém, thậm chí còn hơn lúc trước."

"Này một bộ thủ pháp ta đã từng học tập qua, có thể cùng đại sư tương đối bắt đầu, cũng không chân vạn nhất a!"

"Này thu đan quyết vốn là đại sư sáng tạo độc đáo, ngươi làm sao có thể cùng đại sư đánh đồng!"

Một đám Luyện Đan Sư mà lại nhất thời tinh thần tỉnh táo, mỗi một hai mắt con ngươi cũng gắt gao nhìn chằm chằm Tả Đức động tác, không chịu bỏ qua cho bất kỳ một cái nào chi tiết, nếu là có thể thông qua lần này Tả Đức thu đan nhìn ra này một bộ thu đan quyết huyền diệu nơi, đó cũng là thu hoạch khổng lồ.

Chỉ thấy Tả Đức hai tay như con bướm như nhau xuyên qua biến ảo, một chưởng chưởng phách về phía trước mặt mình lò luyện đan, kia chưởng ấn đánh ra, mỗi một lần cũng sẽ xuất hiện ra một đóa Hồng Liên bộ dáng, lập tức nứt vỡ, khắc sâu vào lò luyện đan bên trong, cùng trong lò đan sắp thành hình linh đan phát sinh thần kỳ tác dụng.

Đây chính là Tả Đức tự nghĩ ra Hồng Liên Diệu Thủ Quyết!

Tả Đức liên tiếp đánh ra rồi chín chín tám mươi mốt chưởng, tám mươi mốt đóa Hồng Liên chi ấn đánh vào lò luyện đan.

Đợi cho cuối cùng một chưởng đánh ra sau, trong lò đan bỗng nhiên truyền đến một trận quay tròn thanh thúy tiếng vang, cùng lúc đó, luôn luôn phiêu đãng dược hương khí, trong lúc đó trở nên nồng nặc rất nhiều.

"Đan thành!" Có người thất thanh kinh hô, trong mắt thần sắc cuồng nhiệt.

Trước mắt một màn này, ở đây Luyện Đan Sư biết rõ hơn tất vô cùng, điều này hiển nhiên là đan thành dấu hiệu, hơn nữa từ trong lò đan truyền ra thanh âm cùng giờ phút này phiêu đãng dược hương khí đến xem, Tả Đức đại sư lần này luyện đan tuyệt đối là bằng hoàn mỹ thu công!

Không hổ là đại sư, một quả Hư Vương cấp trung phẩm linh đan, thậm chí chỉ tiêu hao hai ngày liền luyện chế ra, dõi mắt cả tinh vực, ở đây tất cả Hư Vương cấp Luyện Đan Sư trong, Tả Đức cũng là số một!

Bỗng nhiên, Tả Đức thần sắc một cung kính, hung hăng vỗ của mình lò luyện đan, đỉnh đắp bay lên, cùng trong lúc nhất thời, một đạo màu lam nhạt quang mang tự mình trong lò đan bắn ra, tốc độ nhanh hiếm thấy.

Tả Đức sớm có chuẩn bị, đưa tay một điểm, lập tức đem kia màu lam nhạt quang mang định tại nguyên chỗ, nữa một chiêu, vừa thu lại, hướng tay kia ở trên chuẩn bị tốt bình ngọc ném đi.

Quay tròn. . .

Một trận tiếng động truyền ra, nhường mọi người con ngươi cũng xem thẳng.

Tả Đức vươn người đứng dậy, cười ha ha một tiếng, mặc dù mệt nhọc vô cùng, nhưng sắc mặt nhưng hồng nhuận chí cực.

"Chúc mừng đại sư, chúc mừng đại sư, hôm nay có thể luyện chế như thế hoàn mỹ linh đan, đại sư tấn chức Hư Vương cấp trung phẩm sắp tới a."

"Không tệ, Thái Sơ Chuyển Hồn Đan chính là Hư Vương cấp trung phẩm linh đan, liền để cho ngang cấp Luyện Đan Sư đến luyện chế, sợ rằng cũng không như đại sư như vậy nhẹ nhàng thoải mái, đại sư nghiễm nhiên đã có Hư Vương cấp trung phẩm trình độ rồi."

"Đại sư quả nhiên là chúng ta mẫu, bọn ta tự than thở phất như!"

Một đám Luyện Đan Sư huyên thuyên ríu rít thuyết lên, có nhân cơ hội thúc ngựa, có thành khẩn chúc mừng, nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt.

Tả Đức nét mặt treo mỉm cười, cầm trên tay nhìn cái bọc kia có Thái Sơ Chuyển Hồn Đan bình ngọc, ôm quyền nói: "Chư vị đồng đạo nâng đỡ rồi, lão phu bất quá là đi trước một bước tìm kiếm đường mà thôi, chư vị đều là luyện đan giới tinh anh, tương lai thành tựu chưa chắc mà so sánh với lão phu kém."

Tựa hồ bởi vì ... này một lần luyện đan tưởng tượng không được thuận lợi, nhường Tả Đức tâm tình trở nên phi thường tốt, thái độ mà lại thân hòa vô cùng.

"Ân sư, đệ tử may mắn có thể nhìn này cái linh đan sao?" Chiêm Nguyên am hiểu sâu thúc ngựa chi đạo, tự nhiên biết giờ phút này nên nói cái gì đó.

"Cầm đi!" Tả Đức chút nào không để ý đất đưa tay ở trên bình ngọc ném cho Chiêm Nguyên, Chiêm Nguyên giả bộ sợ hãi, cẩn thận địa tiếp qua, xuyên thấu qua bình ngọc quan sát một chút kia Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, nhất thời kinh hô một tiếng: "Ân sư quả nhiên lợi hại, này một quả linh đan ánh sáng màu thông thấu, ôm trọn mượt mà, dược tính cô đọng, nói riêng về phẩm chất chỉ sợ có thượng phẩm chi chất rồi, nếu như nữa tiến thêm một bước, chỉ sợ ngay cả sinh ra đan văn cũng có thể a."

Một số Luyện Đan Sư nét mặt có chút không tự nhiên lại, trong lòng biết này vỗ mông ngựa có chút quá mức.

Có thể luyện chế ra một quả Hư Vương cấp linh đan đã là rất rất giỏi chuyện rồi, lại vẫn yêu cầu xa vời đan văn.

Này cả tinh vực trong, mấy vạn năm tới nay, tựa hồ sẽ không người luyện chế mới ra đời có đan văn Hư Vương cấp linh đan.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, lại không người sẽ nói ra.

Cả đám đều tò mò đất nhìn Chiêm Nguyên trên tay bình ngọc, Chiêm Nguyên nơi nào không biết bọn họ đang suy nghĩ gì, hỏi ý rồi Tả Đức đồng ý sau, đem bình ngọc giao cho một người khác Luyện Đan Sư quan sát đi.

Theo bình ngọc ở đây mọi người Luyện Đan Sư trên tay trằn trọc nhìn, từng cái Luyện Đan Sư cũng phát ra sợ hãi than, tán dương không dứt.

Tả Đức đường làm quan rộng mở, tựa hồ mà lại một lát trẻ tuổi rồi mấy trăm tuổi giống nhau.

"Gia gia, ngươi linh đan luyện chế tốt lắm, người nọ không biết chẩm yêu dạng ni." Tả Linh bỗng nhiên mở miệng nói.

"Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết rồi." Tả Đức khẽ mỉm cười.

Chiêm Nguyên vỗ tay cười nói: "Lão sư có điều không biết, gần đây hai ngày đệ tử đã ở quan sát người nọ, đệ tử vốn tưởng rằng hắn vừa có được thần thức chi hỏa, luyện đan thuật nhất định mà lại xuất thần nhập hóa, đáng tiếc a. . ."

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc hắn cũng chỉ có được thần thức chi hỏa mà thôi!" Chiêm Nguyên cười to.

Tả Đức khẽ mỉm cười, khiển trách: "Không cần khinh thường rồi người trong thiên hạ, thần thức chi hỏa đối với chúng ta Luyện Đan Sư có khó có thể tưởng tượng tác dụng, ta xem hắn cũng không giống như không biết gì cả bộ dạng, có lẽ thật đúng là một cái Luyện Đan Sư."

"Lão sư dạy dỗ chính là, bất quá mặc dù hắn là Luyện Đan Sư, mà lại thật xa so ra kém lão sư ngài a." Chiêm Nguyên nói.

Tả Đức cười ngạo nghễ, vung tay đến: "Nhìn liền biết, bây giờ thanh niên a. . ."

Lập tức, một nhóm người tại Tả Đức dưới sự hướng dẫn của, đi tới Dương Khai phụ cận.

"Chúc mừng đại sư." Thân là chủ nhà, Ngả Âu hội trưởng mặc dù vẫn đứng ở đây Dương Khai bên này, nhưng Tả Đức nếu đã tới nhưng cũng không có thể không được lễ, hơn nữa hắn mà lại từ mới vừa rồi mọi người tiếng nghị luận trung biết được Tả Đức đã luyện chế tốt lắm Thái Sơ Chuyển Hồn Đan.

Trong lòng tư vị phức tạp.

Một mặt, Thái Sơ Chuyển Hồn Đan đã thành, Cốc Bích Hồ tất nhiên có thể cứu chữa, điều này làm cho hắn rất là mừng rỡ.

Về mặt khác, này linh đan nhưng là Dương Khai bằng tự mình hai nghìn năm tự do làm tiền đánh cuộc đánh cuộc tới, nếu là Dương Khai thua rồi lời của, hắn thế tất trong lòng bất an.

Cho nên Ngả Âu mà lại không biết mình là nên ưa thích vẫn còn lo rồi, sâu trong nội tâm chỉ có thể cầu nguyện kỳ tích xuất hiện, Dương Khai mà lại có thể thuận lợi đất luyện chế ra Thái Sơ Chuyển Hồn Đan.

"Nên chúc mừng Ngả Âu hội trưởng mới là." Tả Đức khẽ mỉm cười, vươn tay ra, Chiêm Nguyên vội vàng đem kia bình ngọc hai tay dâng lên, Tả Đức cầm lấy bình ngọc đưa cho Ngả Âu nói: "Thái Sơ Chuyển Hồn Đan đã thành, Cốc phu nhân tất nhiên không việc gì!"

Ngả Âu mạnh bài trừ vẻ mỉm cười: "Đa tạ đại sư trượng nghĩa xuất thủ."

"Nên, lão phu là Hằng La Thương Hội cung phụng, Cốc phu nhân lại là Ngả Âu hội trưởng vợ chưa cưới, Cốc phu nhân vừa khó khăn, lão phu tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn!" Tả Đức thần sắc nghiêm nghị địa đạo.

Ngả Âu thiếu chút nữa nhịn không được miệng vỡ chửi má nó!

Lão khốn kiếp bây giờ cùng bổn tọa nói những thứ này, lúc trước thế nào không có cái này giác ngộ? Còn cầm lấy Tuyết Nguyệt hôn sự đến bức bách bổn tọa..