Chương 1911: Cười các ngươi vô tri

Chương 1911: Cười các ngươi vô tri

Chương 1911: Cười các ngươi vô tri

Trong nội tâm oán thầm  mặt ngoài Ngả Âu cũng không lộ mảy may  thực lực thân phận bày ở chỗ này  Ngả Âu đã sớm có thể làm được núi lớn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc .

"Ha ha  hội trưởng đại nhân  ân sư linh đan dĩ nhiên luyện hảo  không biết vị bằng hữu kia ..." Chiêm Nguyên đi ra  tay chỉ Dương Khai hỏi.

Đặt ở trước kia  hắn vô luận như thế nào cũng không dám dùng bằng hữu hai chữ đến xưng hô Dương Khai  mặc dù hắn là một Hư cấp Luyện Đan sư  nhưng Dương Khai nhưng lại thật đả thật Hư Vương hai tầng cảnh cường giả .

Hắn căn bản không có tư cách này .

Thế nhưng mà giờ phút này đại cục đã định  Chiêm Nguyên tự nhiên không cần phải đối với một cái trong tương lai hai trong ngàn năm muốn cho mình trung thực làm nô bộc khách nhân khí .

Một tiếng này bằng hữu xưng hô đương nhiên .

"Xem bộ dáng là còn không có luyện hảo ." Ngả Âu biểu lộ bình thản  có sao nói vậy .

Chiêm Nguyên mỉm cười: "Hội trưởng đại nhân lời ấy sai rồi  ta xem hắn không phải là không có luyện hảo  là hoàn toàn không cách nào luyện chế thành công rồi. Đều đã qua hai ngày  như thế nào đi nữa  trong lò đan cũng có thể có chút đan hương tràn ngập ra mới đúng."

Nghe hắn vừa nói như vậy  đến chỗ này cái kia mấy trăm Luyện Đan sư cũng là nao nao  nghĩ thầm cũng ah .

Mặc kệ Dương Khai tiến độ là nhanh là chậm  đều đi qua hai ngày rồi, Tả Đức đại sư Thái Sơ Chuyển Hồn Đan đã thành  Dương Khai bên này cho dù chậm một chút  cũng nên có hương khí tràn ngập ra mới đúng .

Hiện tại một điểm hương khí cũng không  hiển nhiên là xảy ra vấn đề gì .

"Hắn nói có chút đạo lý !" Vẫn đứng ở bên xem  có cảm giác ngộ Tông Ngạo khẽ vuốt càm .

Ngả Âu không khỏi xem xét Tông Ngạo liếc  nghĩ thầm ngươi rốt cuộc là đứng tại bên nào đó a?

"Ăn ngay nói thật ." Tông Ngạo còn nói thêm .

Ngả Âu dở khóc dở cười  trong lòng biết những thầy luyện đan này đều là một cây gân  tại con đường luyện đan trước thái độ nghiêm cẩn vô cùng  cũng không bởi vì quan hệ thân sơ mà khinh nhờn đan đạo .

"Đây quả thật là ..." Ngả Âu cũng không biết nên nói những gì  dù sao đối với luyện đan một đạo hắn là dốt đặc cán mai  không dám mạo hiểm như thế nói cái gì đó .

"Mặc dù không có đan hương  nhưng cũng không có mùi khét lẹt  nói rõ Dương Khai trong lò đan dược liệu còn thật tốt ." Tuyết Nguyệt bỗng nhiên đứng dậy  "Cái này cũng không thể nói rằng hắn luyện chế đã thất bại chứ?"

Chiêm Nguyên chịu ngạc nhiên  há to miệng  lại cũng có chút không phản bác được .

Xác thực  Dương Khai trong lò đan mặc dù không có phiêu đãng ra ứng hữu đan hương  có thể cũng không có thất bại mùi khét lẹt  mọi người thoáng cái có chút náo không rõ  trước mắt cái này rốt cuộc là cái cái gì tình huống .

"Hơn nữa đại sư trước đây cũng nói  cũng không có cho Dương Khai hạn định thời hạn  lúc này mới hai ngày mà thôi, chư vị không ngại chờ lâu đợi một hồi ." Tuyết Nguyệt mở miệng nói .

"Ân sư xác thực nói không giới hạn đúng giờ hạn ." Chiêm Nguyên nhíu nhíu mày  trầm giọng nói: "Nhưng nếu là người này một mực như vậy luyện chế xuống dưới  chúng ta chẳng phải là muốn vĩnh viễn chờ đợi? Này cuộc tỷ thí này cũng vô pháp phân ra thắng bại ah ..."

Đang khi nói chuyện  hắn bỗng nhiên như là tựa như nhớ tới cái gì  vỗ tay một cái nói: "Đúng rồi  ta biết hắn ở đây đánh ý định quỷ quái gì rồi. Hắn tất nhiên là đem tất cả dược liệu quăng vào rồi trong lò đan  sau đó không quản không hỏi  cứ như vậy hao tổn thời gian  đợi đến lúc chúng ta không kiên nhẫn được nữa  liền ai cũng sẽ không đi truy cứu rồi."

Chiêm Nguyên cái này lời nói mặc dù là phỏng đoán  nhưng mọi người cẩn thận nghĩ đến  thật là có vài phần đạo lý .

Tả Đức đại sư phía trước ỷ vào thân phận mình  cũng không có cho Dương Khai hạn đúng giờ ở giữa  nếu là Dương Khai bắt đầu từ hướng này lời mà nói... tuyệt đối có thể hóa giải nguy cơ trước mắt .

Dù sao ai cũng không thể có thể ở chỗ này chờ hắn một năm hai năm  năm năm thập niên đấy...

Hắn một cái Hư Vương hai tầng cảnh cường giả  tất nhiên thường xuyên bế quan chính là vài chục năm  vạn nhất hắn thừa cơ hội này tìm hiểu cái gì Huyền Thông bí thuật ...

Hắn ngược lại là không có lãng phí thời gian  có thể những người khác liền không giống với lúc trước .

Lời nói của Chiêm Nguyên  lại để cho chúng Luyện Đan sư tựa hồ thoáng cái động tất Dương Khai đắc ý bản đồ  nhìn qua ánh mắt của hắn trở nên không vui cùng căm hận lên.

Dám cùng Tả Đức đại sư so đấu thuật luyện đan  bản thân liền là một loại khinh nhờn  giờ phút này lại vẫn dùng loại này chơi xấu đích thủ đoạn đến kéo dài công phu  quả thực làm cho người tức lộn ruột !

Ngay sau đó liền có một Hư cấp thượng phẩm Luyện Đan sư đứng dậy  trầm mặt xông Ngả Âu ôm quyền nói: "Hội trưởng đại nhân  việc này kính xin ngài cho lời giải thích  như người này đúng như chiêm đại sư theo như lời như vậy không chịu nổi  kính xin hội trưởng đại nhân nhất định phải còn Tả Đức đại sư một cái công đạo ."

"Đúng vậy, đan đạo Thần Thánh không tỳ vết  không cho phép kẻ khác khinh nhờn  loại người này giờ phút này cách làm hay là tại vũ nhục chúng ta theo đuổi đan đạo  vũ nhục toàn bộ tinh vực Luyện Đan sư  không thể tha thứ nuông chiều !"

"Xin mời hội trưởng đại nhân giữ gìn lẽ phải ."

"Như không nhượng lại chúng ta hài lòng trả lời thuyết phục  chúng ta lập tức liền lập tức Hằng La thương hội  khác mưu thăng chức !"

"Tính cả ta  người này quả thực quá ghê tởm ."

Mấy trăm Luyện Đan sư  rầm rầm đứng ra hơn phân nửa  cả đám đều muốn Ngả Âu cho lời giải thích  mặc dù đối mặt là Hằng La thương hội hội trưởng  những thầy luyện đan này cũng là không hề sợ hãi  từng đôi mắt nhìn thẳng Ngả Âu hai con ngươi .

Ngả Âu đau cả đầu .

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này  chẳng qua là bởi vì một cuộc tỷ thí  lại dẫn 200~300 Luyện Đan sư nhiều người tức giận !

Hắn biết rõ  việc này nếu là xử lý không tốt lời mà nói... này Hằng La thương hội thế tất yếu nguyên khí đại thương .

Những...này đứng ra Luyện Đan sư  nhưng cũng là hắn tốn giá cao sính mời đi theo đấy, cũng không tính là thương hội bản thân bồi dưỡng Luyện Đan sư . Bọn hắn hoàn toàn có thể tự do ly khai thương hội  tiến về trước thế lực khác  tin tưởng thế lực khác sẽ rất cam tâm tình nguyện tiếp nhận bọn hắn .

Lo nghĩ đồng thời  Ngả Âu cũng là âm thầm căm tức  căm tức những cái thứ này càng như thế không biết nặng nhẹ  đi theo mò mẫm ồn ào .

Bên kia  Chiêm Nguyên nhưng lại nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười  chính hắn cũng không còn dự liệu được chỉ là thuận miệng nói một phen  lại sinh ra hiệu quả như vậy .

Bất quá như vậy một màn nhưng lại hắn và Tả Đức hỉ văn nhạc kiến  hắn lặng lẽ nhìn thoáng qua Tả Đức  phát hiện đối phương đang dùng ánh mắt tán dương nhìn chăm chú lên mình  một bộ tán dương tương lai mình bất khả hạn lượng bộ dáng .

Chiêm Nguyên vội vàng đem cái eo thẳng tắp !

Như ném lao .

"Hội trưởng đại nhân  chuyện hôm nay đã rất rõ ràng rồi, kính xin hội trưởng cho chúng ta một cách nói !"

Gặp Ngả Âu chậm chạp không có động tĩnh  những luyện đan sư kia không khỏi mở miệng thúc giục...mà bắt đầu .

Ngả Âu cau mày  trầm ngâm một lát  trầm giọng nói: "Chư vị nhận định Dương Khai là ở cố làm ra vẻ huyền bí  kéo dài thời gian? Cứ như vậy đặt lễ đính hôn kết luận là không phải quá mức võ đoán một ít? Bổn tọa cảm thấy cần phải lại quan sát một hồi ."

"Còn cần quan sát cái gì?" Có người bất mãn nói .

Tả Đức bỗng nhiên mở miệng nói: "Chư vị bình tĩnh chớ nóng  Ngả Âu hội trưởng nói cũng có đạo lý  hơn nữa lão phu phía trước xác thực nói không cho hắn hạn đúng giờ ở giữa  liền chờ chút đi, đây là lão phu sơ sẩy ."

Lời nói này nói ra  lại để cho những luyện đan sư kia càng thêm Tả Đức không đáng  cảm thấy đại sư nhân vật bậc nào  lại bị buộc cùng một cái vô lại so đấu thuật luyện đan  cái này vô lại quả thực đáng chết ah !

"Đại sư ngươi quá trạch tâm nhân hậu rồi!" Một vị Luyện Đan sư lắc đầu thở dài  "Đại sư ngài nói như vậy  sẽ chỉ làm những người khác đem ngươi dễ dàng tha thứ trở thành khiếp nhược  việc này không có khả năng nuông chiều kéo dài ."

"Không tệ !" Vừa bắt đầu nói chuyện vị thầy luyện đan kia hừ lạnh một tiếng  là người già trên 80 tuổi Lão giả  trên mặt nếp uốn gắn đầy  thoạt nhìn gần đất xa trời bộ dạng  giờ phút này lại hùng hổ dọa người mà nhìn thẳng Ngả Âu  nói: "Hội trưởng ngươi mà lại nhìn một cái  vị nào Luyện Đan sư tại luyện đan thời điểm không phải tình trạng kiệt sức  toàn lực ứng phó? Chính là Tả Đức đại sư người như vậy  tại luyện đan hai ngày sau cũng giống như hư thoát  có thể ngươi xem một chút người này  gương mặt mây trôi nước chảy  nhắm mắt ngồi xuống  toàn thân không thấy chút nào Thánh nguyên chấn động  Địa Hỏa chi lực cũng không có hấp thu  hắn là có ngọn lửa thần thức  nhưng ta không có cảm giác được hắn thúc dục ngọn lửa thần thức dấu hiệu ! Hắn đây không phải đang trì hoãn thời gian là cái gì? Hội trưởng ngài nếu là dốc hết sức thiên vị người này lời nói  vậy thì quá để cho chúng ta thất vọng rồi ."

Ngả Âu mặt trầm như nước  một cái đầu hai cái lớn !

Hắn giương mắt mảnh vải  hướng chỗ hư không liếc nhìn  muốn hỏi ý kiến hỏi một chút che dấu tại trong hư không Long Thiên tổn thương nên xử lý như thế nào trước mắt cục diện này .

Có thể Long Thiên tổn thương cũng không có chút nào hiểu ý tứ .

Đang lúc vẻ mặt Ngả Âu khó xử  không biết phải làm sao mới có thể dẹp loạn nhiều người tức giận thời điểm  một tiếng cười nhạo bỗng nhiên truyền ra .

Thanh âm này vừa ra  mọi người nhao nhao khẽ giật mình  tất cả đều quay đầu hướng nơi phát ra thanh âm chỗ nhìn lại .

Như thế nhìn thấy phía trước một mực bế mỗ tĩnh tọa Dương Khai  không biết lúc nào mở mắt  đang lệch ra cái đầu  có chút hăng hái mà nghiêng tai lắng nghe nói chuyện của mọi người .

Hắn phảng phất liền là thứ người ngoài cuộc giống nhau .

"Vị bằng hữu kia không giả thần lộng quỷ rồi hả?" Chiêm Nguyên cười lạnh cuống quít  hắn đã cho rằng Dương Khai trong lò luyện đan giờ phút này chỉ có phân loại dược liệu  có lẽ liền nước thuốc đều không ngưng luyện ra đến, sở dĩ nói tới nói lui trung khí mười phần .

"Ta cũng cần giả thần giả quỷ?" Dương Khai phủi hắn liếc .

"Hừ, chính ngươi trong nội tâm tinh tường ." Chiêm Nguyên cười lạnh .

"Tiểu tử  ngươi vừa rồi cười cái gì?" Tả Đức tầm mắt nhắm lại  lấy một loại ỷ lão mại lão giọng điệu  nhàn nhạt hỏi.

"Tự nhiên là cười các ngươi vô tri !"

"Ngươi nói cái gì?" Mọi người giận dữ  nhao nhao hung tợn trừng mắt về phía Dương Khai  tất cả mọi người là Luyện Đan sư  lúc nào bị người miệt thị như vậy qua .

"Các ngươi không vô tri sao?" Khóe miệng Dương Khai bên cạnh hiện ra một vòng mỉa mai mỉm cười: "Ai nói cho các ngươi biết một cái Luyện Đan sư Luyện Đan sư nhất định phải tình trạng kiệt sức toàn lực ứng phó? Ai lại nói cho các ngươi biết luyện đan thời điểm không thể nhắm mắt ngồi? Là ai nói cho các ngươi biết  luyện đan thời điểm nhất định phải có đan hương tràn ngập?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Không có muốn nói cái gì ." Dương Khai bĩu môi  nhìn qua Tả Đức nói: "Đại sư  giờ phút này nếu là để cho ngươi luyện chế một quả Hồi Nguyên Đan  ngươi sẽ đem mình làm cho lớn mồ hôi nhỏ giọt  thở hồng hộc sao?"

"Hừ, đương nhiên sẽ không !" Tả Đức hừ lạnh .

"Này là được rồi . Ngươi sở dĩ không biết, là vì Hồi Nguyên Đan đối với ngươi mà nói đẳng cấp quá thấp  ngươi tùy tiện cũng có thể luyện chế thành công  hoàn toàn không cần toàn lực ứng phó  bản thân Thánh nguyên hoàn toàn cùng trước luyện đan nhu cầu  dĩ nhiên là sẽ không tình trạng kiệt sức ."

"Ý của ngươi là ... Thái Sơ Chuyển Hồn Đan đối với ngươi mà nói  giống như Hồi Nguyên Đan đối với lão phu?" Tả Đức nheo mắt .

"Không tệ !" Dương Khai mỉm cười gật đầu .

"Càn rỡ !"

"Câm miệng !" Dương Khai hướng người nói chuyện quay đầu quát khẽ  "Bổn tọa chính là Hư Vương hai tầng cảnh  luyện đan không có tình trạng kiệt sức là vì không cần toàn lực ứng phó  nhắm mắt ngồi xuống là vì không cần quá mức quan tâm  không có cảm giác được ta thúc dục ngọn lửa thần thức là bởi vì ngươi đám bọn họ thực lực chưa đủ! Cái gì cũng không biết sẽ tới lải nhải  các ngươi không biết là buồn cười quá điểm?"

Một đám Luyện Đan sư bị Dương Khai nói á khẩu không trả lời được .

Đáng giận a, người này nói rất hay có đạo lý bộ dáng !

Bọn họ đều là Luyện Đan sư  chưa bao giờ sẽ lấy võ giả thân phận lo lắng vấn đề  bây giờ bị Dương Khai tư duy vùng  bỗng nhiên không biết nên nói những gì ..