Chương 1912: đại đạo đan âm

Chương 1912: đại đạo đan âm

Chương 1912: đại đạo đan âm

"Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!" Chiêm Nguyên giận quát một tiếng, "Hồi Nguyên Đan làm sao có thể cùng Thái Sơ Chuyển Hồn Đan đánh đồng!"

"Chính là, một người là thánh cấp đan dược, một người là Hư Vương cấp đan dược, hai người căn bản không thể so sánh nổi." Có Luyện Đan Sư nói.

"Như như lời ngươi nói, Tả Đức đại sư là phản hư kính võ giả, bổn tọa là Hư Vương Cảnh, cũng là không thể so sánh nổi." Dương Khai mỉm cười đáp lại.

"Linh nha khéo mồm khéo miệng!" Một số Luyện Đan Sư lắc đầu thở dài, một bộ sỉ nhục cùng Dương Khai tranh luận bộ dáng. Luyện Đan Sư là dựa vào bản lãnh ăn cơm, cũng không phải là dựa vào miệng.

Tả Đức khẽ mỉm cười: "Nói miệng không bằng chứng, mắt thấy làm thực ra, ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng nơi, muốn thủ tín hơn người, không như đã thủ đoạn của ngươi toàn bộ thi triển ra. Tin tưởng nếu là chư vị nhìn sau, gặp mặt sẽ hiểu."

"Các ngươi muốn nhìn?" Dương Khai không đứng đắn nhìn đầu, tà tà cười một tiếng.

"Ngươi chột dạ đi!" Chiêm Nguyên xuy cười một tiếng.

Dương Khai không có để ý đến hắn, mà là nhìn Ngả Âu hội trưởng nói: "Hội trưởng, mới vừa nói yêu cầu rời đi Hằng La Thương Hội những người đó, ngươi cũng nhớ lấy sao? Đợi lát nữa bọn họ yêu cầu lúc đi, cho nhiều điểm phân phát phí, miễn ngày sau bị lên án, nói ngươi Hằng La Thương Hội không lớn bực bội!"

Ngả Âu mặt đen như đáy nồi, căn bản đón không hơn nói.

Dương Khai cười lớn một tiếng, vươn người đứng dậy, lang quát lên: "Chư vị nếu chất vấn bổn tọa luyện đan trình độ, kia liền cho các ngươi biết một chút về, cái gì mới gọi luyện đan!"

Đang khi nói chuyện, hắn nét mặt đột nhiên một cung kính, trên tay bấm ra một cái huyền diệu pháp quyết, đưa tay hướng phía trước một điểm, giữa không trung, chợt hiện ra một bộ huyền diệu linh trận đồ, kia linh trận đồ thong dong đất liền kích chiếu vào phía trước Tử Hư Đỉnh bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, lại là một bộ linh trận đồ xuất hiện, lại lần nữa kích bắn về phía Tử Hư Đỉnh.

Thứ ba bức, thứ tư bức. . .

Theo Dương Khai động tác biến ảo, càng ngày càng nhiều linh trận đồ hiện lên mới giữa không trung, giống như một cái đơn độc mọc cánh con bướm, nhẹ nhàng nhảy múa, phía sau tiếp trước đất hướng trong lò đan tràn vào.

"Đây là. . ."

"Thu đan quyết!"

"Không thể nào? Không gặp người này có luyện đan động tĩnh a, thế nào mà thi triển nổi lên thu đan quyết rồi, chẳng lẽ hắn đã luyện chế thành công?"

"Không thể nào! Mặc dù hắn lò luyện đan phong bế tính khá hơn nữa, cũng nên có mùi thuốc phiêu đãng đi ra, không có mùi thuốc đã nói lên dược dịch không có dung hợp phát sinh tác dụng, thế nào hội yếu thu đan!"

"Nhưng này rõ ràng chính là thu đan quyết."

"Các ngươi ra mắt loại thủ pháp này sao?"

Mọi người thấy hoa mắt thần trì, ban đầu còn nghị luận rối rít, nghĩ phải biết rằng bộ này thu đan quyết xuất xứ, nhưng cuối cùng cho ra một cái kết luận, ai cũng chưa từng thấy bộ này thu đan quyết, này cùng cả trong tinh vực lưu thông mấy bộ pháp quyết hoàn toàn bất đồng.

Thậm chí bao gồm rồi Tả Đức tự nghĩ ra Hồng Liên Diệu Thủ Quyết!

Nhưng là ở đây Luyện Đan Sư đều cũng có nhãn lực người, tự nhiên một lát mà nhìn ra bộ này thủ pháp huyền diệu chí cực, mọi người pháp ấn cùng linh trận tung bay đi ra, tựa hồ còn có một cổ thê lương cổ hoang hơi thở tràn ngập, tựa hồ bộ này thủ pháp không nên vào lúc này xuất hiện, mà nên tồn tại tại thượng cổ thời đại.

Tất cả Luyện Đan Sư cũng hiện ra như nghĩ tới cái gì  kinh ngạc đất nhìn phía trước một màn kia, không còn có người nói chuyện.

Mà ngay cả luôn luôn cùng Dương Khai đối nghịch Chiêm Nguyên, mà lại xem như si như say, quan sát chỉ chốc lát, hắn lại trái tim có điều ngộ ra.

Hắn không khỏi vẻ sợ hãi cả kinh, dù sao lúc trước gần gũi quan sát Tả Đức thi triển Hồng Liên Diệu Thủ Quyết thời điểm cũng không có hiệu quả như vậy. Phục hồi tinh thần lại, trên mặt hắn hiện ra một tia sỉ nhục nét mặt.

Lại bởi vì ... này làm người ta sinh ghét gia hỏa đích thủ pháp, mà làm cho mình có cảm ngộ, nói ra quả thực mất thể diện a.

Trong lòng nghĩ như vậy, có thể hắn vừa na di không ra ánh mắt, e sợ cho bỏ qua Dương Khai trên tay bất kỳ một cái nào động tác, e sợ cho xem không rõ bất kỳ một bộ linh trận đồ, trong lòng hắn mâu thuẫn cực kỳ.

Có thể những thứ kia linh trận đồ thật sự là rất nhiều rồi, vốn là một bộ tiếp theo một bộ bay bắn ra, đến rồi cuối cùng, chỉ thấy Dương Khai hai tay mà cùng hồ điệp xuyên hoa như nhau, tại chỗ chỉ để lại rồi tàn ảnh, căn bản thấy không rõ lắm, mà kia tung bay đi ra ngoài linh trận đồ cũng là một bộ hợp với một bộ, tràn ngập cả hư không.

Tông Ngạo kinh hãi, Tả Đức mà lại kinh hãi, rất nhiều Luyện Đan Sư toàn bộ khiếp sợ!

Ngay cả người ngoài nghề Tuyết Nguyệt cùng Ngả Âu, cũng xem hoa mắt thần trì, không nỡ nhắm mắt lại.

Nhưng quỷ dị chính là, vẫn không có đan hương xuất hiện.

Lớn như thế trên đất trống, Dương Khai nét mặt nghiêm túc, nét mặt nhìn như vân đạm phong khinh, kì thực đã đánh ra rồi toàn bộ bản lãnh.

Hắn ở đây Đan Đạo Chân Giải trung tìm hiểu đến đầy đủ mọi thứ, cũng vào giờ khắc này chiếm được vô cùng nhuần nhuyễn phát huy.

Trước mắt của hắn, chỉ còn lại có rồi lò luyện đan cùng trong lò hết thảy, phạm vi nhìn cùng suy nghĩ trong nữa không có vật gì khác.

"Ông. . ." Một tiếng ly kỳ tiếng động, bỗng nhiên từ Tử Hư Đỉnh bên trong truyền ra, cùng lúc đó, Tử Hư Đỉnh tử sắc quang mang chợt đại phóng.

Kia thanh âm không lớn, nhưng như Hồng Chung đại lữ như nhau rót vào rất nhiều Luyện Đan Sư trong tai, để cho bọn họ tâm thần chấn động, minh minh trong, tựa hồ có bàn luận xôn xao ở đây bọn họ bên tai bên quanh quẩn, kể rõ cõi đời này về đan đạo huyền bí, luyện đan chí lý, nhưng cẩn thận nghe qua, nhưng có cái gì cũng nghe không được, chỉ có số ít một hai người, sắc mặt bỗng nhiên biến ảo bắt đầu, chau mày, trực tiếp khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ.

Tất cả Luyện Đan Sư cũng nét mặt rung động.

"Đây là. . ."

"Đại đạo đan âm!"

"Này lại là trong truyền thuyết đại đạo đan âm!"

Những thứ kia không có thể theo dõi đến lớn đạo đan âm Luyện Đan Sư cũng dùng một loại hâm mộ ghen tỵ ánh mắt, nhìn khoanh chân ngồi xuống đồng hành, bởi vì bọn họ từ mới vừa rồi tiếng động trung theo dõi đến rồi một tia đan đạo huyền bí.

Ông

Lại là một tiếng.

Vốn là rung động các luyện đan sư, nét mặt trở nên lại càng phức tạp, mà ở một tiếng này đại đạo đan âm hưởng nổi lên sau, lại có mấy vị Luyện Đan Sư khoanh chân ngồi xuống, nhắm lại hai tròng mắt.

Cả dược sư xem tầng thứ chín hoàn toàn sôi trào rồi, mỗi cái Luyện Đan Sư trong cơ thể máu đều ở mênh mông, mỗi người nét mặt cũng phấn khởi vô cùng, một đôi con ngươi lộ ra một cỗ khát vọng cùng tha thiết, nhìn chằm chằm Dương Khai động tác.

Bọn họ hy vọng có nữa đại đạo đan âm truyền ra, hy vọng mình có thể như lúc trước kia rất ít mấy vị đồng hành giống nhau, được dòm đan đạo bí mật.

Không ai nguyện ý bỏ qua trước mắt cái này trời ban cơ hội.

Tả Đức hoàn toàn trợn tròn mắt.

Nghe tới kia một tiếng ly kỳ tiếng động ở đây bên tai quanh quẩn lên lúc, hắn vốn đang có chút hồ nghi, có thể khi thấy mọi người Luyện Đan Sư khoanh chân sau khi ngồi xuống, lúc này mới xác định, đây mới thật là đại đạo đan âm!

Kia nhường tất cả Luyện Đan Sư cũng mơ tưởng khát cầu đan đạo chi âm.

Làm sao có thể làm sao có thể sẽ phát sinh chuyện như vậy? Mình đã là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư rồi cả đời nghiên cứu đan đạo, đem suốt đời tinh lực cũng kính dâng ở tại thuật luyện đan ở trên.

Có thể cho tới nay mới thôi, ngay cả luyện chế ra sinh có đan văn linh đan cũng cực kỳ rất ít ỏi, chớ đừng nói chi là dẫn động trong truyền thuyết đại đạo đan âm rồi.

Hết lần này tới lần khác cái kia tuổi không lớn lắm, tu vi nhưng có Hư Vương hai tầng cảnh võ giả, ở đây không để ý, lười nhác chí cực luyện đan trong quá trình, khiến cho như vậy dị tượng.

Từng tiếng tiếng động oanh kích ở đây trong tai, Tả Đức cảm thấy vô cùng chói tai, sắc mặt cũng bóp méo bắt đầu hận không được đem thanh âm kia đuổi ra lỗ tai của mình.

"Phụ thân, đây là cái gì tình huống?" Tuyết Nguyệt không hiểu ra sao đất nhìn phía trước cảnh tượng không rõ cho nên.

Đại đạo đan âm, nàng mà lại nghe được, chẳng qua là cảm giác có chút ly kỳ thôi, bởi vì bên tai giống như có cái gì thanh âm đang ở cùng tự mình thấp giọng vừa nói, tự mình đi nghe sao, vừa nghe không được thứ gì.

Khả quan trông những thứ kia Luyện Đan Sư cuồng nhiệt thần sắc nghe được bọn họ kinh hô, Tuyết Nguyệt cũng biết tất nhiên là xảy ra chuyện gì quá sức chuyện tình.

"Đại đạo đan âm!" Ngả Âu nét mặt cũng là rung động quá sức, "Lại là đại đạo đan âm."

"Đại đạo đan âm là cái gì?" Tuyết Nguyệt hỏi.

"Thiên đạo chi âm một loại!" Ngả Âu hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tư di động, thấp giọng giải thích: "Võ đạo, đan đạo, khí đạo, trận đạo. . . Nhiều vô số đều là thiên đạo chi nhánh, võ giả bằng võ nhập đạo, đồng dạng đạo lý, Luyện Đan Sư có thể lấy đan nhập đạo, luyện khí sư có thể bằng khí nhập đạo, dùng cái này loại suy. Tất cả mọi người ở đây theo đuổi cao nhất thiên đạo, chỉ bất quá chỗ lựa chọn đường bất đồng thôi. Đại đạo đan âm, là thiên đạo chi âm, đồn đãi nếu có Luyện Đan Sư ở đây luyện đan là lúc cơ duyên cũng đủ, ngộ tính cũng đủ, là được dẫn phát ngày như vầy đất dị tượng, thanh âm này đối với ngươi ta vô dụng, nhưng bọn hắn trong nếu như có người có thể nghe được một những thứ gì, là được cả đời được ích lợi vô cùng."

Ngả Âu đang khi nói chuyện, cúi đầu nhìn một cái ngồi ở tự mình bên cạnh Tông Ngạo.

Tông Ngạo là đệ nhất khoanh chân ngồi xuống tới, điều này cũng làm cho ý nghĩa, hắn ở nơi này mọi người trong, trừ Dương Khai ở ngoài, đối với đan đạo ngộ tính là cao nhất.

"Có thể dẫn phát đại đạo đan âm, vạn năm không gặp, này cùng Luyện Đan Sư cấp bậc không quan hệ, minh minh trong, tự do thiên định, thiên đạo này chi âm trung, bao gồm rồi đan đạo huyền bí, đan đạo cực hạn, là thiên địa tự thân thai nghén ra tới bí mật!"

Tuyết Nguyệt khẽ biến sắc, lập tức biết này đại đạo đan âm đối với Luyện Đan Sư mà nói, là bực nào trọng yếu cơ duyên rồi.

Ngả Âu bỗng nhiên nhếch miệng cười lớn lên: "Thiên Hữu ta Hằng La Thương Hội a, sau ngày hôm nay, ta Thủy Thiên Thành không biết yêu cầu nhiều ra bao nhiêu luyện đan học đồ rồi!"

"Phụ thân ý của ngươi là. . ." Tuyết Nguyệt như có điều suy nghĩ.

"Vẫn không rõ sao? Này đại đạo đan âm chẳng những đối với ở chỗ này Luyện Đan Sư có tác dụng, đối với những thứ kia có luyện đan ngộ tính người, cũng có vỡ lòng khai phá trọng dụng. Lần này âm phiêu đãng ta Thủy Thiên Thành, có thể trực tiếp để cho ta Thủy Thiên Thành nhiều ra mấy vạn Luyện Đan Sư đến, hơn nữa tương lai thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng, xuất hiện mấy vị hơn mười vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư cũng có thể!"

Tuyết Nguyệt nghe vậy, thần sắc mừng rỡ.

Hôm nay cả tinh vực, mới chỉ có rất ít ba bốn chỗ Hư Vương cấp Luyện Đan Sư mà thôi, Hằng La Thương Hội mà lại miễn cưỡng coi như là chỉ có Tả Đức một người, hơn nữa còn là cung phụng thân phận.

Nếu như trong tương lai một ngày nào đó, Hằng La Thương Hội thật sự xuất hiện mấy vị cho tới hơn mười vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, kia thương hội nghĩ không lớn mạnh cũng khó khăn. Không ai dám coi thường Hư Vương cấp Luyện Đan Sư năng lượng, không người nào có thể khinh thường Hư Vương cấp Luyện Đan Sư đích thủ đoạn.

"Tuyết Nguyệt, mau đi ra ngoài truyền lệnh, nhường Hằng La Thương Hội mọi người bắt đầu điều tra Thủy Thiên Thành bên trong có luyện đan tư chất chọn người, phải lái dày điều kiện, mượn hơi vào thương hội, nhất là những thứ kia mười tuổi trở xuống hài đồng, không tiếc hết thảy giá phải trả cũng phải nhường bọn họ trở thành ta thương hội người!" Ngả Âu bỗng nhiên trầm giọng quát lên.

"Nhưng là bên này. . ." Tuyết Nguyệt nhìn Dương Khai, có chút không nghĩ rời đi.

"Bên này đầy hứa hẹn phụ trấn giữ, ngươi không cần quan tâm." Ngả Âu phất phất tay.

"Dạ!" Tuyết Nguyệt không thể không nhanh lên rời đi, chuẩn bị đem Ngả Âu ra lệnh nhắn nhủ đi xuống.

Cần phải Tuyết Nguyệt sau khi rời khỏi, Ngả Âu mới có chút bất mãn chân đất nói thầm một tiếng: "Ai, thế nào không phải là võ đạo Thiên Âm a!"

Nếu là võ đạo Thiên Âm, vậy hắn mà có cơ hội đột phá đến Hư Vương ba tầng cảnh rồi.

Hắn không khỏi có chút áo não. ( chưa xong còn tiếp.