Chương 1913: không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ

Chương 1913: không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ

Một ngày kia, cả Thủy Thiên Thành cũng sôi trào rồi, đại đạo đan âm phiêu đãng ở đây cả thành trì trong, vô số đang ở chơi đùa hài đồng nghe thế thanh âm sau, cũng định ngay tại chỗ, non nớt trên khuôn mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, nghiêng lỗ tai lắng nghe nhìn kia mờ mịt mờ mịt chi âm nói với, tùy ý cha mẹ kéo túm cũng không di động, mà phảng phất là gặp phải vị kia cường giả gây cái gì uy lực khổng lồ thuật pháp giống nhau.

Càng nhiều là người nhưng lại chính là không rõ đây rốt cuộc là tình huống nào, tại sao bên tai của mình lại có thanh âm vang lên, còn cho là mình xuất hiện nghe nhầm, mặc dù bưng kín lỗ tai mà lại không làm nên chuyện gì.

Làm Hằng La Thương Hội rất nhiều võ giả, làm Thủy Thiên Thành thủ vệ quân nhất tề xuất động thời điểm, Thủy Thiên Thành các cư dân mới biết được có đại sự xảy ra.

Tuyết Nguyệt thiếu chủ hạ lệnh, tất cả lắng nghe đến kia mờ mịt mờ mịt Thiên Âm người, vô luận nam nữ già trẻ, đều có thể gia nhập Hằng La Thương Hội, hơn nữa hưởng thụ cực kỳ dày đãi ngộ, nhất là mười tuổi trở xuống hài đồng, chỗ lấy được đãi ngộ nhường rất nhiều phản hư kính võ giả cũng làm đỏ mắt.

Hàng năm năm mươi Vạn Thánh tinh cung phụng, sống một mình một tòa cung điện, hai mươi chỗ hạ nhân hầu hạ, địa vị cùng cấp thương hội chấp sự. . .

Cho đến khi lúc này, mọi người mới biết kia bên tai bên không giải thích được tiếng vọng lên thanh âm, đúng là một lần trời ban cơ duyên.

Cái loại nầy loại đột nhiên xuất hiện chỗ tốt, đem những thứ kia hài đồng cha mẹ đập đầu óc choáng váng, hơn nữa Tuyết Nguyệt ba ít phẩm cùng Hằng La Thương Hội danh dự, trong lúc nhất thời, vô số nam nữ lôi kéo con của mình, hướng Thủy Thiên Thành ở giữa trái tim bước đi.

Không ai nguyện ý buông tha cho này đưa đến khóe miệng chỗ tốt.

Đại đạo đan âm kéo dài vù vù, liên tiếp chín vang!

Này trạng huống kéo dài suốt một ngày thời gian.

Một ngày phía sau, Dược Sư Điện chín tầng nơi, đã có trên trăm vị Luyện Đan Sư khoanh chân mà ngồi, bằng Dương Khai nơi ở làm trung tâm, như sao vây quanh trăng như nhau đưa hắn bao vây.

Rất nhiều không có khoanh chân ngồi xuống các luyện đan sư, tất cả cũng nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, nét mặt không ngừng biến ảo nhìn, thỉnh thoảng lo được lo mất, thỉnh thoảng lo âu bất an, thỉnh thoảng mừng như điên cười to.

Hiển nhiên đều là đạt được một số chỗ tốt!

Chín vang sau, Tử Hư Đỉnh nội bộ không hề nữa truyền ra động tĩnh, dày tử khí mà lại từ từ tiêu tán.

Dương Khai từ lâu ngưng tự mình thu đan động tác, tự mình nửa ngày lúc trước, hắn liền lại lần nữa khoanh chân ngồi xuống, đóng chặt rồi hai tròng mắt, tùy ý Tử Hư Đỉnh bên trong truyền ra đại đạo đan âm.

Hắn so sánh với ở đây bất kỳ một cái nào Luyện Đan Sư cũng thu hoạch khổng lồ, dù sao này đại đạo đan âm là do hắn dẫn dắt ra tới thiên đạo chi âm, kia nghe vào người khác trong tai mờ ảo không dấu vết thanh âm, ở đây Dương Khai nghe tới nhưng lại chính là rõ ràng vô cùng.

Minh minh trong, có một cái cổ xưa mà thê lương thanh âm ở đây bên tai bên quanh quẩn nhìn, cùng hắn giảng thuật nhìn đan đạo thâm sâu nghĩa, thanh âm không lớn, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

Một câu kia câu, mọi người chữ, mà như dấu vết như nhau, khắc ở rồi Dương Khai trong đầu, khiến hắn không cần đi suy tư là có thể thông hiểu đạo lí.

Hắn đoạt được thu hoạch so sánh với nghiên cứu Đan Đạo Chân Giải ngàn vạn lần còn nhiều hơn.

Kia rót vào trong đầu về luyện đan kiến thức, là thiên địa trong lúc tự thân thai nghén ra tới cực hạn huyền bí, chỉ có dẫn động đại đạo đan âm, mới có thể một dòm đến tột cùng.

Hơn năm trăm Luyện Đan Sư, có hơn một trăm khoanh chân mà ngồi, có khác nhất thời nửa khắc như có điều suy nghĩ, còn dư lại người nhưng lại chính là bóp cổ tay thở dài, bọn họ cơ duyên không đủ, ngộ tính chưa đầy, cũng không có thể từ lần này đan âm chín vang trung nghiêng nghe được cái gì.

Nhưng bọn hắn bây giờ nhìn Dương Khai nét mặt cùng thần thái đã xảy ra thay đổi, không tiếp tục lúc trước bất mãn cùng khinh thường, dành lấy quyền lớn ngưng trọng cùng tôn kính.

Có thể dẫn động đại đạo đan âm, hơn nữa nhường kia liên tiếp chín vang người, nói hắn không phải là Luyện Đan Sư, có người tin sao?

Cứ việc Dương Khai bây giờ còn không có khai lò lấy đan, nhưng bọn hắn cũng cảm thấy kia trong lò đan tuyệt đối đã có một quả luyện chế tốt Thái Sơ Chuyển Hồn Đan rồi.

Người này, chẳng những là một Hư Vương hai tầng cảnh võ giả, hơn là một vị danh phù kỳ thực luyện đan tông sư! Ngẫm lại nhóm người mình lúc trước tầm nhìn hạn hẹp, vô số Luyện Đan Sư cũng xấu hổ vạn phần.

"Tại sao không có ta?" Một cái lỗi thời thanh âm bỗng nhiên vang lên, những thứ kia vẫn còn thanh tĩnh trong trạng thái các luyện đan sư không khỏi nhíu mày, theo nhìn thanh âm nhìn lại, phát hiện nói chuyện người rõ ràng là lúc trước một mực cùng Dương Khai đối nghịch Chiêm Nguyên.

Giờ phút này Chiêm Nguyên vẻ mặt thất hồn lạc phách thần sắc, không ngừng mà quét mắt những thứ kia khoanh chân ngồi dưới đất các luyện đan sư, càng không ngừng thầm nói: "Thế nào có không có có ta đây? Ta mà lại nghe được, tại sao không để cho ta nghe rõ chưa? Ta Chiêm Nguyên là vạn năm không ra luyện đan kỳ tài, từ nhỏ không người nào dạy, tự học thành tài, đan đạo bí mật có thể nào không có ta một phần?"

Nghe hắn như vậy lớn miệng mà không biết xấu hổ, rất nhiều Luyện Đan Sư cũng lộ ra thần sắc chán ghét.

Nghe không được đại đạo đan âm, là cơ duyên, là ngộ tính, căn bản cưỡng cầu không được, đây là thiên đạo lựa chọn, nhân lực không cách nào tả hữu, Chiêm Nguyên như vậy khẩu xuất cuồng ngôn, tự nhiên làm cho người ta không thích.

"Không thể nào không có ta!" Chiêm Nguyên bỗng nhiên sắc mặt dữ tợn đất khẽ quát một tiếng, quay đầu nhìn phía Dương Khai, cắn răng nói: "Ta hiểu được, nhất định là ngươi giở trò quỷ, đại đạo đan âm là ngươi dẫn phát, là ngươi trở ngại rồi đan âm, tuyệt đối là ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn lại thẳng tắp đất hướng Dương Khai vọt tới.

Ở đây hơn năm trăm chỗ Luyện Đan Sư, hơn một trăm người khoanh chân mà ngồi, hơn một trăm người như có điều suy nghĩ, này cơ hồ là một nửa một nửa tỷ lệ, Chiêm Nguyên nhưng không có phân, hắn quả thực có chút hỏng mất.

Lớn như thế tốt cơ duyên, dựa vào cái gì người khác có thể có, tự mình không có?

Nếu có thể được cơ duyên này, ngày sau tấn chức Hư Vương cấp Luyện Đan Sư cũng có thể.

Cho nên hắn căn bản ức chế không nổi phẫn nộ trong lòng.

"Càn rỡ!" Một tiếng quát khẽ vang lên, trực tiếp ở đây Chiêm Nguyên bên tai bên nổ vang, Ngả Âu đang khi nói chuyện, đưa tay hướng Chiêm Nguyên vung lên, Chiêm Nguyên cả người liền như vải rách bao bố như nhau bay đi ra ngoài.

Bởi vì có nhiều như vậy Luyện Đan Sư đều ở cảm ngộ, cho nên Ngả Âu cũng không có làm quá phận, cố gắng áp chế xuất thủ động tĩnh, mà ngay cả uống Chiêm Nguyên cái kia một tiếng, cũng là trực tiếp bằng thánh nguyên ngưng tụ thanh âm truyền tống đến Chiêm Nguyên trong tai.

Chiêm Nguyên bay ra thật xa, ngã ngồi dưới đất.

"Còn dám tiếng động lớn xôn xao vô lễ, trực tiếp lấy tính mạng ngươi!" Ngả Âu lạnh như băng đất nhìn Chiêm Nguyên, không một chút cố kỵ hắn hôm nay là Tả Đức đại sư đệ tử thân phận.

Ở đây hắn xem ra, hôm nay Dược Sư Điện những thứ này Luyện Đan Sư đều là quý giá chí cực tài phú, kia cho được Chiêm Nguyên tiếng động lớn xôn xao quấy rầy?

Huống chi, hắn phải làm nhiễu lại còn là Dương Khai cái này dẫn động đại đạo đan âm người, yêu cầu không phải lúc địa điểm không đúng, Ngả Âu giết người trái tim đều có.

Như vậy một cầm, Chiêm Nguyên cuối cùng là trở lại rồi thần, trên trán mồ hôi lạnh sầm sầm hạ xuống, căn bản không thể tin được tự mình mới vừa rồi lại làm chuyện như vậy, nhìn Ngả Âu ánh mắt lạnh như băng, hắn một lòng nguội một đoạn, biết bằng tự mình mới vừa rồi biểu hiện, ngày sau nữa cũng không cách nào nhận được Ngả Âu hội trưởng coi trọng rồi.

Bất quá. . . Mình bây giờ là ân sư đệ tử, cũng không cần đi trông nom Ngả Âu hội trưởng.

Nghĩ tới đây, Chiêm Nguyên trong lòng hơi định, quay đầu hướng Tả Đức nhìn lại.

Sau một khắc, hắn vẻ sợ hãi cả kinh, thấp giọng hô nói: "Lão sư ngươi làm sao vậy?"

Hắn phát hiện Tả Đức đứng ở nơi đó, đúng là lảo đảo muốn ngã, vẻ mặt tái nhợt, kia tình hình so với hắn luyện chế ra một quả Thái Sơ Chuyển Hồn Đan còn muốn mỏi mệt, phảng phất một thân tinh lực cũng lấy hết giống nhau.

"Gia gia, ngài không có sao chứ?" Tả Linh mà lại rốt cục phát hiện Tả Đức dị trạng, không khỏi có chút kinh hoảng.

"Đại sư. . ." Ngả Âu đi tiến lên đây, kinh ngạc nhìn Tả Đức, không rõ Tả Đức đây là thế nào, dù sao nhưng hắn là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, ở đây đan âm chín vang trong, nên có điều thu hoạch mới đúng, cho dù không có thu hoạch cũng không trở thành trở nên thật giống như bị công kích giống nhau a, chẳng những sắc mặt khó coi, hơn nữa. . . Hai lỗ tai nơi thậm chí chảy ra rồi máu tươi.

Tả Đức không nhúc nhích, cũng không có mở miệng nói chuyện, chỉ có tiếng hít thở hiển lộ rõ ràng của hắn còn sống.

"Đại sư, ta khuyên ngươi vẫn còn không cần chất vấn đại đạo đan âm thật là tốt, ngươi chất vấn nó, chẳng khác nào là ở chất vấn thiên đạo, chất vấn ngươi cả đời này đi qua đường, ngươi làm như vậy, sẽ bị đan đạo bài xích, hậu quả có rất nghiêm trọng nha." Dương Khai thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Hắn mới vừa nói xong, Tả Đức mà bỗng nhiên oa đất một ngụm, từ trong miệng thốt ra một bãi máu đen, cả người tinh thần gấp gáp uể oải đi xuống, nhìn Dương Khai ánh mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

"Đại sư hắn. . . Đây là thế nào?" Ngả Âu cau mày hỏi.

"Không phục sao." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Đại sư sợ rằng cảm thấy ta không có tư cách dẫn động này đại đạo đan âm, cho nên có chút không quá tòng phục, lại bị đan âm dạy dỗ rồi."

"Dạy dỗ. . ." Ngả Âu há to miệng ba, sắc mặt trắng bệch: "Ngươi cũng không cần nói cho ta biết, kia đan âm hay sống."

"Thiên đạo Vô Thường, ta nơi nào nói rõ ràng." Dương Khai cười hắc hắc.

Ngả Âu vẻ mặt buồn bực.

"Ngươi dám tổn thương ông nội của ta!" Tả Linh bỗng nhiên hướng Dương Khai trợn mắt nhìn, một thân thánh nguyên mơ hồ có vận chuyển dấu hiệu.

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo: "Tiểu cô nương, cơm có thể ăn bậy, nói cũng không thể nói loạn, Tả Đức đại sư cũng không phải là gặp phải ta tổn thương."

"Kia gia gia hắn thế nào. . . Hộc máu rồi!" Tả Linh không thuận theo không buông tha hỏi.

"Hừ!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Này ngươi phải hỏi chính hắn rồi. Đại đạo đan âm rót vào tai, không đi thật tốt lĩnh ngộ suy nghĩ còn chưa tính, lại vẫn dám chất vấn đan âm chân thực tính, không có tại chỗ chết đi đã là vạn hạnh, ngươi còn muốn như thế nào nữa."

Tả Linh tựa hồ còn muốn nói gì, Tả Đức nhưng khoát tay, ngăn lại nàng nói chuyện ý đồ, hai tròng mắt ảm đạm không ánh sáng đất nhìn Dương Khai, nói: "Ngươi rất tốt!"

"Đại sư quá khen!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Nhưng. . . Ngươi có phải hay không quên mất ta và ngươi trong lúc còn có một tràng đánh cuộc rồi, ngươi quả thật dẫn phát rồi đại đạo đan âm, nhưng vậy thì như thế nào? Thái Sơ Chuyển Hồn Đan ngươi luyện chế ra đến sao?"

"Đại sư nghĩ một dòm đến tột cùng?" Dương Khai cười híp mắt đất nhìn hắn.

"Khai lò sao!" Tả Đức hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Có thể dẫn phát đại đạo đan âm, nói rõ ngươi luyện đan tư chất nghịch thiên, nhưng cũng không có nghĩa là ngươi có thể luyện chế ra Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, đây chính là Hư Vương cấp linh đan! Cõi đời này, kỳ tài ngút trời đếm không hết, nhưng có thể chân chánh trưởng thành lên, vừa có mấy người?"

"Đại sư này chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a." Dương Khai ki cười một tiếng.

"Đại sư, nếu không lần này đánh cuộc mà dừng ở đây sao." Có Luyện Đan Sư khuyên giải nói.

Dương Khai dẫn phát đại đạo đan âm, đối với bọn họ cũng coi là có ân, Tả Đức đức cao vọng trọng, là luyện đan giới chi mẫu, trận này tỷ thí vô luận ai thua ai thắng, cũng không phải là bọn họ hy vọng nhìn qua, biện pháp tốt nhất chính là dừng ở đây, chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ.

Có một người khuyên, liền có hai người khuyên, một lát, rất nhiều Luyện Đan Sư cũng gia nhập khuyên giải trong đội ngũ.

Dương Khai vẻ mặt không sao cả địa đạo: "Ta không có ý kiến, mà xem đại sư ý tứ rồi." ( chưa xong còn tiếp.