Chương 1914: các ngươi xác định muốn xem?

Chương 1914: các ngươi xác định muốn xem?

Tối hôm qua ban đêm đột nhiên nóng rần lên, buổi sáng bắt đầu cả người mềm nhũn không còn khí lực, tiếng nói còn đặc biệt đau buốt, đợi lát nữa yêu cầu đi một chuyến bệnh viện, buổi tối nếu là không có hơn lời của, vậy hôm nay mà một canh rồi, gặp tha thứ.

====

"Nhiều lời vô ích! Khai lò sao!" Tả Đức tổn hại rồi vô số người lời khuyên, ánh mắt kiên định đất nhìn Dương Khai.

Ngả Âu há miệng, tựa hồ cũng là muốn nói gì, có thể vừa thấy được Tả Đức ánh mắt, vẫn còn thở dài thôi.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên nói: "Nếu như thế, vậy thì như đại sư mong muốn!"

Đang khi nói chuyện, trọng tay hướng trên mặt đất Tử Hư Đỉnh vỗ, chỉ một thoáng, đỉnh đắp bay lên, cùng lúc đó, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ đó bắn nhanh ra, nồng nặc đến mức tận cùng đan hương trong nháy mắt tràn ngập ra.

"Này. . ." Có người không khỏi kinh hô một tiếng, ánh mắt một cái chớp mắt không dời đất nhìn chằm chằm kia bay lên lưu quang, làm sao không biết Dương Khai bên này từ lâu trải qua đan thành?

Mà sở dĩ từ đầu đến cuối cũng không có đan hương, hoàn toàn là bởi vì dược tính quá mức nội liễm nguyên nhân, chỉ có trong lúc khắc đỉnh đắp mở ra, mới phiêu đãng ra linh đan nên có mùi thơm.

Thua rồi!

Tả Đức thua rồi!

Bất kể Dương Khai luyện chế ra này một Thái Sơ Chuyển Hồn Đan phẩm chất là tốt là kém, Tả Đức cũng đã thua rồi, dù sao lúc trước hắn tự qua, chỉ cần Dương Khai có thể luyện chế thành công, coi như hắn thua.

Có thể luyện chế ra Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, nói rõ Dương Khai thật là một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư!

Mọi người không khỏi hô hấp dồn dập bắt đầu, nhìn Dương Khai ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng tôn kính!

Loại ánh mắt này, vốn hẳn nên chỉ thuộc về Tả Đức, bất kỳ một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư cũng phải nhận được đãi ngộ như vậy.

Ở đây linh đan bay ra lò luyện đan trong nháy mắt đó, Tả Đức sẽ không cấm lảo đảo một chút, có chút không dám tin đất nhìn kia một đạo lưu quang, trên mặt thần sắc chợt thương già đi rất nhiều.

Bất quá rất nhanh hắn vừa cắn răng khẽ quát một tiếng: "Vẫn chưa xong đây rốt cuộc là không phải là Thái Sơ Chuyển Hồn Đan còn nữa cần phải nghiệm chứng!"

"Không tệ, vẫn chưa xong!" Dương Khai cười lớn, lại lần nữa cong ngón búng ra của mình Tử Hư Đỉnh.

Tất cả mọi người không rõ hắn rốt cuộc tại sao phải làm như vậy, nhưng là sau một khắc, làm cho người ta không dám tin chuyện tình xảy ra, theo sát nhìn đạo thứ nhất lưu quang sau, từ kia Tử Hư Đỉnh bên trong lại lại lần nữa bay ra một đạo lưu quang đến, so sánh với lúc trước còn muốn nồng nặc đan hương tràn ngập đang lúc mọi người chóp mũi.

"Hai quả. . ."

"Làm sao có thể?"

"Duy nhất luyện chế rồi hai quả Thái Sơ Chuyển Hồn Đan?"

"Ta có phải hay không đang nằm mơ?"

"Ngả Âu hội trưởng cho hắn hai phần tài liệu sao? Không đúng không đúng, coi như là hai phần tài liệu, mà lại không thể nào duy nhất toàn bộ luyện chế thành công đây rốt cuộc là tình huống nào!"

Một chúng Luyện Đan Sư chỉ cảm thấy nhiều năm như vậy ở đây thâm căn cố đế ở đây tự mình trong đầu thường thức cũng bị phá vỡ rồi, mỗi một hai mắt con ngươi cũng nhìn chằm chằm kia hai đạo bay vụt dựng lên lưu quang ngây ngốc đất nhìn.

Dương Khai lấy ra đã sớm chuẩn bị cho tốt bình ngọc, vẫy tay, kia hai đạo bay lên lưu quang mà phảng phất gặp phải cái gì lực lượng trói buộc rồi giống nhau, biết điều một chút đất lọt vào rồi trong bình ngọc, từ bên trong bình truyền ra quay tròn tiếng vang.

"Ta không nhìn lầm sao, mới vừa rồi có phải hay không có hai quả linh đan từ kia trong lò đan bay ra?"

"Ta mà lại cho là nhìn lầm rồi này rốt cuộc là có ý gì?"

Tốt một hồi lâu, tầng thứ chín Dược Sư Điện cũng chỉ có đông đảo Luyện Đan Sư bàn luận xôn xao trong, lại không một người dám đi lên thỉnh cầu kiểm tra linh đan, e sợ cho chứng kiến hết thảy phá vỡ tự thân nhận thức.

"Đại sư, yêu cầu nghiệm đan sao?" Dương Khai nắm bình ngọc, nhìn Tả Đức hỏi.

Tả Đức sắc mặt suy bại, không nói gì, mà là ánh mắt phức tạp đất nhìn Dương Khai.

Những thứ kia các luyện đan sư mà lại không nói gì.

"Ta đến sao." Ngả Âu trầm giọng nói đi ra phía trước, từ Dương Khai trên tay tiếp lấy bình ngọc.

"Kia làm phiền Ngả Âu hội trưởng rồi." Dương Khai cười nhạt một tiếng.

Ngả Âu gật đầu, đem bình ngọc mở ra, ở đây trước mắt bao người, từ bên trong cũng là một linh đan.

Linh đan mượt mà ôm trọn, ánh sáng màu thông thấu, ngửi ngửi đan hương, làm cho người ta Thanh Tâm sạch thần, không phải là Thái Sơ Chuyển Hồn Đan vậy là cái gì?

Chỉ bất quá Dương Khai luyện chế ra này một quả Thái Sơ Chuyển Hồn Đan cùng Tả Đức luyện chế ra cái kia một quả có chút ít chỗ bất đồng, thậm chí cùng đan phương ghi lại đêm có chút không lớn giống nhau -- linh đan mặt ngoài lại có một tầng đạm kim sắc yếu ớt tia sáng quanh quẩn, kia tia sáng bao phủ dưới, Thái Sơ Chuyển Hồn Đan lại lộ ra vẻ giàu sang bức người, hơn nữa tất cả mọi người từ trong đó cảm nhận được rồi mênh mông sức sống.

Mặc dù không hiểu đan đạo người thấy được, cũng biết đây tuyệt đối là một quả cứu người chữa thương linh đan!

Các luyện đan sư cũng mộng rồi, thật sự nghĩ mãi mà không rõ, bằng đồng dạng tài liệu luyện chế, Dương Khai luyện chế ra linh đan tại sao lại cùng đan phương ở trên ghi lại có chút không giống với.

Bọn họ ai cũng không có chú ý tới, ở đây luyện chế trong quá trình, Dương Khai hướng trong lò đan giọt rồi một giọt của mình thuần khiết kim huyết!

Đan dược có linh, mới có thể xưng là linh đan, đây là Đan Đạo Chân Giải trung chỗ ghi lại câu nói sau cùng.

Dương Khai từ đó lĩnh ngộ đến, muốn luyện chế linh đan, nhất định phải muốn đan dẫn!

Yêu thú nội đan có thể làm đan dẫn, tự thân thuần khiết kim huyết cũng có thể làm đan dẫn, hơn nữa so sánh với yêu thú nội đan còn muốn xuất sắc. Dù sao hắn thuần khiết kim huyết chất chứa rồi khó có thể tưởng tượng khí huyết lực cùng sức sống.

Trong tình hình chung đến, Dương Khai luyện chế linh đan chắc là không biết giao ra tự thân kim huyết, kim huyết trân quý vô cùng, bản thân mà so sánh với linh đan muốn giá trị.

Bất quá lần này nếu phải cứu lo liệu Tuyết Nguyệt tiểu nương, Dương Khai tất nhiên không thể keo kiệt rồi.

Chính là bởi vì có kim huyết làm đan dẫn, cho nên này một quả linh đan ở trên mới hiện ra đạm kim sắc dày ánh sáng.

"Chư vị có thể kiểm tra hạ xuống, đây rốt cuộc là không phải là Thái Sơ Chuyển Hồn Đan!" Ngả Âu đang khi nói chuyện, đem kia một quả linh đan hướng đông đảo Luyện Đan Sư đưa tới.

Các luyện đan sư cũng không có từ chối, trong đó một người tiếp lấy, những người khác vây tụ tới đây, một phen quan sát phân tích, cuối cùng xác định, đây tuyệt đối chính là Thái Sơ Chuyển Hồn Đan không thể nghi ngờ, hơn nữa dược hiệu tựa hồ so sánh với ghi lại mạnh hơn ở trên hai phần.

Này để cho bọn họ nhìn Dương Khai ánh mắt trở nên càng thêm ngưng trọng tôn kính.

Bọn họ vô ý thức đất cảm thấy, Dương Khai cải biến rồi Thái Sơ Chuyển Hồn Đan đan phương, cho nên mới có thể làm được cái trình độ này!

Muốn luyện chế Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, phải rất đúng Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, mà cải biến loại này linh đan đan phương, tối thiểu cũng muốn Hư Vương cấp trung phẩm, cho tới thượng phẩm Luyện Đan Sư mới có tư cách!

Mỗi một phân đan phương đều là truyền thừa rồi mấy vạn năm thời gian, kinh nghiệm vô số kỷ nguyên, đi qua vô sổ ngày mới tay hoàn thiện, muốn cải biến sao mà khó khăn? Muốn đổi tốt lại càng khó càng thêm khó.

Nhưng là hôm nay bọn họ ở đây Dương Khai nơi này thấy được.

Bọn họ lập tức hiểu Dương Khai phải là một vị Hư Vương cấp trung phẩm hoặc là thượng phẩm Luyện Đan Sư!

Nghĩ tới đây, tất cả Luyện Đan Sư cũng vẻ sợ hãi cả kinh, bởi vì bọn họ mới phát hiện, người này chẳng những có Hư Vương hai tầng cảnh cường đại tu vi cảnh giới, ở đây đan đạo phương diện lại mà lại sẽ vượt qua mọi người thành tựu.

Này sẽ không phải là người sống mấy vạn năm lão quái vật, dịch dung biến hóa mà đến a? Bằng không, bằng hắn ngoài mặt thoạt nhìn tuổi, tại sao có thể làm được loại trình độ này?

"Đại sư, ngài yêu cầu kiểm tra một lát sao?" Ngả Âu nhìn phía sắc mặt suy bại Tả Đức, mở miệng hỏi.

Tả Đức lúc trước cách làm cùng thái độ làm cho Ngả Âu rất là không thích nhưng giờ phút này nhìn thấy vị này danh dự tinh vực luyện đan đại sư như thế bộ dáng, Ngả Âu lại có một ít hơn trái tim không đành lòng dù sao nữa nói như thế nào, đối phương cũng là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, nếu như hắn thật sự liền từ lần này chưa gượng dậy nổi lời của, đối với cả tinh vực mà nói đều là tổn thất.

Tả Đức chậm rãi lắc đầu.

"Nếu như thế, kia cuộc tỷ thí này. . ." Ngả Âu đang muốn tuyên bố lần này tỷ thí kết quả, những thứ kia các luyện đan sư bỗng nhiên nóng nảy lên.

Có người reo lên: "Hội trưởng còn có một mai linh đan sao, lấy ra nữa nhìn một cái a."

"Đúng vậy, kia thứ hai mai linh đan rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cho chúng ta nhìn!"

Lúc trước từ trong lò đan bay ra hai quả linh đan, này là tất cả mọi người nhìn qua chuyện, không ai suy nghĩ cẩn thận đây rốt cuộc là tình huống nào, các luyện đan sư tò mò là rất mãnh liệt, kia cho Ngả Âu cứ như vậy hàm hồ mà qua.

Ngả Âu không khỏi thở dài một tiếng ánh mắt phức tạp nhìn Dương Khai một cái.

Hắn ở đây mở ra bình ngọc thời điểm, cũng đã len lén đất xem kia thứ hai mai linh đan rồi, làm hắn thấy rõ ràng thời điểm, thiếu chút nữa không có hù dọa đem bình ngọc cho ném, cho nên bây giờ này rất nhiều các luyện đan sư thỉnh cầu khiến hắn có chút gặp khó khăn.

"Các ngươi. . . Xác định muốn xem?" Ngả Âu gặp Dương Khai không có phản đối ý tứ, liền mở miệng hỏi nói.

"Dĩ nhiên muốn xem rồi, hội trưởng ngài cũng đừng cất giấu dịch gặp."

"Ai! Thôi, chính các ngươi xem đi.

" đang khi nói chuyện, Ngả Âu đưa tay ở trên bình ngọc hướng phía trước ném đi.

Một người trung niên nam tử trang phục bộ dáng Luyện Đan Sư tay mắt lanh lẹ, tiếp được rồi bình ngọc, định nhãn trong triều một nhìn, cả người nhất thời như gặp phải sấm cắn, chỉ một thoáng cứng ngắc tại nguyên chỗ, cả người cũng kịch liệt run rẩy lên, hai cái con ngươi trợn tròn, phảng phất nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi chuyện tình.

"Triệu huynh, Triệu huynh, tình huống nào a, nói nhanh lên một chút xem!" Gặp một bộ kỳ lạ bộ dáng, có người nhịn không được thúc giục.

Trung niên nam tử kia không có có bất kỳ đáp lại.

"Mẹ kiếp, chính mình xem!" Bên cạnh Luyện Đan Sư mắng to một tiếng, chộp đem bình ngọc chiếm tới đây, sau một khắc, người này trong cổ họng phát ra ôi ôi ôi ôi vô tình nghĩa thanh âm, mà lại như lúc trước trung niên nam tử giật mình tại nguyên chỗ, con ngươi trừng khổng lồ.

Bình ngọc ở đây mọi người Luyện Đan Sư trên tay truyền qua, phàm là thấy trong bình ngọc chỗ giả bộ đan dược Luyện Đan Sư, không khỏi chấn tại nguyên chỗ.

Nhường không rõ chân tướng người thấy, sợ rằng còn có thể lầm tưởng kia trong bình ngọc chỗ giả là một quả độc đan, tản mát ra tới mãnh liệt độc tính đem những thứ này Luyện Đan Sư tất cả đều độc đến rồi.

Tả Đức thần sắc biến ảo nhìn, trước mắt một màn này khắc sâu vào mi mắt, hắn sau đó mơ hồ có điều suy đoán rồi, nhưng là từ trong đầu hiện ra tới ý niệm trong đầu, lại làm cho hắn vô luận như thế nào mà lại không thể tin được.

Hắn run rẩy đất đi ra phía trước, nữa không có...chút nào cao nhân phong phạm, một tay lấy bình ngọc từ một cái cương tại nguyên chỗ Luyện Đan Sư trong tay túm lấy đến, trực tiếp đem trong bình linh đan đổ ra, thả ở lòng bàn tay ở trên

Đạm kim sắc dày tia sáng, bao vây lấy linh đan, linh đan như cũ mượt mà ôm trọn, ánh sáng màu thông thấu, nhưng là này một quả linh đan cùng mới vừa rồi kia một quả có cực kỳ rõ ràng khác nhau.

Đó chính là lần này linh đan ở trên, có rất rõ ràng mà mạch lạc rõ ràng đường vân, mà như các vũ giả kinh mạch trong cơ thể giống nhau, phân bố ở đây cả linh đan mặt ngoài.

Những thứ này đường vân nếu là phô trương phát động lời của, thế tất có tạo thành một bộ phồn thâm sâu nhưng bao hàm rồi thiên địa chí lý đồ án.

"Đan văn!" Tả Đức thất thanh kinh hô, già nua thân thể như gió trung lắc lư cành liễu, kịch liệt run rẩy lên.

Sinh có đan văn linh đan, hắn không thể không có luyện chế qua, hắn hôm nay dầu gì cũng là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, luyện đan mấy ngàn năm, trải qua hắn tay mà luyện chế ra đan dược đếm không hết, trong lúc chung quy vận khí tốt ra đời rồi đan văn.

Thậm chí còn nữa cấp thấp đan dược ra đời rồi đan vân.

Những thứ này sinh có đan văn cùng đan vân linh đan, đều là Tả Đức suốt đời kiêu ngạo, là hắn thân là Luyện Đan Sư vinh dự.

Nhưng là. . . Sinh có đan văn Hư Vương cấp linh đan, hắn nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy. ( chưa xong còn tiếp.