Chương 1915: cản trở gia hỏa

Chương 1915: cản trở gia hỏa

Chương 1915: cản trở gia hỏa

Thua rồi, thua thất bại thảm hại!

Làm kia thứ hai mai sinh có đan văn linh đan xuất hiện ở trước mắt mình thời điểm, Tả Đức mà biết mình lần này thua một chút cũng không oan.

Dương Khai chẳng những có thể duy nhất thành đan hai quả, hơn nữa trong đó một quả còn sinh ra rồi đan văn, loại này bản lãnh, hắn thúc ngựa cũng khó kịp a.

Cho đến giờ phút này, Tả Đức trên mặt không chịu thua thần sắc mới từ từ tiêu tán, có chút nản lòng thoái chí bộ dáng, hít sâu một hơi, đem kia sinh có đan văn linh đan cất vào trong bình ngọc, hướng Dương Khai vừa chắp tay, trầm giọng đến: "Dương đại sư thần hồ kỳ kỹ, Tả Đức bái phục!"

Dương Khai hơi có chút kinh ngạc nhìn Tả Đức, không nghĩ tới hắn sẽ nói ra lời như thế, vốn tưởng rằng bằng hắn mới vừa rồi không cam lòng thần sắc cùng lúc trước nhân phẩm đến xem, lão gia hỏa này tất nhiên sẽ không dễ dàng nhận thua, nào biết đâu rằng cuối cùng lại là như vậy một cái kết cục.

Nhẹ nhàng gật đầu, Dương Khai thản nhiên nói: "Không dám."

Đông đảo Luyện Đan Sư gặp Tả Đức cũng đối với Dương Khai cung kính có thêm, kia còn chậm trễ, rối rít ôm quyền nói: "Ra mắt Dương đại sư, lúc trước bọn ta có mắt không tròng, nếu có nơi đắc tội, kính xin Dương đại sư bao dung ."

Dương Khai mỉm cười nói: "Người không biết không trách."

Này một bộ rộng lượng bộ dáng, càng dẫn mọi người trong lòng hảo cảm.

Những thứ khác không nói, Dương Khai bản thân chính là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, người vũ lực ở đây cả tinh vực cũng bài ở trên hiệu, tái phối ở trên cái kia Hư Vương cấp Luyện Đan Sư thân phận, nếu nói là hắn bây giờ là cả tinh vực có nhất giá trị, tôn quý nhất người, sợ rằng cũng không có người có phản bác cái gì.

Khó được chính là hắn lòng dạ rộng lớn, căn bản không thèm để ý trước mọi người vô lễ, đây tuyệt đối là thật đại sư phong phạm a.

So với Tả Đức cái loại nầy mua danh chuộc tiếng cách làm không biết tốt ra gấp bao nhiêu lần.

"Linh Nhi, cho đại sư nói xin lỗi." Ở đây nhận thua sau, Tả Đức cả người tựa hồ cũng vòng vo tính tình, không những mình đoan chánh rồi thái độ, thậm chí còn yêu cầu tôn nữ của mình cho Dương Khai nhận.

Tả Linh vẻ mặt không tình nguyện nét mặt, nhăn nhó đất trốn được Tả Đức sau lưng.

Tả Đức đang muốn mở miệng khiển trách, Dương Khai nhưng cười một tiếng mà qua: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, đại sư cũng không có gặp khó khăn nàng, ta cũng không còn để ở trong lòng."

Tả Đức trong mắt hiện lên phức tạp thần sắc, gật đầu nói: "Hôm nay nhìn thấy Dương đại sư, Tả Đức mới biết tự mình có thật nhiều chưa đầy nơi, thụ giáo rồi."

Bỗng nhiên một chút, hắn vừa chuyển hướng Ngả Âu nói: "Ngả Âu hội trưởng, lão phu nghĩ bế quan một năm rưỡi năm, bế quan sau khi chấm dứt, cùng Dương đại sư ở giữa đánh cuộc, lão phu hàng năm có đúng hạn hoàn thành, lão phu trước mà cáo từ!"

Đang khi nói chuyện, đem Dương Khai luyện chế linh đan trả lại, cũng không bọn họ Ngả Âu đồng ý, liền dẫn nhìn Tả Linh hướng bước ra ngoài.

Ngả Âu cũng không còn ngăn trở, chẳng qua là nói: "Đại sư đi thong thả."

Hắn biết Tả Đức đã không mặt mũi tiếp tục ở rồi, hắn có thể thành khẩn theo sát Dương Khai nói xin lỗi, đoan chánh bình cùng tâm tình của mình đã vô cùng khó được, nữa lưu lại lời của khẳng định không được tự nhiên, như Tả Đức như vậy thành danh đã lâu người, cũng hay là muốn chút mặt mũi.

"Ân sư chờ ta một chút a." Chiêm Nguyên vừa thấy Tả Đức cũng đi, kia còn dám tiếp tục ở? Một bên hô lớn nhìn, một bên vội vàng đuổi theo, lúc trước chỗ hắn nơi cùng Dương Khai đối nghịch, chê cười không xong, giờ phút này hủy ruột cũng xanh rồi.

Sớm biết như thế Dương Khai có này bản lãnh, hắn như thế nào như vậy có mắt không tròng? Đòi người trong sạch còn không còn kịp nữa sao.

Nhìn Tả Đức kia tựa hồ có chút tiêu điều già nua bóng lưng, Dương Khai khẽ thở dài một cái.

Ngả Âu trong lòng vừa động, đi tiến lên đây hỏi: "Dương đại sư cớ gì ? Than thở?"

Ở đây kiến thức Dương Khai luyện đan thủ đoạn sau, hắn đối với Dương Khai gọi lập tức xảy ra thay đổi, huynh đệ là thân cận gọi, đại sư nhưng lại chính là tôn xưng rồi, có thể thấy được Dương Khai ở đây Ngả Âu trong suy nghĩ địa vị xảy ra cải biến cực lớn.

Có thể luyện chế mới ra đời có đan văn Hư Vương cấp trung phẩm linh đan, dõi mắt cả tinh vực mà lại tự mình lần này một nhà a, hơn nữa nghe nói hắn cùng Tuyết Nguyệt quan hệ cũng không tệ lắm, này một chuyến lại càng đến Thủy Nguyệt Tinh thăm Tuyết Nguyệt, Ngả Âu đã ở trong lòng suy nghĩ, nên như thế nào đem Dương Khai ở lại Hằng La Thương Hội rồi.

Đây tuyệt đối so sánh với cung phụng một cái Tả Đức có mười mấy lần giá trị.

"Ta là ở đây thế Tả Đức đại sư tiếc hận." Dương Khai thản nhiên nói.

"Dạ?" Ngả Âu không rõ cho nên, "Đây là ý gì?"

"Tả Đức đại sư đan đạo, chỉ sợ ngày sau không tiến thêm tấc nào nữa rồi." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Ngả Âu sắc mặt khẽ biến, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên giống như là hiểu rõ cái gì dường như, mở miệng nói: "Là trước kia đại đạo đan âm?"

"Dạ. Đại sư lúc trước chất vấn ngày ấy Đạo Chi âm, may mắn tỉnh ngộ kịp lúc, nếu không này một thân đan thuật chỉ sợ cũng giữ không được, nếu bị bài xích ở đây đan đạo ở ngoài, từ nay về sau nữa cũng không cách nào luyện đan."

Ngả Âu vẻ sợ hãi cả kinh: "Kia đại đạo đan âm, lại còn nữa loại này hiệu quả?"

Dương Khai mỉm cười đất nhìn hắn: "Ngả Âu hội trưởng ngươi nếu như bị võ đạo bài xích lời của, cũng sẽ căn cơ tận cùng hủy."

Ngả Âu nghiêm mặt nói: "Nếu như kia một ngày đang có võ đạo Thiên Âm vang lên, bổn tọa tất sẽ không sai lỡ dịp duyên, nhất định thật tốt tìm hiểu."

"Võ đạo Thiên Âm. . . Quá xa xôi rồi." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Lần này có thể dẫn phát đại đạo đan âm, mà lại là một việc khiến hắn chuẩn bị không kịp chuyện tình, hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy. Bởi vì so đấu rất đúng giống là một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, hơn nữa luyện chế linh đan vẫn còn Hư Vương cấp trung phẩm linh đan, cho nên Dương Khai chỉ nghĩ nhìn toàn lực ứng phó mà thôi, cũng không có suy nghĩ quá nhiều.

Ở đây hắn đem luyện đan chân quyết trung chút ngộ đoạt được toàn bộ thi triển lúc đi ra, nhưng dẫn phát rồi như vậy thiên địa dị tượng, đào móc xuất ra trong trời đất tự thân thai nghén ra tới nghiên cứu vô cùng huyền bí.

Bây giờ ngẫm lại, Dương Khai cũng cảm thấy có chút khó tin. Nếu là nữa khiến hắn làm một lần lời của, thế tất không cách nào dẫn động đại đạo đan âm.

"Hội trưởng đại nhân, hôm nay ngài không vội vàng sao?" Có một chỗ Luyện Đan Sư bỗng nhiên hướng Ngả Âu trợn mắt nhìn nhau.

Kia là một vị hư cấp trung phẩm Luyện Đan Sư, cùng Chiêm Nguyên cùng một cái cấp bậc, trong ngày thường thấy Ngả Âu cũng là một mực cung kính, hôm nay nhưng bày ra này bức hưng sư vấn tội tư thế, không sợ chút nào Ngả Âu, nhường Ngả Âu tốt một trận kinh ngạc.

"Khá tốt a." Ngả Âu không biết mình là không phải là đắc tội đối phương, đối phương thì tại sao yêu cầu hỏi như thế.

"Hội trưởng đại nhân xử lý cả thương hội lớn nhỏ sự nghi, nhật lý vạn ky, như thế nào không vội vàng? Hội trưởng ngươi mà lên đi."

"Chính là chính là, hội trưởng, thương hội một đống lớn chuyện chờ ngươi đi xử lý sao, ngươi còn sống ở chỗ này làm cái gì?"

"Cung tiễn hội trưởng đại nhân!" Chúng Luyện Đan Sư nhất tề nói.

Ngả Âu há to miệng ba, nhìn phía trước mấy trăm Luyện Đan Sư, bỗng nhiên suy nghĩ cẩn thận rồi, kinh ngạc bật cười nói: "Thì ra là các ngươi là ý tứ này a. . . Sớm nói sao."

Đang khi nói chuyện, hắn không ngừng lắc đầu, cười mắng: "Nghĩ lão tử nhân vật bậc nào, ở chỗ này lại không được hoan nghênh rồi."

"Hội trưởng ngươi tốt dài dòng." Có Luyện Đan Sư bất mãn rồi, bọn họ vẫn chờ cùng Dương Khai Dương đại sư thỉnh giáo thuật luyện đan ở trên chuyện tình sao, Ngả Âu hội trưởng nhưng đứng ở chỗ này chít chít nghiêng, chiếm lấy đại sư thời gian, thật là ghê tởm a! Nếu không phải đánh không lại hắn, đã sớm một loạt mà ở trên, đánh mụ mụ của hắn cũng không nhận biết rồi.

Ngả Âu thần sắc một cung kính, hừ lạnh một tiếng: "Bổn tọa nghĩ tới, mới vừa rồi là ai nói yêu cầu rời đi ta Hằng La Thương Hội, khác mưu thăng chức? Đứng ra nhường bổn tọa nhìn."

Lời vừa nói ra, không ít Luyện Đan Sư cũng không khỏi co lại cổ, nhanh lên hướng trong đám người trốn đi, e sợ cho Ngả Âu nhìn chăm chú ở trên tự mình.

Lúc trước mọi người nói như vậy, là bởi vì tôn kính Tả Đức đại sư, Ngả Âu bây giờ kéo ra chuyện này, hiển nhiên là ở đây quan báo tư thù.

Ngả Âu ánh mắt nơi đi qua, không người nào còn dám nhìn thẳng hắn.

Ngả Âu nét mặt nhất thời đắc ý, giống như đánh một cuộc thắng trận gà trống lớn!

Đến lúc nào hắn tại như vậy nhiều Luyện Đan Sư trước mặt như thế vênh váo hung hăng, nhưng không người dám tới nhìn nhau qua? Các luyện đan sư tính tình cũng rất cổ quái, quản ngươi có phải hay không Hư Vương Cảnh cường giả, làm trễ nãi tự mình luyện đan, trở ngại tự mình nghiên cứu luyện đan thuật mà thì không được.

Cho nên Ngả Âu rất lâu ở đây đối diện với mấy cái này Luyện Đan Sư thời điểm đều được phụng bồi cẩn thận nói chuyện.

Hôm nay hắn rốt cục nhấm nháp đến rồi cao cao tại thượng cảm giác.

Hắn nhịn không được cất tiếng cười to bắt đầu, đắc ý tới cực điểm: "Không tệ không tệ, nhìn bộ dáng thương hội không có nuôi không các ngươi, cũng hiểu được tách ra bổn tọa chi lo, các ngươi rất tốt."

"Hội trưởng. . . Cốc phu nhân bên kia không thành vấn đề sao? Nàng không phải là đang chờ Thái Sơ Chuyển Hồn Đan. . ."

Trong đám người truyền ra cái thanh âm này còn không có đem nói cho hết lời, Ngả Âu giống như là đánh gà máu giống nhau, nhanh lên chạy trốn ra ngoài, trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Đáng chết rồi, chỉ lo đắc ý vênh váo rồi, lại quên mất phu nhân còn chịu đủ hành hạ, hôn mê bất tỉnh, Ngả Âu giờ khắc này trong lòng áy náy tới cực điểm.

"Cản trở gia hỏa cuối cùng đi." Một đám Luyện Đan Sư nhịn không được thở phào nhẹ nhõm, sau một khắc, bọn họ bỗng nhiên đem Dương Khai bao vây quanh, một đôi sáng ngời ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, phảng phất muốn ăn thịt người giống nhau, cuồng nhiệt chí cực.

Dương Khai nhịn không được có chút da đầu tạc tê dại, không chờ bọn họ chủ động mở miệng nói chuyện, liền giơ lên tay nói: "Chư vị, ta biết các ngươi muốn làm cái gì, dạ, bổn tọa bây giờ cũng có một số thời gian, đại gia không ngại tìm một chỗ thật tốt hàn huyên một chút. Nơi này sợ thì không được, nhiều như vậy đồng đạo đang ở tìm hiểu sao."

Kia bởi vì đại đạo đan âm mà có điều thu hoạch hơn hai trăm Luyện Đan Sư vẫn đóng nhãn châu ngồi xuống, vẫn chưa có tỉnh lại, hiển nhiên là rất có thu hoạch.

Còn dư lại những người này không có thể từ đại đạo đan âm trung được lợi ích, tự nhiên đem chủ ý đánh tới rồi Dương Khai trên đầu. Nghe quân vừa mở miệng, thắng luyện mười năm đan a, bực này cơ hội bọn họ như thế nào bỏ qua.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết nên mở miệng như thế nào, cũng không nghĩ Dương Khai như thế bình dị gần gũi, tự mình chủ động nói ra.

Chúng Luyện Đan Sư trong lòng mừng như điên, lập tức biết Dương Khai cùng Tả Đức tuyệt đối là hai loại người.

Trước kia bọn họ đã từng tìm Tả Đức hỏi qua vấn đề, nhưng Tả Đức đại sư tính tình thật sự chưa ra hình dáng gì, hoặc là chính là mở miệng khiển trách, hoặc là chính là tùy tiện nói một chút, thường thường làm cho người ta không bắt được trọng điểm.

Hãy nhìn Dương Khai tư thế, điều này hiển nhiên là muốn bắt đầu bài giảng đan đạo rồi, này để cho bọn họ như thế nào không mừng rỡ.

Lập tức liền có người đề nghị nói: "Ở trên tám tầng sao, tám tầng nơi hôm nay không có một bóng người."

"Đúng đúng đối với!"

"Cũng tốt." Dương Khai gật đầu.

"Dương đại sư thỉnh!" Một đám Luyện Đan Sư nhất tề đưa tay ý bảo, cung kính, nhường không rõ chân tướng người thấy được, tuyệt đối sẽ không cho rằng những người này là mắt cao hơn đầu Luyện Đan Sư.

Dương Khai cũng không còn quá đáng khiêm nhường, võ đạo, đan đạo, đều là đạt người vi sư, tuổi hắn mặc dù không lớn, ở đây trong mọi người cơ hồ mỗi người bối phận cũng cao hơn qua hắn, nhưng vô luận là võ đạo vẫn còn đan đạo, hắn đã xa xa vượt lên đầu.

Quá đáng khiêm nhường lời của chính là dối trá rồi.

Cho nên hắn việc nhân đức không nhường ai, vượt lên đầu đi ở phía trước, hướng tám tầng bước đi.

Một đám Luyện Đan Sư ở hậu phương chỉnh tề đi theo. ( chưa xong còn tiếp.