Chương 1916: Khai đàn giảng đan

Chương 1916: Khai đàn giảng đan

Chương 1916: Khai đàn giảng đan

Dược sư điện tầng thứ tám hoàn cảnh cùng tầng thứ chín không sai biệt lắm, nhưng địa hỏa lực nhưng không có tầng thứ chín cường liệt. Mọi người cũng một quá chú ý, chích ở trong đại sảnh ngồi xếp bằng, đối mặt với Dương Khai phương hướng, nghe hắn giảng giải đan đạo huyền bí.

Đổi thành trước, phải Dương Khai cùng nhiều như vậy luyện đan sư giảng giải đan đạo, mặc dù thuật luyện đan của hắn quả thực so với mọi người xuất chúng, sợ cũng lực bất tòng tâm.

Biết luyện đan là một chuyện, thái độ làm người giải thích nghi hoặc thuật nói lại là một chuyện khác, người sau phải đạt được một loại cảnh giới cực cao mới lại năng lực này.

Nhưng bây giờ bất đồng, đại đạo đan âm ở Dương Khai bên tai biên tròn vang lên một ngày, tố thuật đan đạo bí mật giống như dấu vết giống nhau rơi ở trong óc của hắn, hắn đối đan đạo lý giải đã đạt đến một tiệm độ cao mới, một chưa từng có ai cao độ.

Cùng những Thánh Vương cấp, hư cấp luyện đan sư giảng đạo giải thích nghi hoặc còn là dễ dàng.

Dương Khai giảng thuật đan đạo ba ngày, từ lựa chọn như thế nào dược liệu, phân rõ đan phương tốt xấu, đến cô đọng nước thuốc, khống chế độ lửa, khắc linh trận, rồi đến thu đan thủ pháp, nhiều như rừng bao quát Vạn Tượng.

Tất cả luyện đan sư đều nghe như mê như say, lại không chút nào nhận thấy được thời gian trôi qua.

Thỉnh thoảng lại liền có nhân lộ ra vẻ vui mừng, hiển nhiên là bởi vì vẫn khốn nhiễu vấn đề của mình bởi vì Dương Khai nhất cú chỉ điểm mà trở nên quán thông.

Dương Khai bản thân cũng tiền lời thật lớn, đi qua cùng những luyện đan sư giảng thuật đan đạo, hắn đối trước đại đạo đan âm in vào chính trong đầu tất cả, lại có một tầng cao hơn lĩnh ngộ.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn khi thì hoàn sẽ tự mình suy tư một phen, nhưng đến rồi phía, hắn nói có tiếng không ngừng nghỉ chút nào, há mồm liền ra, thuật tất cả đều là vậy luyện đan sư tiêu hao suốt đời tinh lực đều không thể theo dõi luyện đan bí quyết.

Có từ tầng thứ chín tỉnh lại luyện đan sư, đi tới tầng thứ tám, an tĩnh khoanh chân ngồi xuống, chuyên tâm nghe.

Ở đã trải qua đại đạo đan âm cơ duyên lúc, bọn họ từ Dương Khai ở đây lại một lần nữa chiếm được to lớn chỗ tốt.

Tam ngày sau, toàn bộ tầng thứ tám trung, hơn năm trăm vị luyện đan sư, một không ít, tất cả đều ngồi ở Dương Khai ở trước mặt, thần sắc túc mục địa ngước nhìn hắn, ngay cả Tông Ngạo cũng không ngoại lệ.

Dương Khai đã sớm nhìn thấy hắn vào, chỉ là khẽ gật đầu ý bảo, cũng không có đình chỉ chính giảng thuật đan đạo chính là lời nói.

Bỗng nhiên, Dương Khai thanh âm của đình chỉ.

Tầng thứ tám Dược sư điện châm rơi có thể nghe, mọi người liên tiếng hít thở đều áp lực đến rồi cực hạn, khi Dương Khai không lên tiếng nữa thời điểm, chúng người biết, lúc này đây giảng thuật đan đạo đến nơi đây thì là kết thúc.

Không người không lộ ra chưa thỏa mãn vẻ.

Dương Khai mỉm cười đứng dậy, ôm quyền nói: "Hôm nay dừng ở đây, đa tạ chư vị đồng đạo nâng đỡ."

Hơn năm trăm vị luyện đan sư nhất tề đứng dậy, thần tình nghiêm túc, ôm quyền thở dài, đồng nói: "Đệ tử đa tạ Dương đại sư giải thích nghi hoặc, Dương đại sư khổ cực!"

Dương Khai sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh thoải mái.

Chiêm Nguyên bởi vì rất nhiều năm trước Tả Đức vài câu Vô Tâm chỉ điểm, liền vẫn lấy đệ tử tự cho mình là, miệng nói Tả Đức vi ân sư.

Đã biết một lần cấp hơn năm trăm vị luyện đan sư giảng thuật ba ngày đan đạo, coi như là bọn họ giải thích nghi hoặc thụ nghiệp ân sư, chỉ bất quá bởi vì không có được mình đồng ý, bọn họ vẫn không thể xưng hô lão sư hai chữ mà thôi, nhưng có thể lấy đệ tử tự cho mình là.

Luyện đan sư chuyến đi này, rất nặng truyền thừa.

Dương Khai như vậy đại công vô tư, đem mình luyện đan kinh nghiệm và lý giải dốc túi truyền cho, tuy nói không thể để cho bọn họ một lần là xong, nhưng là tuyệt đối là một phần đại ân.

Nhất là thần hồ kỳ kỹ thu đan thủ pháp, nếu là những người này đều có thể toàn bộ lĩnh ngộ nói, vậy tuyệt đối sẽ cho toàn bộ tinh vực luyện đan một đạo mang đến thật lớn đại biến cách.

Dù sao từ trước ở luyện đan sư nhận tri trong, một phần tài liệu chỉ có thể luyện chế nhất viên linh đan, có thể dùng thượng đặc thù thu đan thủ pháp lúc, một phần tài liệu lại có thể thu hai quả, tam mai thậm chí tứ mai ngũ viên linh đan, đây coi như là rất lớn giảm bớt luyện đan thành phẩm, gia tăng rồi linh đan ra lượng.

Nếu là phổ cập khai tới, trong tinh vực võ giả không bao giờ ... nữa dùng phạ không có linh đan ăn.

Mặc kệ thế nào, từ nay về sau, đây hơn năm trăm vị Thánh Vương cấp trở lên luyện đan sư, đều rốt cuộc Dương Khai đệ tử, liên Tông Ngạo cũng không ngoại lệ.

Đây tuyệt đối là một chấn động toàn bộ tinh vực lực lượng.

Ai dám cam đoan, đây hơn năm trăm nhân ở giữa, ngày sau lại có mấy tấn chức Hư Vương cấp luyện đan sư?

Dương Khai cũng một già mồm cãi láo, ôm quyền đáp lễ nói: "Chư vị khách khí."

"Dương đại sư, trước ngài nói qua một câu nói để đệ tử rất là lưu ý, đệ tử trong lòng có nghi hoặc, chẳng biết có nên hỏi hay không." Một người trung niên mỹ phụ bộ dáng luyện đan sư cười hì hì nhìn Dương Khai nói rằng.

"Vị phu nhân này có lời gì cứ hỏi hay, bản tọa nếu có thể giải đáp, tất sẽ không tàng tư." Dương Khai mỉm cười đáp lại.

"Dương đại sư nhân phẩm, chư vị nhất định là tin trôi qua. Chỉ là. . . Đại sư ngài đang cùng Tả Đức đại sư so đấu thuật luyện đan trước đã từng nói, có như vậy một vị luyện đan sư bản lĩnh phải vượt lên trước Tả Đức đại sư, thậm chí vượt qua ngài, việc này. . . Không biết là thật sao?"

Lời vừa nói ra, nhất thời có người phụ họa: "Đúng đúng đúng, lời này ta cũng nghe được, bất quá loại sự tình này lại làm sao có thể, dương đại sư thuật luyện đan đã trăn tới nơi tuyệt hảo, trên đời này lại có của người nào thuật luyện đan có thể siêu việt hắn?"

"Dương đại sư lúc đó thuận miệng nói, các ngươi cũng tin!"

"Đây cũng không phải là thuận miệng nói." Dương Khai mỉm cười lắc đầu, "Trên đời này quả thật có như vậy một người, ở thuật luyện đan thượng tạo nghệ lợi hại hơn ta!"

"Không thể nào đâu?"

"Còn có người như thế?"

"Dương đại sư ngài quá khiêm nhường."

Dưới một đám luyện đan sư la hét ầm ĩ đứng lên, căn bản không nguyện ý tin tưởng Dương Khai nói, đều nghĩ Dương Khai là bởi vì khiêm tốn mới có thể thuyết lời như vậy, dù sao Dương Khai tính tình đại gia cũng nắm lấy không sai biệt lắm, thái độ làm người thân thiện, không có gì cái giá.

"Cũng không phải là ta khiêm tốn." Dương Khai nghiêm mặt nói, "Tình huống hiện tại không tốt lắm thuyết, có thể ta so với kia nhân lợi hại hơn một chút, thế nhưng trước đây nàng tuyệt đối lợi hại hơn ta, sau đó ma. . . Nàng cũng sẽ lợi hại hơn ta."

"Người kia là ai?" Chúng luyện đan sư chấn kinh rồi, qua nét mặt của Dương Khai nhìn lên, mọi người chỉ biết hắn không có nói ngoa, đều rất muốn biết người nọ rốt cuộc là thần thánh phương nào.

"Theo ta được biết, Tả Đức đại sư thuật luyện đan ở toàn bộ trong tinh vực đều là số một số hai, cho dù có nhân có thể cùng hắn sánh vai, cũng tuyệt đối sẽ không vượt lên trước hắn, Dương đại sư trong miệng theo như lời người. . ."

"Chư vị không cần đoán, người nọ tịnh không nổi danh, là của ta một vị sư tỷ, theo ta như nhau đều là yên lặng vô danh tồn tại!" Dương Khai giải thích.

"Là sư tỷ của Dương đại sư?"

"Thảo nào sẽ có bản lãnh như thế."

"Lẽ nào Dương đại sư xuất thân là luyện đan tông môn? Sư tỷ đệ hai người đều đã đạt đến Hư Vương cấp trình tự. . ."

"Dương đại sư, sư môn  của ngài ở nơi nào? Đệ tử có thể đi bái sư sao?"

Lời vừa nói ra, đông đảo luyện đan sư đều tha thiết địa hướng Dương Khai nhìn lại. Một tông môn có thể bồi dưỡng được hai vị Hư Vương cấp luyện đan sư, đây tuyệt đối là sở hữu luyện đan sư trong lòng kính ngưỡng thánh địa a, nếu là có thể bái nhập cái kia tông môn nói, ngày sau thành tựu còn có thể kém?

Trong lòng mọi người hiện tại chỉ có một ý niệm trong đầu, hỏi ra Dương Khai sư môn chỗ, mặc dù vô pháp bái nhập trong đó, quá khứ tham quan hoc tập một chút cũng là tốt, có thể có thể có thu hoạch ni.

Dương Khai ách nhiên thất tiếu: "Các ngươi lời này nếu để cho Ngả Âu hội trưởng nghe được hắn há có thể cùng ta từ bỏ ý đồ!"

Ngả Âu nếu như biết đây hơn năm trăm vị luyện đan sư đều muốn thêm vào lăng tiêu tông, cần phải cùng hắn liều mạng không thể.

Đây chính là toàn bộ Hằng La Thương Hội lực lượng tinh nhuệ, thương hội sản xuất linh đan, đều trông cậy vào những người này ni, bọn họ nếu như đều đi, thương hội sinh ý đắc suy sụp rơi gần một nửa.

"Việc này không nên nhắc lại, ngày sau nếu có cơ hội, bản tọa rất hoan nghênh chư vị đi vào tham quan, hôm nay dừng ở đây, chư vị còn là đều tự bế quan tìm hiểu đi thôi." Dương Khai rất sợ nói thêm gì đi nữa, chính tựu thực sự vô pháp thoát thân.

Nghe hắn nói như vậy, mọi người cũng không tái làm khó hắn, hiện tại cũng quả thực cần bế quan tìm hiểu, đem đã nhiều ngày đoạt được nhanh lên tiêu hóa, lập tức, chứa nhiều luyện đan sư đều đều tự tán đi, vội vả phản hồi chỗ ở của mình bế quan.

Tông Ngạo cũng chưa đi, thẳng đến Dược sư điện nội vắng vẻ, chỉ còn lại có hắn cùng Dương Khai hai người lúc, lúc này mới biểu tình quái dị nói: "Ta là xưng hô ngươi vi ân sư ni, còn là xưng hô ngươi vi Dương đại sư?"

"Tông Ngạo đại sư nói như vậy, để ta làm sao chịu nổi a." Dương Khai cười khổ bất điệt.

"Thôi đi, ngươi một tiếng này đại sư xưng hô ta có ta xấu hổ vô cùng a." Tông Ngạo liếc mắt, "Ở trước mặt ngươi, ai dám tự xưng đại sư?"

"Vậy chúng ta hãy cùng trước đây như nhau, cũng đừng làm mất mặt nhau." Dương Khai cười vỗ vỗ Tông Ngạo vai, thoại phong nhất chuyển, thần sắc trở nên nghiêm túc, thấp giọng hỏi: "Ngươi lần này có thể tấn chức Hư Vương cấp sao?"

Tông Ngạo trong mắt tinh mang lóe lên, kinh ngạc nhìn Dương Khai liếc mắt, "Xem chừng không có thể giấu diếm được ánh mắt của ngươi a. . ."

"Đại đạo đan âm hưởng khởi thời điểm, ngươi là người thứ nhất ngồi xuống, vừa ta ở giảng thuật đan đạo thời điểm, ngươi cũng tốt như rất có thu hoạch, rõ ràng ngươi là có tiến bộ a."

"Không sai, ta là lĩnh ngộ rất nhiều, đại đạo đan âm tuy rằng yểu yểu vô tung, lại làm cho ta linh nghe được rất nhiều huyền bí, phối hợp của ngươi giảng giải, ta cũng thông hiểu đạo lí rất nhiều. Bất quá. . . Luyện đan sư tấn chức cùng võ giả tấn chức không giống với, cũng không phải là tích góp từng tí một cú lực lượng là có thể thủy đáo cừ thành, ta còn cần hảo hảo bế quan một trận, nếu là xuất quan là lúc có thể luyện chế ra Hư Vương cấp linh đan nói, vậy đại biểu cho ta đã Hư Vương cấp luyện đan sư!"

"Ta đây tựu chậm đợi của ngươi hồi âm." Dương Khai mỉm cười.

"Dương Khai, cám ơn ngươi." Tông Ngạo bỗng nhiên nghiêm mặt nói.

Dương Khai sửng sốt một chút, rất nhanh trả lời: "Đây là ngươi mình cơ duyên, không cần cám tạ ta, ngươi còn là nhanh lên bế quan đi thôi, mong muốn ngươi xuất quan ngày, trong tinh vực nhiều hơn nữa một vị Hư Vương cấp luyện đan sư."

"Chỉ mong như thế!" Tông Ngạo gật đầu, "Ta đây tựu cáo từ trước."

Dương Khai gật đầu, nhìn theo Tông Ngạo ly khai.

Đợi được Tông Ngạo thân ảnh biến mất lúc, Dương Khai mới thả ra thần thức hơi cảm ứng một phen, phát hiện trong hư không, long thiên thương khí tức tảo dĩ biến mất.

Dương Khai cũng không có ở ý, thân hình thoắt một cái, chợt tiêu thất ở tại chỗ.

Chờ hắn thời điểm xuất hiện, người đã đi tới Dược sư điện ngoại.

Một thân ảnh quen thuộc chính đứng ở bên ngoài lo lắng chờ, nhìn thấy Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt, không khỏi lại càng hoảng sợ, bất quá rất nhanh, hắn tựu bình thường trở lại, dù sao Dương Khai thực lực cao thâm, làm được loại trình độ này cũng là chuyện đương nhiên.

Hắn vội vã ôm quyền: "Dương huynh."

"Ngươi thế nào tại đây?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn Thần Đồ..