Chương 1917: hài lòng không hài lòng?

Chương 1917: hài lòng không hài lòng?

Chương 1917: hài lòng không hài lòng?\n\n

\n\n

\n\n

Ở đây Dược Sư Điện phía ngoài chờ chực Dương Khai đương nhiên đó là Thần Đồ.\n\n

\n\n

Nghe Dương Khai hỏi như thế, Thần Đồ vội vàng nói: "Là phụ thân nhường chỗ này của ta chờ ngươi."\n\n

\n\n

"Ngả Âu hội trưởng tìm ta có việc?" Dương Khai hỏi.\n\n

\n\n

"Mà lại không có gì, chỉ bất quá. . . Tiểu nương tỉnh, nghe nói là ngươi làm nàng luyện chế đan dược, không phải là muốn đích thân cảm tạ ngươi, Dương huynh ngươi nếu là rỗi rãnh lời của, theo ta đi một chuyến." Thần Đồ nghiêm mặt nói.\n\n

\n\n

"Có thể." Dương Khai gật đầu.\n\n

\n\n

Lập tức, hai người sóng vai đi về phía trước.\n\n

\n\n

Cốc Bích Hồ thức tỉnh, là ở Dương Khai trong dự liệu. Dù sao trước đó, Ngả Âu đã cho Cốc Bích Hồ phục dụng rồi một giọt Bất Tử Nguyên Dịch, đã sớm chữa trị tốt lắm nàng trên thân thể bị thương, sở dĩ luôn luôn hôn mê nhìn, hoàn toàn là bởi vì thần hồn bị thương nguyên nhân.\n\n

\n\n

Một quả Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, đủ để giải quyết cái vấn đề khó khăn này.\n\n

\n\n

Huống chi, Dương Khai luyện chế ra vẫn còn sinh có đan văn Thái Sơ Chuyển Hồn Đan, dược hiệu yêu cầu so với bình thường Thái Sơ Chuyển Hồn Đan mạnh hơn gấp mấy lần không chỉ, có lần này linh đan tẩm bổ thần hồn, Cốc Bích Hồ nếu như còn không thức tỉnh lời của đó mới là quái sự, thậm chí nàng có thể mượn kia một quả linh đan, nhường thần hồn được lợi.\n\n

\n\n

Trên đường, Thần Đồ thỉnh thoảng đất lấy mắt ngắm một cái Dương Khai, nét mặt quái dị, muốn nói lại thôi.\n\n

\n\n

Dương Khai cười nói: "Thần Đồ huynh có cái gì muốn hỏi, cứ việc nói là được, ta và ngươi cũng không phải là ngoại nhân."\n\n

\n\n

Thần Đồ khóe miệng co quắp rồi đánh, nghiêm nghị nói: "Ta liền muốn biết, ngươi thật đúng là một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư? Kia linh đan thật là ngươi luyện chế ra?"\n\n

\n\n

Hắn cùng với Dương Khai nhận thức cũng có không thời gian ngắn ngủi rồi, mặc dù tiếp xúc không coi là nhiều, có thể hắn chưa từng có nghĩ tới, ở đây những năm này Dương Khai chẳng những người võ đạo thành công, ở đây đan đạo ở trên lại có như vậy làm cho người ta khiếp sợ thành tựu.\n\n

\n\n

Cùng hắn tương đối bắt đầu, đã biết phản hư kính tu vi quả thực chính là mảnh vụn mảnh vụn a.\n\n

\n\n

Trước kia hắn còn có chút tự xưng là thiên phú xuất chúng, nhưng là bây giờ. . . Thần Đồ bị đánh đánh thương tích đầy mình.\n\n

\n\n

"Ta đúng là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, linh đan cũng là ta luyện chế." Dương Khai gật đầu thừa nhận.\n\n

\n\n

Thần Đồ áo não đất vỗ đùi, nói: "Nói như vậy, ngươi cùng Tả Đức đại sư so đấu thuật luyện đan chuyện tình mà lại là sự thật?"\n\n

\n\n

"Nga, chuyện này truyền ra sao?" Dương Khai kinh ngạc nói.\n\n

\n\n

"Đã sớm làm cho dư luận xôn xao rồi, cả Thủy Thiên Thành sợ là không người nào không biết, không người nào không hiểu." Thần Đồ vẻ mặt cầu xin nói: "Sớm biết như thế lời của, ta mà lại theo ngươi một đạo đến Thủy Thiên Thành rồi, trắng trẻo bỏ lỡ trận này trò hay, bản thiếu gia đã sớm nhìn Tả Đức khó chịu rồi, nhìn hắn bị đánh đánh nhất định là một rất thưởng tâm duyệt mục chuyện tình."\n\n

\n\n

Dương Khai khẽ mỉm cười, không có nói tiếp.\n\n

\n\n

"Bất quá Dương huynh, ngươi nhận thức ta tiểu nương sao?"\n\n

\n\n

"Chưa từng thấy qua, thế nào?"\n\n

\n\n

"Vừa chưa từng thấy, vì sao ngươi cam nguyện dùng tự thân hai nghìn năm tự do, đến cùng Tả Đức so đấu thuật luyện đan? Tiểu nương biết chuyện này nguyên do thời điểm, còn trách cứ phụ thân lúc ấy không có ngăn ngươi sao."\n\n

\n\n

Dương Khai cười nói: "Bởi vì ta biết mình sẽ không thua, tiền đánh cuộc nữa lớn thì như thế nào?"\n\n

\n\n

Thần Đồ nghe, không khỏi hướng Dương Khai giơ ngón tay cái lên, ngoài miệng nói: "Dù sao bất kể như thế nào, tiểu nương đối với ngươi ấn tượng đặc biệt tốt, đợi thấy ngươi sẽ biết."\n\n

\n\n

Hai người vừa nói chuyện, rất nhanh liền đi tới một toà trang viên trước.\n\n

\n\n

Nơi này đã ở Thủy Thiên Thành nội bộ, chỉ bất quá phụ cận hoàn cảnh cực kỳ ưu mỹ an tĩnh, nghĩ đến chính là Cốc Bích Hồ chữa thương đất, trong trang viên cấm chế trận pháp trải rộng, Dương Khai thần niệm quét qua, nhận thấy được những thứ kia cấm chế cường đại, âm thầm kinh hãi.\n\n

\n\n

Vào trong trang viên, cầu nhỏ nước chảy, ti trúc leng keng có tiếng truyền vào trong lỗ tai, làm cho người ta không tự chủ được đất liền có một ít tâm thần sảng khoái cảm giác.\n\n

\n\n

Thần Đồ dẫn Dương Khai một đường trong triều bước đi, không có có bất kỳ người dám ngăn trở.\n\n

\n\n

Không lâu lắm, liền đi tới trang viên chỗ sâu nhất vị trí, nơi này có một mảnh Tử Trúc Lâm, trong rừng trúc có một đống thoạt nhìn rất đơn sơ phòng bỏ.\n\n

\n\n

Dương Khai cảm giác được, kia trúc bên trong nhà có ba người hơi thở, một người làm Ngả Âu hội trưởng, một người làm Tuyết Nguyệt, còn có một xa lạ hơi thở, nghĩ đến chính là Cốc Bích Hồ rồi.\n\n

\n\n

Thần Đồ ở đây trúc ngoài phòng đứng lại, cao giọng nói: "Phụ thân đại nhân, Dương huynh dẫn tới."\n\n

\n\n

"Mau mời vào!" Bên trong nhà truyền đến Ngả Âu thanh âm.\n\n

\n\n

Thần Đồ hướng Dương Khai cười một tiếng: "Dương huynh xin mời."\n\n

\n\n

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp đất hướng phía trước bước đi.\n\n

\n\n

Vào trúc phòng, Dương Khai lập tức liền cảm giác được, ba đôi tròng mắt hướng tự mình trông lại.\n\n

\n\n

Không đợi hắn đánh giá hạ bên trong nhà phương tiện, Ngả Âu hội trưởng liền cười ha ha đất đi tới, hung hăng đất vỗ vỗ Dương Khai bả vai, ngoài miệng nói: "Dương huynh đệ, lần này Ngả mỗ cần phải thật tốt cám ơn ngươi, nếu không phải có ngươi, tiện nội mà lại không thể nào thuận lợi như vậy đất tỉnh lại."\n\n

\n\n

Hắn đập vô cùng chỉ dùng để lực, mặc dù không có vận dụng thánh nguyên, nhưng này cao lớn thô kệch cái tát rơi xuống, hãy để cho Dương Khai nơi bả vai truyền đến đụng tìm hiểu tiếng vang.\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt đứng ở một bên nét mặt cổ quái.\n\n

\n\n

Dương Khai khóe miệng co quắp rồi đánh, ôm quyền nói: "Ngả Âu hội trưởng khách khí, ta cùng với Tuyết Nguyệt coi như là bằng hữu, chính là chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến."\n\n

\n\n

"Đối với ngươi mà nói là chuyện nhỏ, nhưng đối với ta cùng tiện nội mà nói, nhưng là ân cứu mạng, lần này dạ lần này đức, Ngả mỗ suốt đời khó quên." Ngả Âu thần sắc một cung kính.\n\n

\n\n

Dương Khai khẽ mỉm cười, cũng không có nói cái gì nữa, mà là đem ánh mắt đầu hướng bên kia.\n\n

\n\n

Tự mình hắn sau khi đi vào, này bên trong nhà liền có một đôi sáng ngời con ngươi, đang không ngừng đất đánh giá hắn, mang theo một loại xem kỹ mùi vị.\n\n

\n\n

Kia con ngươi chủ nhân, tự nhiên là Cốc Bích Hồ.\n\n

\n\n

Dương Khai ánh mắt nhìn lại đi qua thời điểm, Cốc Bích Hồ hướng Dương Khai nhoẻn miệng cười.\n\n

\n\n

Nàng tuổi thoạt nhìn không lớn, hai mươi ba tuổi cô gái trang phục, võ đạo tu vi có phản hư kính đính phong trình độ, có lẽ là bởi vì vừa mới mới vừa thức tỉnh, cho nên sắc mặt còn có chút tái nhợt, bất quá lại làm cho nàng bằng thêm rồi một phần bệnh trạng mỹ cảm.\n\n

\n\n

Quả nhiên là quốc sắc thiên hương loại cô gái, Dương Khai trong lòng hiểu rõ, nếu không cũng sẽ không nhường Ngả Âu như thế coi trọng.\n\n

\n\n

"Ngươi chính là Dương đại sư? Quả nhiên nhân trung chi long, tướng mạo phi phàm." Cốc Bích Hồ khẽ mở môi son, thanh âm rất nhẹ, cũng rất dễ nghe.\n\n

\n\n

Dương Khai thần sắc vừa động, vô ý thức đất cảm giác Cốc Bích Hồ như vậy khen ngợi tự mình, có chút không đúng lắm. Bởi vì nàng mới bất quá là phản hư kính võ giả, tự mình cũng đã là Hư Vương hai tầng cảnh rồi, nàng dùng một bộ trưởng bối đối đãi vãn bối giọng cùng tự nói, hơn tình hơn để ý đều có chút thất lễ rồi.\n\n

\n\n

Bất quá Dương Khai cũng không còn đi ngẫm nghĩ quá nhiều, ôm quyền nói: "Ra mắt Cốc phu nhân!"\n\n

\n\n

Cốc Bích Hồ nhẹ ho khan vài tiếng, mỉm cười nói: "Dương đại sư khách khí, ta đây cái mạng là ngươi cứu về tới, vốn là phải là ta đi tới cửa bái phỏng, tự mình hướng ngươi nói cám ơn, chẳng qua ta bây giờ tình huống này thật sự không nên đi lại, liền chỉ có thể nhường Thần Đồ mời đã tới, Dương đại sư sẽ không trách cứ ta đi?"\n\n

\n\n

"Sao dám, Cốc phu nhân là Tuyết Nguyệt trưởng bối, ta cùng với Tuyết Nguyệt là bằng hữu, tự nhiên nên để ta làm thăm."\n\n

\n\n

Cốc Bích Hồ nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ đối với Dương Khai rất là hài lòng bộ dạng, điều này làm cho Ngả Âu ở một bên xem không hiểu ra sao.\n\n

\n\n

Hắn vội vàng nói: "Ta cùng phu nhân lúc trước vẫn còn thương nghị, nên phải như thế nào cảm tạ ngươi mới được, chẳng qua là này nhất thời hồi lâu đất thật sự nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt. Như vậy đi Dương huynh đệ, tự ngươi nói, ngươi nghĩ muốn cái gì, chỉ cần Ngả mỗ có thể làm được, tất định là ngươi làm thỏa đáng."\n\n

\n\n

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, không khỏi ngẩng đầu hướng Tuyết Nguyệt nhìn một cái.\n\n

\n\n

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Tuyết Nguyệt vội vàng bỏ qua một bên tầm mắt, giả bộ trấn định.\n\n

\n\n

Cốc Bích Hồ ở một bên sát ngôn quan sắc, bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, ôn nhu nói: "Bản thân ta là bỗng nhiên có chủ ý."\n\n

\n\n

"Nga? Phu nhân có ý nghĩ gì, không ngại nói ra nghe một chút." Ngả Âu mừng rỡ, vội vàng hướng nàng nhìn lại.\n\n

\n\n

Cốc Bích Hồ khẽ mỉm cười, cũng không nói chuyện, mà là hướng Tuyết Nguyệt cùng Dương Khai cũng vẫy vẫy tay.\n\n

\n\n

Hai người liếc mắt nhìn nhau, không biết Cốc Bích Hồ muốn làm cái gì, tuy nhiên cũng đi tới giường của nàng bên.\n\n

\n\n

Cốc Bích Hồ vươn ra hai tay, một tay nắm Tuyết Nguyệt, một tay nắm Dương Khai, sau đó hướng ở giữa hợp lại, đem Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt tay hợp đến rồi cùng nhau, nàng cười híp mắt đất nhìn Dương Khai, mở miệng nói: "Dương đại sư cảm thấy, phần này tạ lễ hài lòng không hài lòng?"\n\n

\n\n

Dương Khai ngẩn ra, bất quá rất nhanh, hắn liền nở nụ cười, tán thán nói: "Cốc phu nhân huệ chất lan trái tim, phần này tạ lễ, Dương mỗ rất hài lòng."\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt mà lại lỗ mãng trong chốc lát, cần phải hiểu Cốc Bích Hồ rốt cuộc là có ý gì sau, một cái nụ cười chà địa biến được đỏ bừng, hờn dỗi đất dậm chân nói: "Tiểu nương. . ."\n\n

\n\n

Ngả Âu trừng lớn con ngươi, ở một bên ngắm nhìn trong chốc lát, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng sức lực, kinh ngạc nói: "Phu nhân, đây là làm chi?"\n\n

\n\n

"Ngươi vẫn không rõ sao?" Cốc Bích Hồ liếc Ngả Âu một cái, dằng dặc nói: "Dương đại sư chỉ sợ sớm đã biết Tuyết Nguyệt bí mật, hai người bọn họ có lẽ từ lâu tình đầu ý hợp!"\n\n

\n\n

"Cái gì?" Ngả Âu quá sợ hãi, nhất thời thay đổi lúc trước thân hòa thái độ, dùng một loại tràn đầy địch ý ánh mắt nhìn Dương Khai.\n\n

\n\n

Dương Khai không nhìn rồi địch ý của hắn, khẽ mỉm cười: "Cốc phu nhân nói không sai, ta nhưng thật ra ngay từ lúc thật lâu lúc trước cũng đã biết Tuyết Nguyệt là nữ tử, bất quá. . . Cốc phu nhân là như thế nào phát hiện điểm này? Ta không có lộ ra cái gì quá rõ ràng sơ hở sao? Tin tưởng Tuyết Nguyệt cũng sẽ không nói cho ngươi chuyện này."\n\n

\n\n

Cốc Bích Hồ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Rất đơn giản, ta và ngươi xưa nay không quen biết, dựa vào cái gì ngươi nên vì ta cùng Tả Đức đại sư đánh bạc hai nghìn năm tự do thân? Nếu ta không để cho ngươi làm như vậy bản lãnh, phu quân cũng không có, kia một người duy nhất giải thích, chính là Tuyết Nguyệt rồi, một người đàn ông chỉ có ở đây làm nữ nhân giao ra thời điểm mới có thể bất kể giá phải trả."\n\n

\n\n

Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu: "Nói như vậy, Cốc phu nhân ở đây sau khi tỉnh lại liền sau đó đoán được điểm này rồi?"\n\n

\n\n

"Dạ, đoán được là đoán được, nhưng mà lại không dám khẳng định, cho nên mới phải gọi tới đây một chuyến, thông qua mới vừa rồi quan sát. . . Ta xác định rồi."\n\n

\n\n

"Cốc phu nhân quả nhiên thông minh tuyệt luân!" Dương Khai tán thán nói, có thể thông qua một chút như vậy tin tức mà suy đoán ra tự mình cùng Tuyết Nguyệt đã tình đầu ý hợp, này tuyệt không phải như nhau cô gái có thể làm được.\n\n

\n\n

Nhìn bộ dáng này Cốc Bích Hồ chẳng những là lớn lên xinh đẹp mà thôi.\n\n

\n\n

"Tuyết Nguyệt, đây là thật?" Ngả Âu một cái nét mặt già nua chìm cơ hồ có thể cạo tiếp theo tầng sương lạnh đến, mở miệng hỏi.\n\n

\n\n

Tuyết Nguyệt khẽ cắn môi đỏ mọng, khẽ không thể tra gật đầu.\n\n

\n\n

"Ngươi. . . Ngươi thật là tức chết ta!" Ngả Âu vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, nhưng hắn là đem Tuyết Nguyệt trở thành Hằng La Thương Hội tiếp theo đảm nhiệm người nối nghiệp đến bồi dưỡng, cũng không nghĩ Tuyết Nguyệt lại cũng sẽ cùng người khác nhi nữ tình trường.\n\n

\n\n

Nghĩ tới tự mình hô rất nhiều lần Dương Khai làm Dương huynh đệ, Ngả Âu mà hận không được tìm tìm cái lỗ chui xuống, không trách được tiểu tử này ngay lúc đó nét mặt cổ quái như vậy, nguyên lai là cái nguyên nhân này!\n\n

\n\n

Nghĩ tới đây, Ngả Âu đột nhiên cảm giác được tự mình ăn thật to thiệt thòi a.\n\n

\n\n

"Tuyết Nguyệt đã không nhỏ rồi, nàng từ nhỏ ngươi sẽ đem nàng làm nam hài tử nuôi dưỡng, chẳng lẽ mà chuẩn bị làm cho nàng cả đời giả trang nam nhân?" Cốc Bích Hồ nhìn Ngả Âu, nghiêm túc nói: "Bất kỳ một cái nào nữ nhân đều nên theo đuổi hạnh phúc của mình, Dương đại sư vô luận nhân phẩm tướng mạo tu vi, đều là tốt nhất chi tuyển, đủ để xứng đáng ở trên Tuyết Nguyệt, khó được là hai người bọn họ lẫn nhau đều có tình nghĩa, chuyện này ngươi cũng đừng trông nom đi." ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n.