Chương 1918: đều là người một nhà

Chương 1918: đều là người một nhà

Chương 1918: đều là người một nhà

"Không được!" Ngả Âu trầm mặt, một ngụm phủ quyết, "Những chuyện khác cũng tốt thương lượng, chuyện này ta không đồng ý!"

Tuyết Nguyệt sắc mặt buồn bã.

"Phu quân, ngươi cũng nên làm Tuyết Nguyệt suy nghĩ một chút, nàng nhãn giới cao như thế, cõi đời này có thể làm cho nàng xem ở trên, lại có mấy người? Chẳng lẽ ngươi mà nguyện ý đã gặp nàng ngày sau cả đời cô đơn?" Cốc Bích Hồ giọng ấm áp mềm giọng, khuyên giải nói.

"Võ giả lòng, võ đạo chí cao, đợi cho võ đạo đại thành, lại đi tình yêu nam nữ cũng không muộn!" Ngả Âu vẫn trầm mặt, không có chút nào nhả ra.

Cốc Bích Hồ bỗng nhiên mỏng cười thản nhiên bắt đầu, cười dài địa đạo: "Nhìn bộ dáng ······ bổn phu nhân cùng ngươi tốt dễ nói chuyện, đó là không thể thực hiện được rồi."

Nghe vậy, Ngả Âu mặt liền biến sắc, kinh sợ âm thanh nói: "Oanh, phu nhân, ngươi nghĩ làm chi!"

"Không có nghĩ làm chi." Cốc Bích Hồ nhẹ nhàng mà cười lạnh, "Ngả Âu hội trưởng một đời kiêu hùng, tay cầm thương hội quyền to, trong lòng võ đạo chí cao, sợ là không có ta đây tiểu nữ tử chút nào địa vị ······ ngươi hôm nay khoảng cách võ đạo đại thành cũng có một khoảng cách, ngươi đã nói cần phải đến đại thành nữa tình yêu nam nữ cũng không muộn, tiểu nữ tử kia chỉ có xa rời ngươi đi, không làm trễ nãi ngươi võ đạo nghiệp lớn rồi."

Đang khi nói chuyện, Cốc Bích Hồ lã chã - chực khóc, một bộ nản lòng thoái chí sắp rời xa thần thái, phối hợp với nàng kia bệnh trạng tái nhợt mỹ cảm, thực tại gọi ta thấy yêu tiếc.

Ngả Âu quả nhiên luống cuống, ngay cả bước lên phía trước, đẩy ra Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt hai người, một phát bắt được rồi Cốc Bích Hồ hai tay, lo lắng nói: "Phu nhân, ta không phải là ý tứ này a, ta chỉ là ở dạy dỗ Tuyết Nguyệt mà thôi, ta cũng không có nói. . ."

"Ý của ngươi là ta hiểu rồi." Cốc Bích Hồ trọng tay xoa xoa khóe mắt trong suốt nước mắt, "Hội trưởng đại nhân hãy yên tâm, tiểu nữ tử ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày, đợi cho có thể xuống giường hành động lúc, sẽ gặp rời đi, nhất định sẽ không làm trễ nãi ngươi võ đạo nghiệp lớn, chờ ngươi kia một ngày đứng ở võ đạo đỉnh cao, tiểu nữ tử tới nữa bầu bạn ngươi trái hữu, bất ly bất khí."

Nàng khẽ cắn môi mỏng, không đứng đắn cái đầu phảng phất đau đớn muốn, vừa nói một bên nước mắt nước rầm nữa đi xuống đất lăn xuống.

"Phu nhân ······" Ngả Âu hoàn toàn mộng rồi, hoàn toàn không biết nên nói cái gì tốt, trong lòng nhanh chóng như con mèo cong rồi giống nhau, hận không được cho Cốc Bích Hồ quỳ xuống dập đầu nhận lầm, có thể vừa nghĩ tới Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt còn ở một bên xem cuộc vui, sao có thể kéo xuống cái này thể diện?

Lập tức vừa quay đầu lại hướng Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt hai người trợn mắt nhìn.

"Khoản, phụ thân đại nhân, nữ nhi cáo từ trước." Tuyết Nguyệt ngầm hiểu, biết kế tiếp tràng diện ít tiểu không nên, vội vàng giật một thanh Dương Khai bỏ chạy.

Dương Khai cũng gấp vội vàng liền ôm quyền, theo sát nhìn Tuyết Nguyệt rời đi.

Trước khi đi, Dương Khai phát hiện Cốc Bích Hồ hướng tự mình nháy mắt ra dấu, một bộ có ta chớ hoảng sợ nét mặt.

Dương Khai nhếch miệng khẽ cười lên biết Ngả Âu nhìn như cao lớn thô kệch, nhất định cũng là trọng tình trọng nghĩa người, nếu không không thể nào như thế coi trọng Cốc Bích Hồ.

Bất quá nói đi thì nói lại rồi, nếu là kia một ngày Tô Nhan hoặc là Hạ Ngưng Thường hay hoặc giả là Phiến Khinh La cùng tự mình khiến một chiêu này, mình cũng sợ là chiêu không chịu nổi a.

Ôn nhu hương, anh hùng mộ, mãi mãi không thay đổi chí lý.

Đi tới trúc ngoài phòng Thần Đồ không biết đi nơi nào, đã sớm không thấy bóng dáng, trúc phòng cấm chế trong nháy mắt gặp phải mở ra, cũng nữa nghe không được bên trong bất kỳ thanh âm, thậm chí Dương Khai lặng lẽ thả ra thần niệm muốn cảm giác một phen, cũng không cách nào xâm nhập trong đó.

Chỉ có thể thôi.

"Cốc phu nhân ······" Dương Khai suy nghĩ một chút không biết nên dùng cái gì hình dung từ đến đánh giá thích hợp, dù sao Cốc Bích Hồ bây giờ coi như là trường bối của hắn rồi, thế nào đánh giá cũng không quá quan tâm thích hợp, chỉ có thể nói: "Tựa hồ rất coi trọng ngươi."

"Dạ, tiểu nương đối với chúng ta cũng rất tốt, hơn nữa tính tình thân hòa, cho nên chúng ta cũng rất tôn kính nàng." Tuyết Nguyệt hé miệng cười một tiếng, "Cũng chỉ có nàng, mới có thể quản thúc rồi phụ thân, ngươi cũng đừng xem phụ thân ở đây tiểu nương trước mặt phục phục thiếp thiếp ở người khác trước mặt nhưng hắn là một người khác bộ dáng."

"Có thể tưởng tượng đến." Dương Khai gật đầu, dù sao cũng là một hồi sở trường không có điểm uy nghiêm cùng uy thế sao được?

Tuyết Nguyệt bỗng nhiên lén lút thọt Dương Khai, nói thẳng nói: "Ngươi chuẩn bị đến lúc nào cưới ta?"

"Dạ?" Dương Khai ngạc nhiên đất nhìn Tuyết Nguyệt, tựa như cười mà không cười địa đạo: "Ngươi mà khẳng định như vậy Cốc phu nhân có thể làm xong Ngả Âu hội trưởng?"

"Tiểu nương cũng tự thân xuất mã rồi, phụ thân làm sao không thỏa hiệp? Hơn nữa, cho dù không có tiểu nương, bằng thân phận của ngươi, tu vi, phụ thân cũng sẽ nhiều lo lắng nhiều, cho nên chuyện này không có người thứ hai có thể."

"Vậy ngươi cứ như vậy khẩn cấp đất yêu cầu đem mình gả đi ra ngoài?" Dương Khai nhìn gần nhìn Tuyết Nguyệt đôi mắt đẹp.

Tuyết Nguyệt sắc mặt ửng đỏ, dậm chân nói: "Đúng thì sao? Tựa như ngươi như vậy xuất sắc người, ta muốn không chủ động điểm, ngày sau trong lòng ngươi nào có vị trí của ta?"

Dương Khai ngạc nhiên, lại có một ít không phản bác được.

Tuyết Nguyệt hừ lạnh một tiếng, đi tiến lên đây, đưa tay đâm nhìn Dương Khai trái tim khẩu, nghiến răng nghiến lợi địa đạo: "Nói đi, trừ ta lúc trước ở đây Đế Uyển nơi ra mắt yêu nữ kia Phiến Khinh La ở ngoài, ngươi còn có mấy người phụ nhân, cũng tên gì?"

Tuyết Nguyệt nói mấy chữ, mà đâm Dương Khai hạ xuống, nhỏ và dài ngón tay ngọc đang lúc dấu diếm nhìn bộc phát thánh nguyên đánh sâu vào.

Mười mấy chỉ ra đâm xong, Dương Khai nhịn không được nhẹ ho khan vài tiếng, có chút chột dạ địa đạo: "Thật không có mấy cái."

"Không có mấy cái là mấy cái?" Tuyết Nguyệt chém xéo mắt.

Dương Khai giơ lên hai ngón tay đầu.

"Cũng là ai? Xứng đáng ở trên ngươi sao?"

"Ta hai vị sư tỷ sao." Dương Khai ha hả gượng cười.

"Thanh mai trúc mã nha." Tuyết Nguyệt kinh ngạc, lập tức lại có một ít áo não địa đạo: "Này lớn phòng không có trông cậy vào rồi, chi thứ hai ba phòng cũng không còn phần của ta, chẳng lẽ chỉ có thể làm bốn phòng?"

Nàng nhất thời có chút không vui rồi, cắn răng nói: "Sau này còn chuẩn bị tìm mấy cái?"

"Không có sau này!" Dương Khai nghiêm mặt nói.

Tuyết Nguyệt ha hả, ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo: "Ngươi nói lời như thế thật sự không có quan hệ sao? Cẩn thận ngày sau gặp phải ta bắt được nhược điểm nga, đến lúc đó ta nói cho ba vị tỷ tỷ đi, ngươi có thể ăn hết được sao?"

"Thật không có sau này." Dương Khai lời thề son sắt, còn kém thề thề rồi, vẻ mặt chân thành đất nhìn Tuyết Nguyệt, ánh mắt trong suốt thẳng thắn, trọng tay cầm ở Tuyết Nguyệt tay mềm, ôn tình chân thành nói: "Có các ngươi như vậy đủ rồi."

Tuyết Nguyệt sắc mặt hơi đỏ lên, trong lòng một mảnh ngọt ngào, cúi đầu sẵng giọng: "Buồn nôn!"

Làm xong!

Dương Khai nhịn không được xoa xoa cái trán mồ hôi lạnh!

Hai người đang khi nói chuyện, trúc phòng cửa bỗng nhiên bị mở ra, Ngả Âu hội trưởng kia cường tráng thân thể từ đó đi ra.

Tuyết Nguyệt nhất thời mà như bị kinh hãi con thỏ giống nhau, vội vàng đem tay từ Dương Khai trong lòng bàn tay rút ra, sau này thối lui khỏi hai bước.

Ngả Âu một đôi tròng mắt, như sấm tựa như điện, nhìn thẳng hai người chỗ ở phương hướng, hiển nhiên là có điều phát hiện, bất quá cũng không có nói gì, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, chìm một tờ giấy nét mặt già nua, đưa tay hướng Dương Khai một chiêu, không chút khách khí địa đạo: "Tiểu tử, theo bổn tọa tới đây."

Nói xong, bay thẳng đến một cái hướng khác bước chậm bước đi.

Từ Dương huynh đệ, đến Dương đại sư, rồi đến tiểu tử. . . Có thể thấy được Ngả Âu hội trưởng trong suy nghĩ đối với Dương Khai ấn tượng biến hóa.

Dương Khai khẽ mỉm cười, quay đầu cùng Tuyết Nguyệt nói: "Ta trước mặt đẳng cấp hàn huyên một chút đi, ngươi mà bẩm sao, ta sẽ tìm đến ngươi."

Tuyết Nguyệt há miệng, vốn định đi theo cùng đi, bất quá nàng cũng biết, giờ phút này tự mình thật sự không có phương tiện quấy rầy hai nam nhân ở giữa nói chuyện, chỉ có thể nói: "Ngươi cẩn thận một chút, nếu là ta phụ thân có gặp khó khăn chỗ của ngươi, có thể nhịn liền nhẫn, quay đầu lại, ta. . . Bồi thường ngươi."

Nói xong, dưới chân sinh gió, sắc mặt ửng đỏ đất chạy ra.

Dương Khai nhất thời lộ ra vẻ mặt mơ màng nét mặt.

"Tiểu tử còn chưa cút tới đây!" Ngả Âu ở đây cách đó không xa đứng lại, bất mãn đất thúc giục nói.

"Tới tới." Dương Khai biết hắn nên ở đây cùng Cốc Bích Hồ giao phong trung rơi vào tuyệt đối hạ phong, giờ phút này chính tâm tình khó chịu thời điểm, cho nên không chút phật lòng.

Chạy chậm đến Ngả Âu đứng trước mặt định, Dương Khai mặt hàm mỉm cười, ôm quyền nói: "Dương Khai ra mắt tương lai. . . Nhạc phụ đại nhân!"

"Tiểu tử ngươi kêu ta cái gì!" Ngả Âu nhất thời như gặp phải dẫm vào đuôi mèo giống nhau, nhảy dựng lên.

"Ha hả." Dương Khai cười khan một tiếng.

"Cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung, ta cho ngươi biết tiểu tử, ngươi muốn kết hôn Tuyết Nguyệt, chuyện này không có được thương lượng!" Ngả Âu căm tức Dương Khai, vẻ mặt khó chịu.

"Thật không có thương lượng?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Quyết đoán không có!" Ngả Âu chém xéo mắt, trầm giọng nói, một bộ thiên lôi đánh xuống mà lại tuyệt không nhượng bộ tư thế.

"Như vậy a ······" Dương Khai trầm ngâm một chút, "Tiểu tử kia trước mặt đẳng cấp tựa hồ đã không còn gì để nói rồi, trước mà như vậy đi, ngày mai ta liền có rời đi Thủy Thiên Thành."

"Dạ?" Cái này đến phiên Ngả Âu ngơ ngẩn rồi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Dương Khai lại tốt như vậy nói chuyện, vốn tưởng rằng tiểu tử này có cùng tự mình mặt dày mày dạn đất quấy sao, nhưng không nghĩ như thế biết khó mà lui?

Mừng rỡ trong lòng, nếu như là như thế lời của, vậy hắn ở đây Cốc Bích Hồ bên kia cũng có thể có một thông báo rồi. Dù sao không phải mình buộc hắn rời đi, là tự mình chủ động muốn rời đi, cũng không quan bổn tọa chuyện.

Đang muốn mở miệng nói cái gì đó, lại nghe Dương Khai nặng nề thở dài một tiếng: "Ai, bất quá ta nếu là rời đi nơi này lời của, sợ rằng Dược Sư Điện kia hơn năm trăm chỗ Luyện Đan Sư cũng muốn theo ta cùng nhau rời đi

"Có ý gì?" Ngả Âu nhất thời khẩn trương lên.

"Ha hả, quên mất nói cho Ngả Âu hội trưởng rồi, ngươi sau khi rời khỏi ta khai đàn nói đan rồi mấy ngày, hôm nay coi như là những thứ kia Luyện Đan Sư nửa thầy, bọn họ vốn là yêu cầu đi theo ở bên cạnh ta học tập thuật luyện đan, bất quá ta vừa nghĩ, chúng ta đều là người một nhà cả, cùng ở bên cạnh ta cùng ở lại Dược Sư Điện mà lại không sai biệt lắm, cho nên sẽ không đồng ý, bất quá hôm nay ta nếu cùng Tuyết Nguyệt không có cái này duyên phận, vậy thì không bắt buộc rồi, ta rời đi lời của, bọn họ chỉ sợ cũng là yêu cầu rời đi."

"Nửa thầy?" Ngả Âu quá sợ hãi, lập tức cả giận nói: "Tiểu tử ngươi uy hiếp ta!"

Hắn biết Dương Khai đây tuyệt đối không phải là đang nói đùa, Luyện Đan Sư cũng rất nặng truyền thừa, từ Chiêm Nguyên đi theo Tả Đức rời đi có thể nhìn thấy điểm này rồi, Dương Khai hôm nay là kia hơn năm trăm chỗ Luyện Đan Sư nửa thầy, có truyền đạo chi dạ, chỉ cần hắn vung tay một hô, Dược Sư Điện chắc chắn không có một ngọn cỏ, tấm ngói không lưu, một bóng người cũng sẽ không để lại cho hắn.

Đây chính là cả Hằng La Thương Hội tinh nhuệ bộ đội!

Ngả Âu trong lòng thật lạnh thật lạnh, ý thức được tự mình có chút coi thường Dương Khai khả năng rồi.

"Sao dám sao dám!" Dương Khai cười híp mắt đất nhìn Ngả Âu.

"Ngươi có loại!" Ngả Âu cắn răng hừ nói.

Dương Khai bất kể hắn, bỗng nhiên từ không gian của mình giới nơi lấy ra một khối thạch bài bộ dáng đồ, than thở nói: "Vốn là sao, tiểu tử còn chuẩn bị đem vật này đưa cho tiền bối, đáng tiếc a. . . Thôi, hôm nay mà lại giảm đi."

"Đây là cái gì?" Ngả Âu vẻ mặt tò mò hỏi.

"Một bộ công pháp!" Dương Khai khẽ mỉm cười. ( chưa xong còn tiếp.