Chương 1919: cho là sính lễ

Chương 1919: cho là sính lễ

Chương 1919: cho là sính lễ

Vốn là Ngả Âu đối với Dương Khai lấy ra nữa đồ còn thật tò mò, dù sao Dương Khai thực lực siêu phàm, thân phận không thấp, lấy ra tay đồ tất nhiên không giống vật thường.

Có thể nghe nói là một bộ công pháp, Ngả Âu nhất thời không có hứng thú, bĩu môi nói: "Ta nói là cái gì, nguyên lai là một bộ công pháp, ta Hằng La Thương Hội mặc dù bằng thương nhân làm bản, nhưng là rất nặng võ đạo, công pháp cái gì. . . Tiểu tử một mình ngươi giữ đi, thương hội không thiếu những đồ này."

Dương Khai khẽ mỉm cười, bình tĩnh chí cực đất từ trong miệng nhả ra một nhóm nói đến: "Công pháp này tên là. . . Luyện Tinh Quyết!"

Vừa dứt lời, Ngả Âu trong mắt nổ bắn ra tinh quang, lập tức bằng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, chộp đem Dương Khai trên tay thạch bài đoạt tới, trừng lớn hai tròng mắt cẩn thận ngắm nhìn.

Kia thạch bài ở trên thình lình khắc dấu nhìn ba cái ở trên văn tự cổ đại, thoạt nhìn huyền ảo chí cực, cùng bây giờ tồn tại văn tự có hoàn toàn chỗ bất đồng.

Nhưng cẩn thận quan sát lời của, lại có thể phát hiện, cùng hiện nay Luyện Tinh Quyết ba chữ, có một chút tương tự.

Ngả Âu hai tay không khỏi run rẩy lên.

"Tiền bối, ngươi như vậy. . . Có phải hay không có chút không hợp thân phận a?" Dương Khai ở một bên chế nhạo nói.

"Ngươi câm miệng!" Ngả Âu giận quát một tiếng, mà lại không một chút đề phòng Dương Khai ý tứ, trực tiếp đem tâm thần đắm chìm đến rồi thạch bài trong, dụng tâm tính toán.

Này thạch bài nhưng là Dương Khai từ Đế Uyển chỗ sâu nhất mang ra tới đồ vật, chính là dựa vào rồi Luyện Tinh Quyết, hắn có thể nhường Hạ Ngưng Thường luyện hóa Thông Huyền Đại Lục bổn nguyên, mặc dù hắn bản thân luyện hóa U Ám Tinh bổn nguyên không có đến vật này, nhưng là đây tuyệt đối là luyện hóa ngôi sao bổn nguyên mạnh nhất pháp môn.

Sau lại pháp thân luyện hóa Huyền Không Đại Lục bổn nguyên, mà lại bằng chứng rồi điểm này.

Ngả Âu hôm nay là Hư Vương hai tầng cảnh tu vi đỉnh cao, nếu có thể nhận được Luyện Tinh Quyết, luyện hóa đánh mất một viên tu luyện ngôi sao bổn nguyên, chẳng những có thể cho tương lai mang đến vô hạn quang minh, tấn chức Hư Vương ba tầng cảnh mà lại tuyệt đối là chắc chắn chuyện tình, cho nên hắn mới có thể như thế thất thố.

Lần trước hắn nhường Tuyết Nguyệt mang theo nhóm lớn cao thủ đi trước Đế Uyển, vì đúng là Luyện Tinh Quyết, chỉ tiếc cuối cùng rơi vào Dương Khai trên tay.

Tuyết Nguyệt sau khi trở về, cũng không còn đem thật tình báo cáo, cho nên Ngả Âu cũng không biết Luyện Tinh Quyết lại ở đây Dương Khai nơi này.

Hôm nay đột nhiên nhìn thấy, tự nhiên mừng rỡ như điên.

Dương Khai khẽ mỉm cười, đứng ở bên cạnh đợi chờ.

Theo thời gian trôi qua, Ngả Âu thần sắc biến ảo không chừng bắt đầu, kích động, khẩn trương, mong đợi, phấn chấn. . . Đủ loại thần sắc không phải trường hợp cá biệt, chợt lóe lên.

Tốt một hồi lâu, hắn bỗng nhiên cất tiếng cười to bắt đầu, tiếng cười sướng khoái lâm ly.

"Tiền bối có gì thu hoạch?" Dương Khai cười híp mắt hỏi.

Ngả Âu quay đầu nhìn về phía hắn, sắc mặt rốt cục hòa hoãn rất nhiều, gật đầu nói: "Tiểu tử ngươi rất tốt, biết đầu người chỗ tốt, khó được chính là ngươi người vũ lực, thân phận không thể không thể so sánh bổn tọa, nhưng còn biết kính trọng lão, điểm này bổn tọa rất hài lòng!"

"Tiền bối hài lòng là tốt rồi."

"Vật này ta nhận, ngươi cùng Tuyết Nguyệt chuyện tình. . . Ta sẽ cẩn thận suy nghĩ!"

Dương Khai khẽ mỉm cười, cũng không có bức bách. Bởi vì Ngả Âu có thể nói như vậy, mà đại biểu rồi hắn đã nhận thức cùng, chỉ bất quá còn có chút kéo không dưới thể diện mà thôi.

"Đến, theo ta đi một chút, ta có một số việc muốn hỏi một chút ngươi." Ngả Âu thay đổi lúc trước vênh váo hung hăng thái độ, trở nên hòa thiện rất nhiều.

Dương Khai gật đầu nói: "Trưởng bối mạng, không dám tạm biệt!"

Ngả Âu đối với thái độ của hắn cực kỳ hài lòng, một bên lưng đeo nhìn hai tay đi về phía trước nhìn, một bên mở miệng nói: "Bổn tọa muốn biết, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"

"Cái này. . . Ta cũng không rõ lắm." Dương Khai ngượng ngùng cười một tiếng, kể từ khi rời đi Thông Huyền Đại Lục tiến vào tinh vực sau, hắn liền một mực ngoài xóc nảy lưu ly, nào có công phu tính toán thời gian cùng mình mấy tuổi, "Không sai biệt lắm năm sáu chục tuổi sao."

"Năm sáu chục tuổi?" Ngả Âu sắc mặt khẽ biến, "Ngươi xác định ngươi chỉ có lớn như vậy mấy tuổi?"

Năm sáu chục tuổi, đối với một phàm nhân mà nói, đã là muốn đi vào tai thuận chi năm, nhưng là đối với tu luyện thành công võ giả mà nói, năm sáu chục mới bất quá là vừa mới bắt đầu tuổi mà thôi.

Hôm nay thánh cấp võ giả, thánh vương cấp võ giả, người không có loại này mấy tuổi.

Thậm chí ngay cả đám một ít tư chất kém siêu phàm cảnh, như đi vào cõi thần tiên cảnh, tất cả cũng so sánh với này lớn ở trên không ít.

Mà Dương Khai sao, Hư Vương hai tầng cảnh!

Cả tinh vực trong, người Hư Vương Cảnh không phải là sống mấy trăm hơn ngàn năm lão quái vật? Không có thời gian tích lũy cùng năm tháng lắng đọng, căn bản không thể nào tấn chức đến Hư Vương Cảnh trình độ!

Cho nên ở đây biết Dương Khai lại chỉ có năm sáu chục tuổi sau, Ngả Âu suýt nữa đưa hắn giật nảy mình.

"Ta nhìn một chút ngươi cốt linh, ngươi không để ý sao?" Ngả Âu nghi thần nghi quỷ đất nhìn Dương Khai.

"Tự nhiên không để ý!" Dương Khai khẽ mỉm cười, chủ động vươn ra một tay.

Ngả Âu đưa tay, khoác lên cổ tay của hắn ở trên, thả ra thần niệm thăm dò vào trong đó, điều tra một lát, mới khiếp sợ đất buông ra.

Ở đây hắn điều tra, hắn phát hiện Dương Khai thật sự chỉ có mấy chục tuổi, mà không phải là nói dối, dù sao võ giả bề ngoài mặc dù bởi vì thực lực gia tăng mà không có quá lớn thay đổi, nhưng là cốt linh loại vật này lại có thể chân thật đất phản ứng một cái võ giả tuổi lớn nhỏ.

Đây là thế nào tu luyện? Ngả Âu đột nhiên cảm giác được tự mình qua nhiều năm như vậy cũng sống vô dụng rồi, hơn nữa càng làm cho hắn khiếp sợ chính là, hắn ở đây điều tra Dương Khai cốt linh thời điểm, phát hiện Dương Khai trong cơ thể khí huyết lực tràn đầy người khác kinh hãi.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, đây là Dương Khai luyện hóa rồi Bất Lão Thần Thụ nguyên nhân!

—— Ngả Âu hội trưởng cho là Dương Khai thật sự luyện hóa rồi Bất Lão Thần Thụ, cho nên mới có thể trong thời gian ngắn như vậy tấn chức đến Hư Vương hai tầng cảnh.

Hắn hít sâu một hơi, thành khẩn nói: "Bằng ngươi chi thiên tư, này tinh vực trong, có thể xứng đáng ở trên ngươi cô gái, không có người nào, Tuyết Nguyệt gặp phải ngươi nhìn ở trên, là phúc khí của nàng, đi theo ngươi, bổn tọa cũng yên lòng rồi."

Hắn rốt cục chính diện thừa nhận rồi Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt quan hệ.

Dù sao như Dương Khai nhân vật như thế, vạn cổ khó khăn ra, xứng đáng một cái Tuyết Nguyệt vẫn là dư sức có thừa.

"Bất quá có một chút bổn tọa cần phải nhắc nhở ngươi xuống." Ngả Âu bỗng nhiên vừa nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói.

"Tiền bối xin nói."

"Ngươi biết Tuyết Nguyệt thể chất sao?" Ngả Âu hỏi.

"Long tủy phượng thể." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Nếu không phải có cái này đặc thù thể chất, Tuyết Nguyệt sợ rằng cũng không cách nào giấu diếm qua cả tinh vực ánh mắt, luôn luôn giả trang làm nam tử mà không bị người đoán được."

"Không tệ. Ngươi đã biết long tủy phượng thể, kia tất nhiên cũng biết loại này thể chất nhất đại tác dụng."

Dương Khai nét mặt cổ quái gật đầu.

Ngả Âu ho nhẹ một tiếng, có chút lúng túng nói: "Làm trưởng bối, ta nói những thứ này sợ là không quá thích hợp, nhưng ta nghĩ nhắc nhở ngươi, nếu là muốn tốt cho mình, làm Tuyết Nguyệt tốt, cũng không có quá sớm. . . Dạ, ngươi hiểu, đợi cho Tuyết Nguyệt võ đạo thành công ngày đó cũng không muộn, tin tưởng bằng tâm tính của ngươi, cũng có thể có đầy đủ kiên nhẫn."

"Ta hiểu." Dương Khai không khỏi xoa xoa mồ hôi trên trán, cùng cha vợ tương lai nói cái đề tài này, thật là làm cho người ta khó xử a.

"Ha ha, ngươi hiểu là tốt rồi." Ngả Âu thân thiết đất vỗ vỗ Dương Khai bả vai, có chút thổn thức nói: "Ngươi cũng đừng trách bổn tọa không nhà thông thái tình, đợi được kia một ngày ngươi sinh tính tình phụ, mà sẽ minh bạch ta lúc trước làm dễ dàng hết thảy rốt cuộc là bởi vì sao rồi."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Tiền bối ái nữ sốt ruột, vãn bối có thể nhận thức."

"Tốt!" Ngả Âu gật đầu, "Dạ, đối với ngươi, ta nghĩ cam kết ngươi vì ta Hằng La Thương Hội cung phụng, ngươi có chịu không?"

"Vô phương, tiền bối chỉ là muốn mượn một lát của ta hư danh mà thôi, chuyện như vậy không có quan hệ."

"Cũng biết ngươi một điểm mà thấu, hơn nữa, ngươi mấy ngày trước cùng Tả Đức so đấu thuật luyện đan, đại chiến thượng phong, hơn nữa dẫn động đại đạo đan âm chuyện, ta đã làm cho người mọi nơi truyền bá đi, tin tưởng không lâu sau, đại danh của ngươi tương hội rộng rãi truyền tinh vực, có ngươi làm ta thương hội cung phụng, kia tinh vực trong các luyện đan sư còn chưa cút lăn mà đến? Cái này ta để cho bọn họ cầu nhìn ta muốn gia nhập thương hội, rốt cuộc không cần đi xem bọn hắn sắc mặt rồi, ha ha ha!" Ngả Âu cười nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, phảng phất rốt cục báo cái gì một mũi tên chi cừu loại.

Dương Khai cười khan không dứt, biết Ngả Âu không ít bị những thứ kia tính tình cổ quái Luyện Đan Sư bực bội.

"Còn nữa, ngươi cùng Tả Đức tiền đánh cuộc, kia hàng năm mấy chục mai Hư Vương cấp linh đan, yêu cầu xử lý như thế nào, ngươi ở ở nơi nào, có cần hay không bổn tọa làm cho người ta cho ngươi đưa đi qua?" Ngả Âu hỏi.

"Không cần, vài thứ kia coi như là tiểu tử sính lễ sao." Dương Khai cười nói.

Ngả Âu mi mắt co rụt lại: "Ngươi bỏ được? Hàng năm mấy chục mai, mười năm mấy trăm mai, trăm năm chính là mấy ngàn mai, đây chính là Hư Vương cấp linh đan, không phải là cái gì bình thường đan dược!"

"Tiền bối quên mất ta cũng vậy Luyện Đan Sư rồi? Linh đan loại vật này ta mình có thể luyện chế."

Ngả Âu thấy buồn cười: "Nói như thế đến, này sính lễ đối với ngươi mà nói còn chưa đủ a."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Hơn nữa Luyện Tinh Quyết, lại thêm ta những thứ kia Luyện Đan Sư đệ tử. . ."

"Dạ, ước chừng không sai biệt lắm!" Ngả Âu vẻ mặt vui thích địa đạo.

"Nếu như hơn nữa mười mấy toà vượt qua ngôi sao không gian pháp trận sao?" Dương Khai khẽ mỉm cười.

Ngả Âu nghiêm sắc mặt, thấp giọng nói: "Chuyện này ta đang muốn hỏi ngươi, ngươi thật có thể bố trí ra cái loại nầy không gian pháp trận, có thể từ một cái ngôi sao trực tiếp truyền tống đến một người khác ngôi sao?"

"Tiền bối nếu biết chuyện này, kia phải là từ Thần Đồ nơi đó biết được rồi, Thần Đồ chẳng lẽ không có nói cho ngươi biết, hắn tự mình thí nghiệm qua sao?"

"Thần Đồ nói, chẳng qua là. . . Bổn tọa khó có thể tin." Ngả Âu sắc mặt nghiêm nghị, "Ta Hằng La Thương Hội, trên tay nắm trong tay tất cả lớn nhỏ tu luyện ngôi sao, quáng tinh, thuốc ngôi sao, tổng số tăng lên số lượng mười tám! Mỗi một năm đi tới đi lui những thứ này ngôi sao phí dụng vật liệu, đều là thiên giới số lượng, nếu như thật có loại này không gian pháp trận liền và thông nhau lẫn nhau lời của, kia ngươi chính là ta cả thương hội ân nhân, chớ nói ngươi yêu cầu cưới vợ Tuyết Nguyệt, bổn tọa những khác mấy nữ nhân nhi ngươi nếu như muốn, cũng có thể cùng nhau cưới đi!"

"Tiền bối nói đùa, có Tuyết Nguyệt một người đầy đủ! Hơn nữa, cùng chuyện này không quan hệ."

"Tốt, Tuyết Nguyệt quả nhiên không nhìn lầm người, ánh mắt của nàng quả thật không sai." Ngả Âu vừa nói, bỗng nhiên nói: "Ngươi đi theo ta!"

Dứt lời, liền hướng phía trước thẳng tắp đất phóng đi.

Dương Khai không biết hắn muốn làm gì, cũng không còn hỏi nhiều, theo sát phía sau.

Không lâu lắm, hai người liền đi tới một chỗ trọng binh gác chỗ cung điện, kia trước cung điện chỗ, có người xuyên kim giáp võ giả thủ hộ, hơn nữa lại tất cả đều là Phản Hư hai tầng cảnh cường giả.

Cung điện bốn phía lại càng cấm chế giăng đầy.

Có thể thấy được nơi đây chính là Thủy Thiên Thành trọng trung đất.

"Ra mắt hội trưởng." Thấy Ngả Âu đến đây, rất nhiều thủ vệ vội vàng hành lễ.

Ngả Âu khẽ gật đầu, dẫn Dương Khai một đường hướng bên trong đi tới. ( chưa xong còn tiếp.