Chương 1920:. Chữa trị

Chương 1920:. Chữa trị

Chương 1920: chữa trị\n\n

\n\n

Vào trong đại điện, Dương Khai lập tức cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt không gian lực lượng ba động chạm mặt đánh tới.\n\n

\n\n

Định nhãn nhìn lại, đại điện ngay trung ương nơi, đương nhiên đó là một toà không gian pháp trận, đang ở khẽ tản ra ánh huỳnh quang, bốn phía không ít võ giả chính cảnh giới thủ hộ, ngầm cũng có cường giả nhìn khắp bốn phía.\n\n

\n\n

Nơi này nên chính là Thủy Nguyệt Tinh không gian pháp trận cũng đầu mối then chốt rồi, Dương Khai trong lòng hiểu ra, nếu không chưa đến nỗi như vậy trọng binh gác.\n\n

\n\n

Quả bất kỳ nhiên, Ngả Âu nói: "Này một toà không gian pháp trận, liền và thông nhau ta Thủy Nguyệt Tinh các đại thành trì, các nơi trọng yếu cứ điểm pháp trận, là cực kỳ trọng yếu tồn tại."\n\n

\n\n

Dương Khai gật đầu, thần thức trên lên đảo qua, liền biết này pháp trận nội bộ cấu tạo như thế nào, bất quá hắn thật cũng không quá để ý, dù sao bố trí loại này không gian pháp trận đối với hắn mà nói mà lại không phải là cái gì việc khó.\n\n

\n\n

"Tiền bối để cho ta xem cái này, là muốn muốn ta làm cái gì?" Dương Khai hồ nghi hỏi.\n\n

\n\n

"Không phải là vật này." Ngả Âu cười thần bí, lại duỗi thân tay ý bảo Dương Khai đuổi kịp, lúc này mới hướng bên bước đi, đến rồi bên kia, tiến vào một cái cửa hông nơi, có một đoạn quanh quẩn hạ xuống thang lầu.\n\n

\n\n

Thang lầu bốn phía, làm đẹp quả đấm to nhỏ dạ minh châu, tản ra nhu hòa mà ấm áp quang mang, không hiện tối tăm.\n\n

\n\n

Ngả Âu tại phía trước dẫn đường, luôn luôn đi ước chừng một nén nhang thời điểm, hai người mới đến đến dưới đất nơi nào đó.\n\n

\n\n

Phía trước rộng mở trong sáng, Dương Khai kinh nghi phát hiện, dưới đất thậm chí có khác động thiên, là là một rộng rãi vô cùng mật thất, dõi mắt nhìn lại, này trong mật thất trống không một vật, chỉ có ở đây nhất ở trung tâm, có một cái tản ra cổ xưa thê lương hơi thở tồn tại, lẳng lặng đất đứng sửng ở kia.\n\n

\n\n

"Đây là. . ." Dương Khai mi mắt nhảy lên vội vàng đi ra phía trước, mượn bốn phía làm đẹp dạ minh châu tia sáng, quay chung quanh nhìn kia chiếm diện tích ước chừng phương viên năm trượng phạm vi pháp trận bộ dáng đồ chuyển động rồi một vòng.\n\n

\n\n

"Đây là siêu cấp không gian pháp trận?" Dương Khai ngạc nhiên đất nhìn Ngả Âu.\n\n

\n\n

"Không tệ!" Ngả Âu nghiêm nghị gật đầu, "Như ngươi chứng kiến, đây quả thật là là một tòa siêu cấp không gian pháp trận, có thể từ Thủy Nguyệt Tinh truyền tống đến mặt khác một viên ngôi sao pháp trận!"\n\n

\n\n

"Không thể dùng?" Dương Khai lại hỏi.\n\n

\n\n

"Dạ, không biết chỗ đó có vấn đề, theo tổ tiên điển tịch ghi lại, ở trên cao vạn năm lúc trước không thể sử dụng, bao năm qua qua nhiều thế hệ thương hội hội trưởng cũng từng tìm người tu sửa qua, đáng tiếc không một người có thể chữa trị nó, Dương Khai, cũng không phải là bổn tọa không tín nhiệm bản lãnh của ngươi, chẳng qua là chuyện này đang mang trọng đại, bổn tọa phải mắt thấy làm thực ra, ngươi nếu có thể đem pháp trận này tu sửa bổn tọa sẽ tin rồi lời của ngươi!" Ngả Âu nghiêm mặt nói.\n\n

\n\n

"Chuyện này có khó khăn gì?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, thần sắc ngoài dự tính của dễ dàng.\n\n

\n\n

"Ngươi quả thật có thể chữa trị?" Ngả Âu nét mặt bỗng nhiên phấn chấn.\n\n

\n\n

"Có thể." Dương Khai gật đầu, "Bất quá tiền bối, này pháp trận liền và thông nhau nơi nào?"\n\n

\n\n

Ngả Âu khẽ nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút nan ngôn chi ẩn, bất quá trầm ngâm chỉ chốc lát phía sau nói: "Ngươi cùng bổn tọa thành thật với nhau, lại cùng Tuyết Nguyệt tình đầu ý hợp, mà lại không coi là người ngoài rồi nói cho ngươi biết cũng không sao. Ngươi có thể nghe nói qua, ở nơi này tinh vực trong, tồn tại rất nhiều Ám Tinh?"\n\n

\n\n

"Ám Tinh?" Dương Khai chân mày giương lên, có chút ngoài ý muốn nói: "Chính là một ít thông qua thường quy thủ đoạn không cách nào bước vào, thậm chí mắt thường đều không thể phát hiện, ẩn núp tại tinh vực chỗ sâu ngôi sao?"\n\n

\n\n

"Ngươi quả nhiên biết." Ngả Âu gật đầu, "Chính là loại này Ám Tinh tinh vực sao mà diện tích, chất chứa bí mật sao mà khổng lồ, dõi mắt cả tinh vực, Ám Tinh loại này tồn tại mặc dù không nhiều lắm, nhưng là tuyệt đối không ít, chẳng qua là thường người không thể phát hiện thôi. Hôm nay tinh vực phàm là có chút giá trị ngôi sao, cũng sớm bị mỗi cái thế lực lớn chia cắt cái tát, như ta Hằng La Thương Hội, mà trông coi rồi mười tám viên nhiều. Mỗi cái nhà thế lực muốn tái phát thi triển lớn mạnh, trừ khuếch trương xâm lược ở ngoài, ổn thỏa nhất biện pháp chính là khai phá tìm kiếm Ám Tinh rồi, khuếch trương xâm lược có quá nhiều không biết nhân tố, mà tìm kiếm Ám Tinh cũng rất an toàn dễ dàng, chỉ bất quá Ám Tinh bí mật sâu, cực kỳ khó khăn tìm kiếm mặc dù thay vì gặp thoáng qua, cũng không nhất định có thể phát hiện rồi."\n\n

\n\n

Dương Khai gật đầu nói: "Này ta nghe nói qua nghe nói tinh vực trong hoặc có thiên địa kỳ trận, đem có chút ngôi sao ẩn dấu đi, những ngày này đất kỳ trận chi ảo diệu - cho dù là Hư Vương ba tầng cảnh cường giả mà lại không nhất định có thể theo dõi đoan nghê."\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, Dương Khai trong lòng vừa động, kinh ngạc nói: "Ý của tiền bối là, này không gian pháp trận, liền và thông nhau đúng là một viên Ám Tinh?"\n\n

\n\n

Ngả Âu sắc mặt khẽ có chút phấn chấn, gật đầu nói: "Không tệ, nó liền và thông nhau đúng là một viên Ám Tinh, ngươi có thể không biết, ta Hằng La Thương Hội tổ tiên, đã từng cùng Tinh Không Đại Đế có một chút giao tình, kia Ám Tinh chính là Đại Đế phát hiện, cuối cùng nói cho thương hội tổ tiên, pháp trận này cũng là Đại Đế năm đó đích thân bố trí ra tới."\n\n

\n\n

Lại còn quan Dương Viêm chuyện?\n\n

\n\n

Dương Khai có chút kinh ngạc, bất quá hắn cuối cùng hiểu, vì sao trước mắt cái này pháp trận cùng tự mình bố trí ra tới cơ hồ giống nhau như đúc rồi.\n\n

\n\n

Bởi vì là xuất từ Dương Viêm tay, mà không gian của mình pháp trận bố trí trận đồ, cũng là theo Dương Viêm dạy, có thể không giống với mới là kỳ quái chuyện.\n\n

\n\n

Vốn tưởng rằng Dương Khai đang nghe nghe thấy Đại Đế cùng Hằng La Thương Hội tổ tiên có chút giao tình sau nên có biểu hiện ra một số khiếp sợ thần sắc, lại phát hiện Dương Khai lại vẻ mặt thờ ơ, Ngả Âu kinh ngạc ngoài, trong lòng không khỏi vừa nâng lên đối với Dương Khai đánh giá.\n\n

\n\n

Chỉ có tâm tính trầm ổn hạng người, mới có thể như thế lạnh nhạt, hắn vừa nào biết đâu rằng Dương Khai cùng Dương Viêm sống chung qua không ít thời gian, luận đối với Đại Đế hiểu rõ, cả tinh vực không người nào có thể đưa ra hữu.\n\n

\n\n

Hắn tiếp tục nói: "Viên này Ám Tinh, là một viên quáng tinh, giá trị khổng lồ vô cùng, đáng tiếc ta thương hội hơn vạn năm qua, ngồi có được bảo sơn nhưng không được kỳ môn mà vào, thật sự là có thẹn Đại Đế năm đó phó thác a, Dương Khai, ngươi nếu có thể đem pháp trận này chữa trị, chính là ta thương hội chân chính ân nhân, bổn tọa. . ."\n\n

\n\n

Ngả Âu nói tới đây, phát hiện mình có chút nói không được nữa.\n\n

\n\n

Hắn bản ý là muốn cảm tạ hạ Dương Khai tới, có thể nói đến khóe miệng mới phát hiện, tự mình tựa hồ không có gì có thể cảm tạ rồi, Dương Khai xuất hiện, cho thương hội, cho hắn bản thân mang đến lợi ích quả thực khó có thể đoán chừng, như vậy ân tình, lấy cái gì cảm tạ.\n\n

\n\n

Đem cả thương hội bán cảm tạ hắn còn không sai biệt lắm.\n\n

\n\n

"Tiền bối yên tâm chính là, nơi này giao cho ta rồi." Dương Khai nghĩa bất dung từ đất gật đầu.\n\n

\n\n

"Tốt, kia bổn tọa mà mỏi mắt mong chờ, cần bao lâu thời gian?" Ngả Âu phấn chấn hỏi.\n\n

\n\n

"Hơi chờ một chút!" Dương Khai đang khi nói chuyện, cũng đã đi tới lâu năm thiếu tu sửa không gian pháp trận trận cơ ở trên, thả ra thần niệm cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, lập tức lộ ra trong lòng đã có so đo nét mặt.\n\n

\n\n

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên từ nhẫn không gian nơi lấy ra đủ loại tài liệu, bao gồm từ Thất Lạc Chi Địa trung mang ra tới thuần khiết Không Linh Tinh.\n\n

\n\n

Nóng rực hỏa lực từ trong cơ thể hắn tán phát ra, những tài liệu kia ở trước mặt hắn không ngừng mà biến ảo nhìn hình dáng, gặp phải dung nhập vào đến trận cơ trong, Dương Khai thần niệm đã ở trận cơ bên trong xuyên qua qua lại nhìn, bằng thần thức chi hỏa tu bổ hoàn thiện nhìn nội bộ linh trận đồ.\n\n

\n\n

Trước sau bất quá một nén nhang thời gian, hắn mang vung tay lên, những thứ kia thuần khiết Không Linh Tinh mà lại rối rít vây quanh đến pháp trận xứng đáng vị trí.\n\n

\n\n

Cả pháp trận bỗng nhiên vù vù một tiếng, một cỗ rõ ràng không gian lực lượng ba động, từ pháp trong trận thoải mái ra, vốn là bám đầy bụi pháp trận, giờ phút này lại tách ra nhàn nhạt hào quang!\n\n

\n\n

"Này. . ." Ngả Âu ở một bên quả thực xem ngây người, thoáng cái há to miệng ba, cơ hồ có thể nhét hạ chỉ một quyền đầu.\n\n

\n\n

Thân là Hằng La Thương Hội hội trưởng, lại là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, sống hơn nửa đời người, cái gì ly kỳ chuyện chưa từng thấy, hắn đã sớm có thể làm được núi lớn băng hơn trước mắt mà mặt không đổi sắc.\n\n

\n\n

Nhưng là giờ phút này, hắn nhưng thật sự gặp phải khiếp sợ đến rồi.\n\n

\n\n

Hắn cho là Dương Khai muốn chữa trị này không gian pháp trận, tuyệt đối không là một việc dễ dàng chuyện.\n\n

\n\n

Hắn cho là ít nhất cũng muốn một hai tháng, thậm chí một hai năm.\n\n

\n\n

Hắn cho là Dương Khai yêu cầu hao phí khổng lồ tâm lực, thần lực. . .\n\n

\n\n

Hắn cho là. . .\n\n

\n\n

Nhưng này con mẹ nó mới một nén nhang thời gian a! Dương Khai dĩ nhiên cũng làm giải quyết khốn nhiễu cả Hằng La Thương Hội hơn vạn năm vô số tinh anh vấn đề khó khăn.\n\n

\n\n

Tiểu tử này vẫn còn người sao?\n\n

\n\n

Ngả Âu cảm giác cả người cũng hỏng mất rồi, có chút khó có thể tin đất nhìn phía trước, nhưng này pháp trận vù vù cùng không gian lực lượng thoải mái, còn nữa kia nhàn nhạt hào quang, không khỏi hiển lộ rõ ràng này không gian pháp trận, thật sự đã bị tu sửa tốt lắm.\n\n

\n\n

Ngay khi hắn thất thần, hắn phát hiện Dương Khai vừa lấy ra một số tài liệu, trên tay như vậy luyện hóa nhìn, không lớn một hồi công phu, một khối lệnh bài bộ dáng đồ thành hình.\n\n

\n\n

Lập tức, Dương Khai hướng Ngả Âu vẫy vẫy tay, mỉm cười nói: "Tiền bối, có muốn hay không đi đối diện nhìn một cái?"\n\n

\n\n

"Này. . . Này có thể rồi?" Ngả Âu nghi thần nghi quỷ hỏi, không phải là hắn chất vấn Dương Khai bản lãnh, thật sự là chứng kiến hết thảy vượt quá rồi tưởng tượng của hắn cực hạn.\n\n

\n\n

"Dạ, này pháp trận cùng ta sở học, cha truyền con nối, chẳng qua là nội bộ linh trận đồ xuất ra điểm vấn đề, ta chữa trị một lát cũng không sao đại sự rồi, ta lại đem trận cơ gia cố rồi một phen, còn bổ sung một số Không Linh Tinh, đủ để cho pháp trận này nữa vận chuyển vạn năm bất diệt!"\n\n

\n\n

Ngả Âu rầm một tiếng nuốt hạ nước miếng, bất quá nghĩ tới đối diện chính là kia nhường vạn từ năm đó thương hội qua nhiều thế hệ hội trưởng nhớ mãi không quên dồi dào quáng tinh, hắn sẽ thấy mà lại ức chế không nổi trong lòng đích kích động, một cái bước xa, mà lẻn rồi pháp trong trận.\n\n

\n\n

"Tiền bối cầm lấy cái này, ổn định thần hồn của mình." Dương Khai đưa tay ở trên mới vừa luyện chế tốt lệnh bài đưa cho hắn, dặn dò.\n\n

\n\n

"Đây chính là ngươi đặc thù luyện chế truyền tống lệnh bài? Không có vật này không cách nào sử dụng không gian pháp trận?" Ngả Âu như có điều suy nghĩ hỏi, hiển nhiên Thần Đồ đã đem tất cả đồ cũng hồi báo cho hắn rồi, cho nên hắn có thể biết truyền tống lệnh bài tồn tại.\n\n

\n\n

"Không tệ, bất quá không phải là không cách nào sử dụng, là tùy tiện sử dụng lời của, sẽ bị trục xuất đến vô tận trong hư không." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.\n\n

\n\n

"Thật tốt tốt, có ngươi chiêu thức ấy, bổn tọa an tâm." Ngả Âu cười to, đưa tay nói: "Lên đường sao, nhường bổn tọa đi xem một chút kia quáng tinh rốt cuộc đến cỡ nào dồi dào."\n\n

\n\n

Dương Khai không nói thêm gì nữa, mà là hướng pháp trận trung đánh vào rất nhiều thánh tinh, bấm động pháp quyết, vận chuyển trận pháp.\n\n

\n\n

Nương theo lấy chói mắt quang mang đem Dương Khai cùng Ngả Âu thôn phệ, sau một khắc, hai người đã không thấy tăm hơi bóng dáng.\n\n

\n\n

Không biết bao nhiêu vạn dặm ở ngoài, một viên cô tịch hoang vu ngôi sao trong, một tòa phong cách cổ xưa trong cung điện, tia sáng lóe ra dựng lên, đầy đủ kéo dài mười hơi thở công phu mới từ từ mai một.\n\n

\n\n

Đợi cho tia sáng tản đi sau, Dương Khai cùng Ngả Âu thân ảnh hiển lộ ra.\n\n

\n\n

Không hổ là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, thần thức lực lượng cường đại vô cùng, cho dù là đã trải qua vượt qua ngôi sao truyền tống, Ngả Âu cũng rất mau khôi phục, không giống Thần Đồ ban đầu ngất ư rồi nửa ngày.\n\n

\n\n

Hắn vội vàng hướng mọi nơi đánh giá đi qua, thần niệm cấp tốc hướng ra ngoài khuếch trương, hiển nhiên là ở đây điều tra hoàn cảnh chung quanh có không có nguy hiểm. ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.