Chương 1921: Ám Tinh

Chương 1921: Ám Tinh

Chương 1921: Ám Tinh

Hai người hôm nay vị trí vị trí là ở một tòa trong đại điện, này đại điện tản ra cổ xưa hơi thở, hiển nhiên là lên một ít đầu năm, bởi vì hàng năm không người nào lui tới, năm này tháng nọ thiếu tu sửa, cho nên đại điện bốn phía đều có chút tổn hại dấu hiệu.

Mà ở trong đại điện, có ít nhất hơn trăm nhiều xương khô khoanh chân mà ngồi, phân tán ở đây đại điện các nơi.

Những thứ này xương khô đã sớm không có sinh mệnh khí tức, cũng không còn rồi huyết nhục, thậm chí ngay cả y phục trên người mà lại bị phong hóa sạch sẽ, chỉ còn lại có trắng hếu xương, có còn có thể giữ vững hình người, có đã tán trên mặt đất, thoạt nhìn thê thảm không nỡ nhìn.

Xác định bốn phía cũng không có nguy hiểm sau, Ngả Âu ánh mắt rơi vào kia bốn phía xương khô trên, tròng mắt không khỏi buồn bã, thở dài nói: "Những thứ này nên chính là ta thương hội năm đó chưa kịp rút lui khỏi nơi đây các đệ tử rồi."

Năm đó không gian kia pháp trận hư hao đột nhiên, có một chút còn ở lại chỗ này viên quáng tinh ở trên lấy quặng võ giả cũng không có thể tới kịp trở về Thủy Nguyệt Tinh, vạn năm thời gian trôi qua rồi, quáng tinh ở trên cũng không thích hợp võ giả tu luyện, tu vi của bọn hắn dừng lại không tiến, tự nhiên chỉ có thể chết già ở chỗ này.

Riêng là trong đại điện, sẽ chết đi hơn trăm người, có thể nghĩ ở đó phía ngoài sẽ chết đi bao nhiêu.

Kia một lần Hằng La Thương Hội tổn thất thảm trọng, theo điển tịch ghi lại, mất liên đệ tử vượt qua năm ngàn người!

Đây chính là nói, có năm ngàn Hằng La Thương Hội đệ tử chết ở rồi này viên quáng tinh trên.

"Tiền bối nén bi thương." Dương Khai cũng không biết nên như thế nào an ủi, gặp Ngả Âu thần sắc u ám, chỉ có thể thuận miệng nói một câu.

Ngả Âu cười khổ một tiếng: "Bổn tọa hiểu được, đã là hơn vạn năm lúc trước chuyện tình rồi, ta chỉ là cảm thấy, thương hội có chút thật xin lỗi bọn họ, bọn họ đem tánh mạng nhiệt huyết vứt chiếu vào rồi nơi này, vạn năm trôi qua rồi, lại không mấy cái có thể nhớ kỹ bọn họ."

"Ngày sau sẽ có người nhớ kỹ, bọn họ chết ở chỗ này, đại khái là nghĩ thủ hộ nhìn nơi đây pháp trận, không bị ngoại lực phá hư, bọn họ làm như vậy, bản thân chính là chớ công lao lớn."

"Lời này nói như thế nào?" Ngả Âu ngạc nhiên hỏi.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười: "Nói như thế, muốn vượt qua ngôi sao truyền tống, nhất định phải có hai tòa liền và thông nhau không gian pháp trận mới được, bất kỳ một toà hư hao rồi, đều không thể tiến hành truyền tống. Thủy Nguyệt Tinh trong thành cái kia một toà đã hư hao, nhưng là ta chữa trị sau chúng ta có thể truyền tống ở đây, này nói cách khác, nơi này pháp trận hoàn hảo không tổn hao gì. Ta lúc trước còn có chút bận tâm, nếu là nơi đây pháp trận hư hao lời của, ta phải được độc thân tiến vào hư không lối giữa, chữa trị truyền tống tiết điểm, làm như vậy đối với ta mà nói cũng có một chút nguy hiểm, nhưng cũng không có xuất hiện tình huống như thế, này đã nói lên bọn họ ở đây trước khi chết, đã tốt lắm bảo vệ ở nơi này pháp trận, đối với thương hội mà nói, chẳng lẽ không đúng một cái công lớn sao? Tiền bối nên ghi lại bọn họ một số, làm hậu nhân cúng bái kính ngưỡng."

Ngả Âu lộ ra vẻ chợt hiểu, liên tục gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng, mặc dù bổn tọa cũng không biết bọn họ rốt cuộc tên gì, nhưng là bọn hắn đúng là thương hội anh hùng, hậu nhân nên nhớ kỹ công lao của bọn hắn."

Người đang tuyệt vọng là lúc, ở đây mặt sắp tử vong hết sức, có trở nên điên cuồng, không để ý tới tính, chuyện gì đều có thể làm được, nhưng là ở nơi này trong đại điện chết đi hơn trăm người, nhưng không có nổi điên nổi điên, đi hư hao nơi đây không gian pháp trận, mà là luôn luôn tử thủ đến cuối cùng, bọn họ chừng cũng là kỳ vọng cuối cùng có một ngày, sẽ có người từ Thủy Nguyệt Tinh tới đây cứu vớt bọn họ.

Đáng tiếc không nghĩ tới chính là, này một lát chính là hơn vạn năm! Mà bọn họ từ lâu hóa thành xương khô.

Ngả Âu thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị bắt đầu, từ pháp trận ở trên đi xuống đến, đi tới kia hơn trăm xương khô trước mặt, nghiêm mặt nói: "Ta là hôm nay Hằng La Thương Hội hội trưởng Ngả Âu, chư vị công, Ngả mỗ tất nhiên sẽ ghi chép trong danh sách, chư vị cũng có thể chết có ý nghĩa, Ngả mỗ mặc dù đến chậm, nhưng hôm nay liền mang bọn ngươi về nhà, xuống mồ làm yên tĩnh, nếu có mạo phạm nơi, chư vị ở phía trước chi linh xin hãy tha lỗi!"

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một cái trống không nhẫn không gian, cẩn thận vung tay, vận chuyển thánh nguyên, đem trước mặt một cụ xương khô thu vào trong giới chỉ.

Sau đó là thứ hai vốn có, thứ ba vốn có. . .

Hao phí thời gian nửa nén hương, Ngả Âu mới đưa tất cả xương khô thu lấy xong.

Hắn quay đầu nhìn về phía Dương Khai nói: "Ta chuẩn bị đi ra ngoài tìm xem, xem có còn hay không kia đệ tử của hắn, ngươi tùy tiện đi dạo sao, nơi này là quáng tinh, có lẽ ngươi có thể có chỗ thu hoạch, không cần khách khí, nếu là phát hiện cái gì nói, đó cũng là ngươi cơ duyên của mình."

"Tốt, kia liền một cái trăng sau ở chỗ này hội hợp, ta còn có chút chuyện cần trước mặt đẳng cấp thương nghị xuống."

Ngả Âu gật đầu, thân hình thoáng một cái, liền từ tại chỗ biến mất không thấy.

Đợi đi rồi, Dương Khai mà lại theo sát mà xuất ra chỗ ngồi này đại điện.

Dõi mắt nhìn lại, này viên quáng tinh cùng tự mình từng trong lúc vô tình phát hiện cái kia một viên hoàn cảnh cực kỳ tương tự, âm u thấp lạnh lùng, thiên địa linh khí mỏng, cũng không thích hợp võ giả tu luyện, nhưng chất chứa rồi cực kỳ dồi dào tài nguyên khoáng sán.

Lăng Tiêu Tông hôm nay lệ thuộc vào kia một viên quáng tinh cất giữ, đã trở nên dồi dào vô cùng, tin tưởng Hằng La Thương Hội nếu có thể đem này một viên quáng tinh khai phá ra tới nói, tài lực nhất định vừa có thể trở một tầng lầu.

Nhớ tới viên này quáng tinh, Dương Khai trong lòng vừa động, phất tay, đã Tiểu Tiểu cùng chim lửa cùng nhau phóng ra.

"Chủ nhân, có cái gì phân phó?" Lưu Viêm như cũ một bộ rát tạo hình, trắng nõn như ngẫu trắng bóc cánh tay mà như vậy loã lồ ở trong không khí, thân mặc một bộ lửa đỏ sắc áo, đủ bụng, tinh sảo rốn vô cùng dụ dỗ.

Dương Khai ngắm nàng một cái, lắc đầu, nhìn Thạch Khôi nói: "Tiểu Tiểu, nơi này có ngươi thích đồ sao?"

Nhưng thật ra Dương Khai hỏi quả thực chính là nói nhảm, Tiểu Tiểu tự mình một thả ra, liền trợn tròn hai cái đậu đen con như nhau ánh mắt, mọi nơi đánh giá, thoạt nhìn ngu si tới cực điểm, nhưng Dương Khai biết, đây là nó cực kỳ hưng phấn biểu hiện.

Đối với trời sanh có thể luyện hóa khoáng vật tinh hoa, làm mình sở dụng Thạch Khôi nhất tộc mà nói, quáng tinh quả thực chính là thiên đường của bọn nó. Chỉ cần cho chúng nó cũng đủ thời gian, bọn họ thậm chí có thể đem trọn quáng tinh thôn phệ luyện hóa rồi.

Dương Khai vừa dứt lời, Tiểu Tiểu sẽ đem đầu điểm thành gà con mổ thóc.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, thấp giọng hỏi: "Có còn sót lại bổn nguyên sao?"

Lần trước ở đó viên quáng tinh ở trên, Tiểu Tiểu chính là bởi vì thôn phệ rồi còn sót lại ngôi sao bổn nguyên, mới có thể lâm vào ngủ say tiến hóa trong, mặc dù sau lại thức tỉnh thực lực không có đổi mạnh, nhưng nó nhưng có thể không nhìn Hư Vương Cảnh lãnh thổ tràng rồi.

Đó cũng là một loại khác trình độ trở nên mạnh mẽ.

Nếu là có thể ở chỗ này nữa thôn phệ một số còn sót lại bổn nguyên, Tiểu Tiểu thế tất tiếp tục có trưởng thành.

Quáng tinh ngôi sao bổn nguyên cùng tu luyện ngôi sao bổn nguyên không quá giống nhau, bởi vì quáng tinh bổn nguyên tổn hại nghiêm trọng, dẫn đến thiên địa linh khí mỏng, không thích hợp võ giả ở chỗ này tu luyện, cho nên có hay không cũng không sao cả.

Chỉ cần tài nguyên khoáng sán còn tồn tại, quáng tinh giá trị cũng sẽ không ngâm nước.

Nhưng là tu luyện ngôi sao không giống với, mỗi một viên tu luyện ngôi sao đều ở rồi hàng tỉ cư dân, nếu như không có bổn nguyên lực lời của, rất nhanh sẽ biến thành chết ngôi sao, đến lúc đó hàng tỉ cư dân đều được tao ương.

Tới giống nhau, thuốc ngôi sao cũng là như thế.

Thuốc ngôi sao thiên địa linh khí nồng nặc trình độ, thậm chí yêu cầu vượt xa như nhau tu luyện ngôi sao, bởi vì chỉ có linh khí nồng nặc rồi, linh dược mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

Nghe Dương Khai hỏi như thế, Tiểu Tiểu tựa hồ có chút không hiểu ra sao, gãi gãi đầu, ngu ư ư đất nhìn chằm chằm Dương Khai, vẻ mặt không biết hắn đang hỏi cái gì nét mặt.

"Ngu ngốc, chính là ngươi lần trước nuốt sau đó ngủ đi qua đồ." Lưu Viêm ở bên cạnh gõ một chút Tiểu Tiểu đầu, phát ra leng keng một tiếng dứt khoát vang.

Tiểu Tiểu cái này cuối cùng nghe rõ, không khỏi hai mắt tỏa sáng, vội vàng gật đầu.

"Đi thôi, nuốt trọn nó, trên đường nếu có cái gì thứ tốt cũng không muốn thả qua, bọn họ không sai biệt lắm rồi, mà tới đây chờ ta." Dương Khai khẽ mỉm cười, phất tay nói.

Tiểu Tiểu tuân lệnh, lăng không lật ra cái té ngã, thấp bé thân thể giống như không có gì như nhau, trực tiếp chui vào dưới đất, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Ở đây Dương Khai thần niệm cảm giác trong, nó lại chỉ trong một thời gian ngắn xâm nhập xuống đất trăm dặm nơi, vẫn còn vô cùng nhanh đến tốc độ hướng đại địa nội bộ lẻn vào, hiển nhiên là tìm kiếm kia còn sót lại bổn nguyên đi.

"Chủ nhân, ta đây cần muốn làm cái gì?" Lưu Viêm hỏi.

"Ngươi mà lại tùy tiện đi dạo sao, xem không có thuộc hơn cơ duyên của mình, loại này vạn năm không người nào tiến vào địa phương, cũng nên có chút chỗ tốt, nói không chừng có đồ vật gì đó đang chờ ngươi đi thu lấy."

"Không cần ta theo ở đây bên cạnh ngươi sao?"

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, bỗng nhiên hắn giống như là ý thức được cái gì, kinh ngạc nhìn chằm chằm Lưu Viêm nói: "Linh trí của ngươi. . ."

Trước kia Lưu Viêm tựa hồ sẽ không tự chủ trương, tự hỏi mình những thứ này tương tự vấn đề, nhưng là hôm nay Lưu Viêm biểu hiện nhưng có chút không quá giống nhau.

Lưu Viêm mình cũng sửng sốt một chút, nhăn lại đẹp mắt lông mày kẻ đen, vẻ mặt mờ mịt.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Nhìn bộ dáng luôn luôn luyện hóa thái dương chân hỏa, đối với của ngươi phát triển quả nhiên có trợ giúp rất lớn, đáng tiếc. . . Tiểu Tiểu trời sanh linh trí dưới, nếu không mà lại chắc chắn càng ngày càng thông minh, ngươi cố gắng lên, nếu là một ngày kia được rồi cơ duyên, ta nghĩ biện pháp cho ngươi đắp nặn thân thể, ngươi cũng không tất luôn luôn mà lại như vậy năng lượng thể sống còn rồi."

Lưu Viêm trong mắt đẹp đột nhiên tách ra chói mắt quang mang, dịu dàng thi lễ nói: "Kia Lưu Viêm trước hết tạ ơn chủ nhân."

Dương Khai phất tay một cái, Lưu Viêm lúc này một tiếng nhẹ lệ, hóa thành khổng lồ chim lửa, như thiêu đốt ánh lửa, hướng đường chân trời phóng đi.

Đợi cho hai đại trợ lực cũng đi rồi, Dương Khai mới thả ra thần niệm, dò xét một lát huyền giới châu bên trong pháp thân tình huống.

Pháp thân cùng Tiểu Tiểu là giống nhau, cũng có thể thôn phệ luyện hóa khoáng vật, cường đại tự thân.

Chỉ bất quá pháp thân lần trước mới luyện hóa rồi cả Huyền Không Đại Lục, hôm nay như cũ vẫn còn tiêu hóa trong, khổng lồ như núi loại hình thể người khác sợ.

Dương Khai gặp nó dạng như vậy, cũng biết lúc này không thích hợp thả nó đi ra.

Lúc này thân hình một nhảy lên, bay thẳng đến trên bay đi.

Nơi này là Ám Tinh, là bị thiên địa kỳ trận bí mật rồi ngôi sao, nơi này khoáng vật đối với Dương Khai mà nói đã không có gì quá lớn tìm kiếm giá trị, nhưng là kia che đậy rồi Ám Tinh thiên địa kỳ trận, nhưng có một dòm cần thiết.

Nếu có thể thông qua kia kỳ trận theo dõi đến một chút đoan nghê, đủ để cho Dương Khai được ích lợi vô cùng.

Ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời một mảnh tối tăm, cùng bất kỳ một viên tu luyện ngôi sao chứng kiến cũng không cùng, không có Nhật Nguyệt tinh thần, thậm chí không có ánh sao rơi, chỉ có mông lung hào quang, thông qua Thương Khung tả, cũng không biết kia rốt cuộc là cái gì tia sáng, có thể cũng là bởi vì có những thứ này hào quang, cả quáng tinh mới không còn một mảnh tối tăm.

Cả thiên địa, phảng phất gặp phải một cái vô hình cái vung ở, tự mình thành một phiến thế giới.

Dương Khai đi tới mười mấy vạn lý trời cao nơi, liền không có xa hơn lên, bởi vì hắn cảm giác đến, ngày ấy đất kỳ trận ở chỗ này đã phát huy ra vô cùng lớn tác dụng, nếu là nữa tùy tiện đi lên lời của, thế tất có dẫn phát giết bẫy.

Loại này giết bẫy, ngay cả hắn cũng không nhất định có thể tránh thoát đến, đó là thiên địa cơn giận, là pháp tắc oai. ( chưa xong còn tiếp.