Chương 1922: muốn mời

Chương 1922: muốn mời

Chương 1922: muốn mời

Dương Khai khoanh chân ngồi ở giữa không trung, không nhúc nhích, thả ra thần niệm, dung nhập vào bốn phía, đi cảm thụ được nơi đây pháp tắc lực.

Từ Dương Viêm nơi đó, Dương Khai đã biết rồi pháp tắc lực tầm quan trọng.

Chỉ có lĩnh ngộ pháp tắc lực, võ giả mới có thể vượt qua Hư Vương Cảnh, mới có thể một dòm tiếp theo càng cao cảnh giới huyền bí.

Đó cũng là tại sao Dương Viêm nói, tinh chủ cấp bậc đích nhân vật lại càng dễ trưởng thành lên duyên cớ.

Bởi vì tinh chủ là một viên tu luyện ngôi sao chủ nhân, sáp nhập vào ngôi sao bổn nguyên, có thể rất nhẹ nhàng đất cảm ngộ kia tu luyện ngôi sao thiên địa pháp tắc, tiện đà tinh thông lĩnh ngộ.

Dương Khai nhường Tiểu Tiểu đi thôn phệ nơi đây còn sót lại bổn nguyên, cũng là bởi vì phương diện này suy nghĩ.

Hắn ở đây tự thân trở nên mạnh mẽ đồng thời, mà lại chẳng bao giờ buông tha cho qua đối với hai đại trợ lực trợ giúp. Nếu là Tiểu Tiểu một ngày kia cũng có thể lĩnh ngộ đến pháp tắc lực, vậy nó chiến lực tất nhiên sẽ kế tiếp kéo lên, đến lúc đó chẳng những có thể không nhìn Hư Vương Cảnh lãnh thổ tràng oai, thậm chí có thể dễ dàng áp chế.

Rất nhanh, Dương Khai hãy tiến vào rồi vật ngã lưỡng vong tâm cảnh, một lòng một dạ đất đắm chìm ở tại cảm ngộ trong.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được, ở đây bên cạnh mình chảy xuôi nhìn một tia huyền diệu tối nghĩa lực lượng, loại lực lượng này thâm ảo, ngay cả hắn đều không thể một dòm đến tột cùng.

Đây cũng là pháp tắc!

Hắn cũng không còn trông cậy vào mình có thể đủ lĩnh ngộ bao nhiêu, chỉ nghĩ nhìn nhiều tiếp xúc nhiều, làm sau này làm chuẩn bị mà thôi.

Thời gian thoáng một cái, liền là một trăng.

Một ngày kia, Dương Khai mở ra hai tròng mắt, trong mắt ẩn có tinh quang lóe ra, nhìn phía bốn phía, kia vốn là tối nghĩa không rõ hết thảy, tựa hồ trở nên trong sáng rất nhiều.

Hắn đối với pháp tắc lực, có một tia thăm dò.

"Quả nhiên là so sánh với lãnh thổ tràng hơn lực lượng cường đại, nếu như thật có thể lĩnh ngộ đến thiên địa pháp tắc, kia nhưng chỉ là nói là làm ngay rồi." Dương Khai như có điều suy nghĩ, "Tiếp theo cảnh giới, vừa rốt cuộc là cái gì sao? Lại có thể nắm trong tay như thế lực lượng cường đại."

Vô luận là phản hư kính thế tràng, vẫn còn Hư Vương Cảnh lãnh thổ tràng, đều là bằng tự thân lực lượng làm trung tâm hướng ra ngoài thi triển ra tới, bằng tự thân bản lãnh đi ảnh hưởng bốn phía.

Nhưng là pháp tắc lực không giống với, đó là từ căn bản ra thao trường khống chế thiên địa oai, ai mạnh ai kém vừa xem hiểu ngay.

Dương Khai lẳng lặng đất đứng ở nơi đó, suy tư rồi đầy đủ ba ngày, vẫn còn có chút không hiểu ra sao.

Hắn biết, hiện đang suy nghĩ những thứ này đối với mình mà nói, có lẽ có một ít quá sớm rồi.

Lập tức cũng không đi cưỡng cầu, xoay người hướng bên dưới bay đi.

Một lần nữa trở lại kia trong cung điện, Dương Khai ở đây bên trong cung điện cảm nhận được rồi Ngả Âu hơi thở, hắn hiển nhiên là đã từ bên ngoài quay trở về, tới cùng tồn tại, còn nữa Tiểu Tiểu cùng Lưu Viêm.

Chỉ bất quá, Tiểu Tiểu tựa hồ lại lâm vào rồi trong lúc ngủ say, hơi thở vững vàng, không có chút nào ba động.

Dương Khai đi vào đại điện thời điểm, thình lình phát hiện Ngả Âu chính nghi thần nghi quỷ đất đánh giá Lưu Viêm, không biết nàng rốt cuộc là từ chỗ nào nhảy đáp ra tới, bất quá bằng Ngả Âu nhãn lực, mà lại có thể thấy được Lưu Viêm là không có thật thể tồn tại, mà là năng lượng thể tinh túy ngưng kết.

Giờ phút này, Lưu Viêm mà ôm Thạch Khôi, an tĩnh đất ngồi ở một bên, chờ chực Dương Khai đến.

"Tiền bối." Dương Khai đi ra phía trước, ôm quyền ân cần thăm hỏi.

"Ngươi trở về." Ngả Âu gật đầu.

"Có gì thu hoạch?" Dương Khai hỏi.

"Thu dụng hài cốt hơn hai ngàn, còn dư lại. . . Thật sự tìm không được rồi, bất quá tìm được mấy chiếc còn có thể sử dụng chiến hạm, rất nhiều đã khai thác ra tới khoáng vật, chờ ta sau khi trở về, liền làm cho người ta tới đây đất tiếp tục khai thác."

"Như thế rất tốt. Vừa không có hắn chuyện, chúng ta liền đi về trước đi."

"Cũng tốt." Ngả Âu cũng không dài dòng, vừa nói, liền chủ động đứng ở rồi không gian kia pháp trận ở trên.

Dương Khai vung tay lên, đem Lưu Viêm cùng Tiểu Tiểu cùng nhau thu vào.

Hắn mặc dù không có hỏi Lưu Viêm rốt cuộc có cái gì thu hoạch, nhưng thấy thần sắc của nàng liền biết nhất định là được rồi tốt hơn nơi, bởi vì Lưu Viêm trong cơ thể còn có một cỗ chưa từng luyện hóa nóng rực hỏa lực, đang ở xuẩn xuẩn dục động.

Lưu Viêm đại khái là từ nơi này quáng tinh trong phát hiện ra cái gì thiên địa kỳ hỏa.

Ngả Âu há miệng, vốn là muốn hỏi một chút Tiểu Tiểu cùng Lưu Viêm lai lịch, nhưng suy nghĩ một chút vẫn còn thôi.

Lúc trước hắn cảm thụ qua, vô luận là Tiểu Tiểu vẫn còn Lưu Viêm, trong cơ thể cũng chất chứa rồi khiến hắn cũng cực kỳ kiêng kỵ lực lượng, nói một cách khác, đan đả độc đấu lời của, hắn không có mười phần nắm chặt bắt lại bọn họ bất kỳ một cái nào.

Điều này làm cho hắn cảm thấy Dương Khai càng phát ra có cảm giác thần bí.

Tuổi còn trẻ, bất quá sáu mươi, không ngờ là Hư Vương hai tầng cảnh, cùng là hư cấp Luyện Đan Sư, còn có thể bố trí siêu cấp không gian pháp trận, thủ hạ còn nữa cường đại như thế chiến lực. . .

Đây là một người có thể có được bản lãnh, có thể tụ tập lực lượng sao?

Tạo hóa có phải hay không có chút quá mức thiên vị rồi một số?

Bất quá vừa nghĩ tới Tuyết Nguyệt có thể bắt như vậy một người đàn ông trái tim, hắn vừa rất là mừng rỡ!

Người như vậy, nếu là cùng Hằng La Thương Hội là địch, kia quả thực là thương hội tai nạn a, không trách được Cuồng Sư Tông lão gia hỏa kia đều ở Dương Khai cái mông ăn thua thiệt, không trách được Tử Tinh tổn thất thảm trọng.

Tia sáng lóe ra, hai người một lần nữa trở lại Thủy Thiên Thành dưới đất trong mật thất.

Sau khi lấy lại tinh thần, Ngả Âu nói: "Dương Khai, bản lãnh của ngươi ta đã chính mắt nghiệm chứng qua, ta thương hội mười tám viên ngôi sao ở giữa không gian pháp trận, sẽ phải làm phiền ngươi xuất lực bố trí, cần gì tài liệu, cứ việc cùng Tuyết Nguyệt nhấc, nàng có toàn lực phụ trợ ngươi, ta kế tiếp cần phải xử lý một lát kia quáng tinh chuyện, có chừng một thời gian ngắn không thể cùng gặp mặt."

"Không có quan hệ." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Bất quá tiểu tử bây giờ có một cái yêu cầu quá đáng, không biết tiền bối có thể đáp ứng không."

"Còn khách khí làm gì." Kinh nghiệm như vậy một phen chuyện, Ngả Âu sớm đem Dương Khai xem thành người mình, đối với yêu cầu của hắn sao lại cự tuyệt?

"Ta cần các ngươi thương hội cái kia một quả Tinh Đế lệnh bài!" Dương Khai thấp giọng nói.

Ngả Âu biến sắc: "Ngươi biết ta thương hội có Tinh Đế lệnh bài?"

Lập tức, hắn vừa lộ ra vẻ chợt hiểu: "Tuyết Nguyệt nói cho ngươi sao?"

Dạ

"Dễ dàng nói cho ta biết, ngươi yêu cầu kia một quả Tinh Đế lệnh bài làm cái gì sao? Kia mặc dù là Đại Đế còn sót lại đồ, nhưng là nội bộ phong ấn thần thông sớm bị kích thích, cũng không trọng dụng, chẳng qua là làm truyền thừa vật mà thôi, ngươi nếu như có thể nói ra thật tình lời của, cho ngươi cũng không sao."

Dương Khai trầm ngâm một chút, lấy ra một khối thẻ ngọc, thần niệm rót vào trong đó, đưa cho Ngả Âu nói: "Tiền bối nhìn cái này sẽ biết."

Ngả Âu hồ nghi tiếp lấy, cẩn thận điều tra.

Thẻ ngọc trung tin tức, cùng ban đầu Dương Khai giao cho Xích Nguyệt Lĩnh Chủ giống nhau như đúc, bao gồm rồi tụ tập chín khối Tinh Đế lệnh bài mở ra Tinh Giới con đường bí mật.

Quả nhiên, Ngả Âu sau khi xem xong, nhất thời vẻ mặt đầy rung động, kinh sợ âm thanh nói: "Chuyện này thật không?"

"Chuyện như vậy, tiểu tử nào dám nói đùa gì vậy?" Dương Khai nghiêm mặt nói.

"Không trách được ngươi muốn kia Tinh Đế lệnh bài, nếu như là như thế lời của, cho ngươi tự nhiên vô phương, nhưng là này sáu vị Hư Vương ba tầng cảnh cường giả. . ."

"Tiền bối nếu như coi là ở trên lời của, tiểu tử đã có bốn vị chọn người rồi."

Ngả Âu ngạc nhiên đất nhìn hắn, mỉm cười nói: "Nhìn bộ dáng ngươi sớm có chuẩn bị a."

"Kia cũng không biết tiền bối có hay không đi trước Tinh Giới tìm tòi ý nghĩ rồi." Dương Khai nhếch miệng cười nói.

Ngả Âu trầm mặc xuống tới, cũng không có như Xích Nguyệt Lĩnh Chủ lúc ấy như vậy cuồng nhiệt, trầm ngâm rồi một hồi lâu, hắn mới nói: "Cái này ta không cách nào bây giờ mà cho ngươi trả lời chắc chắn, bất quá ta nghĩ, mặc dù ta không đi, Long sư thúc đối với lần này mà lại khẳng định rất cảm thấy hứng thú."

"Long tiền bối?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, gật đầu nói: "Hắn cũng là rất người chọn thích hợp."

Long Thiên Thương hôm nay chính là Hư Vương ba tầng cảnh đứng đầu cường giả, hoàn toàn phù hợp mở ra Tinh Giới lối đi yêu cầu, nếu có hắn trợ trận lời của, Dương Khai bên này chính là như hổ thêm cánh.

"Long sư thúc những năm này luôn luôn nghiên cứu càng cao sâu võ đạo bí mật, nếu là đem việc này nói cho hắn biết, hắn chỉ sợ sẽ ưa thích không tự kìm hãm được, quả quyết sẽ không cự tuyệt." Ngả Âu khẽ mỉm cười.

Không ai biết Hư Vương ba tầng cảnh cường giả đối với võ đạo chấp nhất theo đuổi, chỉ có làm võ giả đến cảnh giới này sau, mới có thể khắc sâu đất lĩnh ngộ.

Cho nên Dương Khai sáng sớm dự liệu được, gom góp đủ nhân số không là vấn đề, hắn chỉ cần đem trên tay mình nắm giữ tin tức lan truyền đi ra ngoài, đến lúc đó tất nhiên sẽ có ẩn nặc lão quái vật chủ động tới tìm.

Chẳng qua là hắn cũng không muốn cùng quá mức xa lạ người hợp tác, cho nên mới ưu tiên những thứ kia quen biết võ giả.

"Ngươi yên tâm, ta Hằng La Thương Hội bên này tất nhiên sẽ xuất động một người, không phải là ta chính là Long sư thúc." Ngả Âu nghiêm mặt nói, "Bất quá, tiểu tử ngươi gom góp đủ mấy khối Tinh Đế lệnh bài rồi?"

"Coi là ở trên thương hội cái kia một khối, đã có tám khối rồi."

Ngả Âu mi mắt co rụt lại: "Cuối cùng một khối sao?"

"Ở đây Kiếm Minh!"

"Kiếm Minh?" Ngả Âu nhướng mày, bỗng nhiên nhếch miệng cười mở ra, vỗ vỗ Dương Khai bả vai nói: "Chuyện này dễ làm, ta cho ngươi làm thỏa đáng, coi như ta trả lại ngươi một phần nhân tình rồi, ngươi chậm đợi tin lành là được."

Gặp như vậy đảm nhiệm nhiều việc, Dương Khai mà lại có chút mừng rỡ, hắn bản ý là ở xử lý xong Hằng La Thương Hội bên này chuyện sau đi một chuyến Kiếm Minh, tự mình tìm Kiếm Minh chủ nhân thương lượng, bất quá hôm nay có Ngả Âu ra mặt lời của, vậy thì giảm đi hắn một phen công phu, tin tưởng Ngả Âu nói như thế, khẳng định cũng là có mười phần nắm chặt.

"Như thế mà đa tạ tiền bối rồi."

"Khách khí cái gì, đều là người một nhà." Ngả Âu cười to, thân mật ôm lên Dương Khai bả vai.

Hắn là càng xem Dương Khai vượt qua cảm thấy hài lòng, chỉ cảm thấy như vậy con rể quả thực là đốt đèn lồng mà lại tìm không được.

Kế tiếp một thời gian ngắn, Dương Khai khó được đất ở không rồi một trận.

Bởi vì Hằng La Thương Hội bên này, Ngả Âu hội trưởng vội vàng dẫn người đi trước kia quáng tinh khai thác khoáng vật, mà Tuyết Nguyệt thì tại sưu tập bố trí không gian pháp trận tài liệu.

Dương Khai bên cạnh đúng là không một người cùng đi.

Cũng là Dược Sư Điện cái kia một ít các luyện đan sư, cực kỳ nhiệt tâm, thỉnh thoảng liền tới bái phóng Dương Khai, bằng đệ tử tự cho mình là, thứ nhất chính là một sóng lớn, tên là xem trông, thật sự muốn làm gì, đại gia trong lòng cũng rõ ràng.

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể tự mình đi trước Dược Sư Điện một chuyến, lại lần nữa khai đàn nói đan, đầy đủ nói năm ngày công phu, lúc này mới nhường bọn này không biết xấu hổ các luyện đan sư hoàn toàn thỏa mãn.

Mà ở năm ngày sau, Tuyết Nguyệt bên này mà lại hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, tất cả bố trí không gian pháp trận tài liệu cũng thu thập xong, chỉ chờ Dương Khai động thủ bố trí.

Hắn dĩ nhiên sẽ không lãng phí thời gian, lúc này liền ở đây Thủy Thiên Thành nhất bí mật vị trí, bắt đầu bố trí đệ nhất toà làm đầu mối siêu cấp không gian pháp trận!

Trước sau bất quá mười ngày, pháp trận bố trí xong tất.

Dương Khai lúc này mới cùng Tuyết Nguyệt, mang theo nhóm lớn võ giả một đạo, lên tàu một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm, đi trước gần đây một viên tu luyện ngôi sao. ( chưa xong còn tiếp.