Chương 1923: đế lệnh bài tề tụ

Chương 1923: đế lệnh bài tề tụ

Chương 1923: đế lệnh bài tề tụ

Thời gian thấm thoát, thoáng một cái chính là hai năm.

Hai năm qua thời gian, Dương Khai một mực ngoài bôn ba, làm Hằng La Thương Hội mười tám viên ngôi sao bố trí siêu cấp không gian pháp trận.

Hằng La Thương Hội có được những thứ này ngôi sao, lẫn nhau trong lúc cách xa nhau khá xa, cho nên ở đây lên đường phương diện thực tại hoa rồi Dương Khai không ít công phu, nếu không bằng bản lãnh của hắn, chỉ một bố trí không gian pháp trận lời của, không dùng được hai ba tháng là có thể hoàn toàn hoàn thành.

Phần lớn thời gian, cũng lãng phí ở đi tới trên chiến hạm rồi.

Hai năm sau, Hằng La Thương Hội mười tám viên ngôi sao hoàn toàn liên lạc với rồi cùng nhau, bằng Thủy Thiên Thành bên trong cái kia một toà pháp trận làm đầu mối, có thể dễ dàng thực hiện lui tới truyền tống.

Trong hai năm này, Tuyết Nguyệt luôn luôn cùng đi ở đây Dương Khai bên cạnh.

Có mỹ làm bạn, hành trình tự nhiên sẽ không quá khô khan vô vị.

Một ngày kia, đoàn người rốt cục trở lại Thủy Nguyệt Tinh.

Nghê Nghiễm chịu trách nhiệm long trọng tiếp đãi rồi Dương Khai, cũng đại biểu thương hội lần nữa cảm tạ Dương Khai hai năm qua trước giao ra, bởi vì có những thứ kia siêu cấp không gian pháp trận, ngày sau Hằng La Thương Hội ở đây chuyển vận phương diện, sẽ phải giảm đi đại lượng thời gian cùng tài lực rồi.

Ngả Âu không có ra mặt, Tuyết Nguyệt một phen hỏi thăm, lúc này mới biết được Ngả Âu đã đi trước một loại viên hắn đã sớm tìm kiếm tốt tu luyện ngôi sao, đi luyện hóa ngôi sao bổn nguyên đi.

Chuyện này đang mang trọng đại, cả Hằng La Thương Hội trung, mà lại chỉ có Long Thiên Thương cùng Nghê Nghiễm hai người biết được, những người khác đều chỉ làm Ngả Âu đang bế quan mà thôi.

Tuyết Nguyệt nghe nói chuyện này, không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

Dù sao luyện hóa ngôi sao bổn nguyên thật là quá mức nguy hiểm, nói như vậy, chỉ có võ giả thực lực đạt tới Hư Vương ba tầng cảnh, mới có thể luyện hóa ngôi sao bổn nguyên, mới có thể luyện hóa thành công, Hư Vương hai tầng cảnh trên căn bản là sẽ không thành công.

Năm đó kia Thúy Vi Tinh tinh chủ Lạc Hải, thật sự là ngoại lệ.

Hôm nay Ngả Âu, cũng chỉ có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi mà thôi, thân là người nữ, Tuyết Nguyệt há có không lo lắng đạo lý?

Dương Khai một phen khuyên giải, báo cho biết nàng Luyện Tinh Quyết cường đại nơi, lúc này mới nhường Tuyết Nguyệt tâm tình tốt hơn không ít.

"Dương Khai, có người muốn gặp gặp." Nghê Nghiễm bỗng nhiên thần thần bí bí đất đi tới Dương Khai bên cạnh, thấp giọng nói.

"Ai?" Dương Khai ngạc nhiên đất nhìn hắn.

Nghê Nghiễm cười một tiếng: "Ngươi đi theo ta sẽ biết."

Dương Khai cũng không còn hỏi nhiều, liền đi theo Nghê Nghiễm hướng một gian mật thất bước đi.

Trong mật thất, chỉ có ba người, nhất nam lưỡng nữ, nam tử tuổi không lớn lắm, mày kiếm tinh mâu, dáng vẻ đường đường, hai nữ tử xuân lan thu cúc, giống như hoa tỷ muội như nhau, tả hữu phụng dưỡng ở bên.

Nhìn thấy Dương Khai đến, kia ở giữa nam nhân cười ha ha một tiếng, ôm quyền nói: "Dương huynh, lại gặp mặt rồi."

Dương Khai ngẩn ra, ngạc nhiên nói: "Cổ huynh, ngươi như thế nào ở chỗ này?"

Hắn không nghĩ tới ở nơi này Thủy Nguyệt Tinh ở trên, yêu cầu gặp người của mình dĩ nhiên là Kiếm Minh thiếu minh chủ Cổ Kiếm Tâm.

Hắn cùng với Cổ Kiếm Tâm coi như là từng có gặp mặt một lần, mà lại chung đụng qua một thời gian ngắn, tuy nói chưa nói tới sâu đậm giao tình, nhưng lẫn nhau nhìn coi như thuận mắt. Mấy năm không thấy, Cổ Kiếm Tâm tu vi tựa hồ càng hùng hồn rồi, mơ hồ khoảng cách Hư Vương Cảnh không xa, chỉ sợ cơ duyên cũng đủ, cho thêm hắn một ít thời gian lắng đọng, là có thể nếm thử đột phá.

Mà Cổ Kiếm Tâm bên cạnh hai nữ tử, tự nhiên chính là của hắn tả hữu kiếm thị, Linh Nguyệt, Ám Tinh!

Này hai nữ tử cùng Cổ Kiếm Tâm từ nhỏ một khối lớn lên, chủ tớ ba người cùng tu rồi một bộ bất truyền bí thuật, đối địch là lúc ba người đồng tâm hiệp lực, uy lực không giống tầm thường, hơn nữa ba người tình cảm mà lại phi thường tốt, Cổ Kiếm Tâm tựa hồ chưa từng có đem hai vị kiếm thị cho rằng hạ nhân, năm đó ở Hư Vương Cảnh cường giả Lệ Minh Hải cường công dưới, Cổ Kiếm Tâm thậm chí còn liều mình đi bảo vệ Linh Nguyệt cùng Ám Tinh.

Cách làm như thế, cũng là nhường Dương Khai đối với hắn có hảo cảm nguyên nhân chỗ ở.

Chỉ có nặng như vậy tình trọng nghĩa người, mới đáng giá kết giao.

"Ra mắt Dương công tử!" Linh Nguyệt Ám Tinh cũng không là người xa lạ, nhìn thấy Dương Khai sau, vội vàng thi lễ một cái, trong miệng dứt khoát đất hô.

"Hai vị cô nương khách khí." Dương Khai mỉm cười đáp lễ.

"Dương huynh thật bất ngờ Cổ mỗ có ở chỗ này chờ ngươi?" Cổ Kiếm Tâm cười dài đất nhìn Dương Khai.

Dương Khai trầm ngâm một chút, trong đầu rất nhiều ý niệm trong đầu hiện lên, rất nhanh chợt nói: "Có chút ngoài ý muốn, bất quá. . . Đã ở trong dự liệu."

"Nhìn bộ dáng Dương huynh là biết Cổ mỗ đã đến, cần làm rồi."

"Có điều suy đoán, Cổ huynh còn xin nói rõ sao." Dương Khai nghiêm mặt nói.

Cổ Kiếm Tâm gật đầu: "Cùng Dương huynh nói chuyện, quả nhiên thống khoái, nếu như thế, kia Cổ mỗ mà nói trắng ra rồi."

Vừa nói, hắn một bên từ không gian của mình giới trung lấy ra một vật, đưa cho Dương Khai nói: "Dương huynh mà nhìn vật này."

"Tinh Đế lệnh bài!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, liền tranh thủ Cổ Kiếm Tâm trên tay đồ nhận lấy.

Này đương nhiên đó là cuối cùng một khối Tinh Đế lệnh bài, cùng lúc trước hắn sưu tập đến cái kia một ít giống nhau như đúc, có này một khối Tinh Đế lệnh bài, kia Đại Đế năm đó chế tạo ra tới chín khối Tinh Đế lệnh bài, hắn liền đã tập hợp đủ!

Cổ Kiếm Tâm khẽ mỉm cười: "Đây là gia phụ uỷ thác ta mang cho vật của ngươi, nghe nói ngươi rất cần."

"Cổ minh chủ?" Dương Khai ngạc nhiên một chút, lập tức trịnh trọng đất đem cuối cùng một khối Tinh Đế lệnh bài cất kỹ, mở miệng nói: "Không biết Cổ minh chủ có gì điều kiện?"

Hắn cùng với Kiếm Minh trong lúc luôn luôn không có gì quá lớn liên lạc, chỉ cùng Cổ Kiếm Tâm người có chút giao tình thôi, Dương Khai có thể không tin Kiếm Minh minh chủ Cổ Thương Vân có bởi vì sẽ đem Tinh Đế lệnh bài kết giao cho mình, hiển nhiên là có khác điều kiện.

Cổ Kiếm Tâm cười lớn một tiếng, quay đầu nhìn phía một bên Nghê Nghiễm nói: "Điều kiện nha, tự nhiên là có, xin mời Nghê tiền bối nói rõ sao."

Dương Khai quay đầu hướng Nghê Nghiễm nhìn lại.

Nghê Nghiễm ho nhẹ một tiếng, nói: "Là như vậy Dương Khai, ở đây hội trưởng trước khi bế quan sao, cũng đã đem chuyện này cho ngươi thỏa đàm rồi, Cổ minh chủ nguyện ý đem này khối Tinh Đế lệnh bài giao cho ngươi sử dụng, mà lại nguyện ý trở thành kia sáu một trong số người, nhưng là. . . Điều kiện chính là ngươi được đi trước Kiếm Minh, thế bọn họ bố trí siêu cấp không gian pháp trận!"

"Quả nhiên!" Dương Khai cười khổ không ngừng.

Trong lòng hắn sớm có dự liệu, nhưng khi biết Kiếm Minh bên này nói ra yêu cầu lại cũng là cái này thời điểm, vẫn còn có chút tâm lực tiều tụy.

Dù sao hắn giúp Hằng La Thương Hội bố trí siêu cấp không gian pháp trận chuyện không phải là một ngày hai ngày, Kiếm Minh cũng có tình báo của mình lưới, nhất định có thể dò thăm đến.

Không có kia cái thế lực đối với siêu cấp không gian pháp trận không ngắm nghía!

Dương Khai buồn bực đất nhìn Cổ Kiếm Tâm, hỏi: "Các ngươi Kiếm Minh có bao nhiêu tu luyện ngôi sao?"

Cổ Kiếm Tâm cười hắc hắc: "Không nhiều lắm, so sánh với Hằng La Thương Hội thiếu một số, mười bảy viên mà thôi!"

Dương Khai đưa tay giúp đỡ cái trán.

Thế Hằng La Thương Hội bên này bố trí mười tám viên ngôi sao siêu cấp không gian pháp trận, hao phí hắn hai năm thời gian, Kiếm Minh bên kia mười bảy viên, đoán chừng mà lại không sai biệt lắm yêu cầu hai năm rồi.

"Dương huynh có thể người làm phiền nha, ta Kiếm Minh mà trông cậy vào ngươi." Cổ Kiếm Tâm ở một bên khuyên giải nói.

"Trừ lần đó ra, còn có cái gì khác điều kiện sao?" Dương Khai hỏi.

Cổ Kiếm Tâm cười khan một tiếng: "Trừ cái này, đó chính là ta Kiếm Minh các luyện đan sư. . . Nhất trí thỉnh cầu, Dương đại sư có thể ở Kiếm Minh chủ tinh ở trên khai đàn nói đan một lần!"

"Chuyện này mà lại lan truyền đi ra ngoài?" Dương Khai một cái đầu hai cái lớn.

"Dương huynh ngươi sợ còn không biết mình hôm nay ở đây tinh vực trong uy danh sao?" Cổ Kiếm Tâm nét mặt cổ quái đất nhìn Dương Khai, trong ánh mắt có vô tận hâm mộ ý, "Hôm nay tinh vực trong, Dương huynh danh tiếng nhất ra sức! Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, Hư Vương cấp Luyện Đan Sư thân phận, người phương nào có thể cùng ngươi đánh đồng, luyện chế linh đan dẫn phát đại đạo đan âm, chuyện này vạn cổ lưu danh."

Nghê Nghiễm ở một bên nghiêm nghị gật đầu, nói: "Dương Khai ngươi hai năm qua một mực ngoài bôn ba, có lẽ không có thu cái gì tiếng gió. Nhưng hôm nay đại danh của ngươi, quả thật. . . Làm cho cả tinh vực nghe nhiều nên thuộc a."

Cổ Kiếm Tâm lại nói: "Dĩ nhiên, ta Kiếm Minh sẽ không để cho Dương huynh ngươi trắng trẻo xuất lực, mỗi bố trí một tòa siêu cấp không gian pháp trận, chúng ta cũng sẽ giao ra cũng đủ trả thù lao, kính xin Dương huynh cấp thiết chớ từ chối, Cổ mỗ ở chỗ này nhờ cậy rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn nghiêm trang đất thi lễ một cái.

Trước khi đến Cổ Thương Vân cũng đã có nói rồi, nếu không thể đem Dương Khai thỉnh đi Kiếm Minh, hắn cũng không cần đi trở về, cha mình lời của lời nói còn văng vẳng bên tai, Cổ Kiếm Tâm nào dám không cần trái tim?

Dương Khai suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cổ huynh không cần như thế, chuyện này ta đáp ứng."

"Quả thật?" Cổ Kiếm Tâm nghe vậy mừng rỡ, "Vậy thì tốt quá, không biết Dương huynh khi nào lên đường? Từ nơi này đến ta Kiếm Minh, khoảng cách cũng không gần!"

"Ngày mai sao, trực tiếp đi Thanh Mộc Tinh."

"Thanh Mộc Tinh?" Cổ Kiếm Tâm có chút mờ mịt, bất quá rất nhanh, hắn giống như là suy nghĩ cẩn thận cái gì, kinh ngạc nói: "Dương huynh ở đây Thanh Mộc Tinh, có bố trí qua siêu cấp không gian pháp trận?"

"Dạ." Dương Khai khẽ mỉm cười, gật đầu thừa nhận.

"Vậy cũng giảm đi không ít thời gian, nếu như thế, kia Cổ mỗ mà yên lặng đợi Dương huynh hồi âm."

Từ Cổ Kiếm Tâm nơi đó sau khi đi ra, Dương Khai trực tiếp đi tìm rồi Tuyết Nguyệt, nói cho nàng biết kế tiếp của mình hành trình, Tuyết Nguyệt mặc dù có chút không bỏ, nhưng cũng vô lực giữ lại.

Hơn nữa nàng cũng biết, Dương Khai là muốn ở đây không lâu tương lai, đi trước một chỗ gọi Tinh Giới địa phương, muốn cùng ở bên cạnh hắn, cũng chỉ có thể cố gắng tu luyện, tăng lên tự thân tu vi, nếu không chỉ biết thành vướng bận.

"Ngươi yên tâm đi, chờ ngươi đi rồi ta liền bế quan, đánh sâu vào Hư Vương Cảnh!" Tuyết Nguyệt âm thầm nảy sinh ác độc, "Ngươi những nữ nhân kia mọi người cũng như vậy xuất sắc, ta cũng không muốn kế cuối."

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Có khác quá lớn áp lực, ngươi cũng rất xuất sắc."

Tuyết Nguyệt nhất thời cười ngọt ngào.

"Được rồi, bọn họ Ngả Âu tiền bối bình an sau khi quay về, ngươi nhớ kỹ đem vật này giao cho hắn." Dương Khai bỗng nhiên vừa lấy ra một vật, đưa cho Tuyết Nguyệt nói.

"Đây là cái gì?"

"Tinh đồ, chỉ dẫn hắn đem trước đi về nơi đâu tìm kiếm ta." Dương Khai giải thích.

"Ta hiểu được."

"Còn có một việc, đó chính là còn còn dư lại một người tuyển, gọi phụ thân ngươi hoặc là Long tiền bối nhiều hơn lưu ý hạ xuống, nếu có có thể tin người, liền muốn mời một phen."

"Tốt, ta nhớ lấy."

Một đêm không nói chuyện, Dương Khai làm Tuyết Nguyệt giảng giải nhìn Hư Vương Cảnh huyền bí, cô đọng lãnh thổ tràng bí quyết, cho đến khi hừng sáng lúc, hai người mới Y Y nói lời từ biệt.

Cổ Kiếm Tâm cùng Linh Nguyệt Ám Tinh hai vị kiếm thị cũng sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ Dương Khai là được lên đường.

Đoàn người trực tiếp đi trước Thủy Thiên Thành siêu cấp không gian pháp trận đầu mối, Dương Khai hơi làm cải biến, đem chi liền và thông nhau rồi Thanh Mộc Tinh Song Sa Đảo ở trên cái kia toà pháp trận, ở đây một nhóm người nhìn kỹ giữa, thân hình dần dần biến mất.

Đợi cho trước mắt khôi phục phạm vi nhìn là lúc, Dương Khai cùng Cổ Kiếm Tâm bọn bốn người đã đi tới Thanh Mộc Tinh Song Sa Đảo, Dương Khai đi qua trong nội cung.

Luôn luôn canh chừng hành cung Nguyệt Hi cùng Hòa Tảo Hòa Miêu thầy trò ba người vội vàng nghênh đón, mấy năm không thấy, Nguyệt Hi thầy trò ba người tu vi tất cả cũng tiến rất xa, Hòa Tảo Hòa Miêu hai tỷ muội lại càng đã sớm tới phản hư kính tầng thứ, người khác vui mừng. ( chưa xong còn tiếp..