Chương 1925: chư cường tề tụ

Chương 1925: chư cường tề tụ

Nghe Quỷ Tổ nói như vậy, Diệp Tích Quân mà lại nhẹ nhàng gật đầu: "Hôm nay U Ám Tinh so với vài thập niên trước, quả thật có chút không giống với, chỉ bất quá loại này thay đổi là ở không nhận thức được trung hoàn thành, thơm ngon ít có người có thể phát hiện, mà lần này cũng rất rõ ràng."

"Này đã nói lên tiểu tử kia lần này tiến bộ khổng lồ, có thể có thể đột phá đến rồi Hư Vương ba tầng cảnh mà lại nói không chừng." Quỷ Tổ nhếch miệng cười, gặp phải bao vây ở đây trong hắc khí, khiến hắn thoạt nhìn có chút âm trầm.

Tinh chủ thực lực tăng lên càng nhanh, đối ứng ngôi sao có thể lấy được chỗ tốt mà lại lại càng lớn, hai người trong lúc là một loại vinh nhục cùng quan hệ.

"Hư Vương ba tầng cảnh sao. . ." Diệp Tích Quân lẩm bẩm tự nói một tiếng, mà lại không biết mình đến lúc nào có thể đột phá đến cảnh giới này a.

Nàng so sánh với bất luận kẻ nào cũng khát vọng đi trước Tinh Giới, bởi vì ở đó Tinh Giới trong, có Tinh Không Đại Đế Dương Viêm!

Lần trước Đại Đế Ly phát động, nàng cũng không có thể đi theo, làm cho nàng dẫn làm chuyện ăn năn.

Kia xa xôi trong hư không động tĩnh, không đơn thuần chỉ có Diệp Tích Quân cùng Quỷ Tổ hai người phát hiện, cả U Ám Tinh ở trên vô số người cũng đã nhận ra.

Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Tiễn Thông ba vị Hư Vương Cảnh mà không cần nhiều lời, cảm giác của bọn hắn so sánh với những khác võ giả đã nhạy cảm rất nhiều, còn có nhiều hơn phản hư kính, tất cả cũng hướng lên trời ở trên chú ý đi qua.

Nhưng nhìn không thấy tới quá nhiều tình huống, chỉ thấy được tất cả năng lượng cầu vồng từ tinh vực chỗ sâu xỏ xuyên qua tới đây, lọt vào U Ám Tinh các nơi, đầy đủ nhìn U Ám Tinh thiên địa linh khí.

Xa xôi chết đi lãnh thổ trung, Dương Khai cả người trần truồng, đứng gần hơn hư không, nét mặt cổ quái đất đứng tại nguyên chỗ, cau mày không dứt.

Hắn cũng có một số sờ không rõ mình bây giờ là một tình huống nào rồi.

Mấy năm qua này một mực tử vực trung tu luyện, cảm ngộ Đế Uy, cảm ngộ pháp tắc, thậm chí ngay cả kia một quả Hư Niệm Tinh cũng vận dụng rồi.

Hắn bản cho là mình có thể đột phá đến Hư Vương ba tầng cảnh trình độ!

Nhưng không biết tại sao, luôn là kém hơn một đường, dẫn đến tu vi của hắn phiếu ở tại Hư Vương hai tầng cảnh đỉnh núi.

Rõ ràng nhất đặc thù, chính là trong cơ thể hắn cũng không có cô đọng ra thuộc về mình Hư Niệm Tinh!

Hư Niệm Tinh là Hư Vương Cảnh võ giả suốt đời tu luyện tinh hoa cùng cảm ngộ chỗ ở, không có Hư Niệm Tinh, cũng không phải là Hư Vương ba tầng cảnh cường giả.

Tu vi mặc dù không có thể làm ra đột phá, nhưng ở tử vực áp lực cường đại dưới, hắn Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm nhưng đột phá, ngũ hành chí bảo trong, trừ Thái Dương Chân Tinh ở ngoài, kia tài liệu của hắn đều đã tiêu hao xong, gặp phải hắn đều hấp thu.

Trừ lần đó ra, hắn lãnh thổ tràng mà lại xu thế hơn đại thành cảnh giới!

Cho nên mặc dù không có có thể đột phá cảnh giới, Dương Khai mà lại cảm giác mình so với trước khi bế quan yêu cầu cường đại hơn nhiều.

"Cơ duyên không tới sao? Vẫn còn kém rồi thứ gì?" Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ.

Võ giả một đạo, nhất định kinh nghiệm đủ loại đau khổ, mọi sự không cách nào cưỡng cầu, cho nên lần này mặc dù không có có thể đột phá, nhưng hắn mà lại cũng không có nản lòng thoái chí. Hắn tự tin không thể so với bất luận kẻ nào kém, người khác có thể tấn chức Hư Vương ba tầng cảnh, hắn cũng có thể, chỉ bất quá còn cần một chút thời gian thôi.

"Coi là rồi, tạm thời trước như vậy, dù sao bằng ta thực lực bây giờ so với những người đó mà lại không kém là bao nhiêu, đả thông đi trước Tinh Giới con đường dư dả." Dương Khai rất nhanh để lại nới lỏng rồi tâm tình, từ nhẫn không gian nơi lấy ra một bộ mới tinh quần áo mặc vào, thân hình thoáng một cái, trực tiếp lướt qua rồi mấy mười vạn lý khoảng cách, trở về U Ám Tinh.

Thân là tinh chủ, chuyện như vậy đối với hắn mà nói quả thực dễ như trở bàn tay.

Hồi tông sau, Dương Khai cũng không làm kinh động quá nhiều người, chỉ cùng thân nhân của mình cửa gặp mặt một lần.

Mấy ngày phía sau, hắn mang theo Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường hai người thông qua siêu cấp không gian pháp trận, rời đi U Ám Tinh.

Kế tiếp một năm thời gian, cũng không người nào biết hành tung của hắn.

Một năm thời gian, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm.

Một năm sau ta ngày, Lăng Tiêu Tông siêu cấp không gian pháp trận bỗng nhiên sáng lên mù sương quang mang, từ cái này tia sáng trong, hai đạo nhân ảnh hiển lộ ra.

Diệp Tích Quân cùng Quỷ Tổ đã sớm chờ chực ở chỗ này, nhìn thấy người đến sau, Diệp Tích Quân thi lễ một cái, nhìn trong đó một cái hùng tráng nam tử mở miệng hỏi: "Các hạ nhưng là Hằng La Thương Hội hội trưởng Ngả Âu?"

Nam tử kia khẽ gật đầu, mỉm cười nói: "Chính là Ngả mỗ."

"Lăng Tiêu Tông Diệp Tích Quân, ra mắt Ngả Âu hội trưởng!"

"Nguyên lai là Diệp trưởng lão, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!" Ngả Âu vội vàng ôm quyền, hắn cũng là từ Dương Khai nào biết Lăng Tiêu Tông bên này tình huống.

Diệp Tích Quân vừa nhìn về phía một người khác, mỉm cười nói: "Kia vị này chính là Long Thiên Thương Long tiền bối rồi."

"Không dám nhận." Long Thiên Thương thái độ ôn hòa, cùng dạng đáp lễ lại.

"Hai vị tới sớm một ít a." Quỷ Tổ ở một bên cười hắc hắc nói.

Ngả Âu cùng Long Thiên Thương ánh mắt rùng mình, đồng thời nhìn chăm chú ở trên Quỷ Tổ, mặc dù Quỷ Tổ hơi thở làm cho người ta có chút không quá thoải mái, nhưng hai người cũng biết, đây là một thế năng cùng bọn họ ngồi ngang hàng cường giả, đều là Hư Vương ba tầng cảnh cường đại tu vi.

Lập tức cũng không dám chậm trễ, rối rít hàn huyên một phen.

"Dương Khai tiểu tử kia sao? Làm không ở chỗ này nghênh đón?" Ngả Âu có chút không quá thoải mái, dù sao mình vẫn còn Dương Khai trên danh nghĩa nhạc phụ, nào có nhạc phụ tiền đến con rể không nghênh đón đạo lý?

"Tông chủ đến nay không về, ta cũng không biết hắn đi rồi nơi nào, bất quá tông chủ chắc chắn sẽ không bỏ qua thời gian." Diệp Tích Quân giải thích.

"Tiểu tử thúi này!" Ngả Âu bĩu môi, "Nhất định là ở địa phương nào tiêu dao tự tại quên mất thời gian."

Long Thiên Thương cười ha ha: "Một năm trước hắn đi Hằng La Thương Hội đem Tuyết Nguyệt mang đi rồi, không có nói cho ngươi biết đem đi nơi nào sao?"

Ngả Âu trầm mặt nói: "Tiểu tử kia xuất quỷ nhập thần, ta còn không có đồng ý sao, hắn sẽ đem Tuyết Nguyệt cho góc chạy, dạ, lúc ấy bên cạnh hắn còn mang theo ba nữ tử, mọi người đều là Hư Vương Cảnh, thật không biết hắn rốt cuộc là từ đâu tìm tới."

"Ba nữ tử?" Diệp Tích Quân lông mày kẻ đen giương lên, "Ngả Âu hội trưởng theo như lời, trong đó hai người phải là tông chủ hai vị sư tỷ, các nàng mà lại quả thật đều là Hư Vương Cảnh, nhưng là thế nào còn nhiều xuất ra một vị?"

Diệp Tích Quân vừa dứt lời, liền nghe được có một người người nói: "Nhiều ra đến một vị kia là Bổn cung nghĩa nữ!"

Đang khi nói chuyện, siêu cấp không gian pháp trận vừa sáng lên rồi tia sáng, một đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại, tài hoa phong nhã thân ảnh từ đó hiển lộ ra đến, theo sát ở đây bên người nàng, còn có một cường tráng như hùng nam tử.

Ngả Âu cùng Long Thiên Thương cả kinh, vội vàng quay đầu lại nhìn lại, cần phải thấy rõ người đến mặt mũi sau, Ngả Âu con ngươi đều nhanh trừng đi ra, kinh hô: "Xích Nguyệt! Tại sao là ngươi này lão yêu bà?"

Người đến đương nhiên đó là yêu Tinh Đế thần Xích Nguyệt Lĩnh Chủ, hôm nay cả Đế Thần Tinh ở trên duy nhất một vị yêu vương!

Mà nghe Ngả Âu giọng nói, hai người hiển nhiên là nhận thức.

Bất quá này cũng khó trách, tinh vực trong Hư Vương Cảnh cường giả mà nhiều như vậy, hai tầng cảnh trở lên lại càng ít đến thương cảm, lẫn nhau trong lúc cho dù chưa từng gặp mặt, cũng là sớm có nghe thấy.

Xích Nguyệt cười lạnh một tiếng: "Thế nào, ngươi này thất phu có thể tới được nơi đây, Bổn cung mà không thể có rồi?"

Ngả Âu hừ nói: "Nhiều năm không thấy, ngươi nữ nhân này miệng vẫn còn không tha người a. Bất quá ta cũng là không nghĩ tới, Dương Khai tiểu tử kia lại với các ngươi yêu tộc mà lại có quan hệ, để cho ta hơn không nghĩ tới chính là, ngươi lại mà lại đến rồi Hư Vương ba tầng cảnh."

"Ngươi cũng không phải?" Xích Nguyệt mỏng cười thản nhiên đất nhìn Ngả Âu.

Ngả Âu híp mắt rồi hí mắt: "Nói như thế đến, ngươi cũng là sáu người một trong rồi?"

"Chẳng lẽ ngươi không phải sao?" Xích Nguyệt hỏi ngược lại.

"Tự nhiên là, Dương Khai coi như là bổn tọa con rể, hắn muốn mời, bổn tọa há có thể không đáp ứng?" Ngả Âu cười đắc ý.

"Thật xin lỗi, Dương Khai cũng là Bổn cung con rể." Xích Nguyệt cười lạnh một tiếng.

Hai đại cường giả liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên cùng nhau cắn răng mắng lên: "Tiểu tử thúi này rốt cuộc có bao nhiêu nữ nhân a!"

Một năm trước, Dương Khai đi Hằng La Thương Hội, mang đi rồi Tuyết Nguyệt, đồng dạng, cũng đi rồi Đế Thần mang đi rồi Phiến Khinh La, coi là ở trên cùng ở bên cạnh hắn Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường, bên cạnh hắn đã hội tụ rồi bốn vị tuyệt sắc mỹ nhân.

Hơn nữa, bốn cái tất cả đều là Hư Vương một tầng cảnh cường giả!

Tuyết Nguyệt ở đây Dương Khai bế quan cái kia trong vài năm, cũng đã đột phá đến rồi Hư Vương Cảnh tầng thứ, không có cô phụ thiên tư của nàng.

"Ai còn trẻ không phong lưu!" Long Thiên Thương ở một bên cười lên ha hả, "Hai vị cũng đừng không biết đủ rồi, có Dương Khai nhân vật như vậy làm con rể, phải là nhặt được đại tiện nghi mới là."

Ngả Âu nhíu nhíu mày: "Lời tuy như thế, có thể ta có một ít không cam lòng a."

Xích Nguyệt lạnh lùng nói: "Đợi trở lại, trước hung hăng dạy dỗ ngừng một lát rồi nói tiếp!"

Ngả Âu ở một bên mãnh liệt gật đầu, cho biết đồng ý, hai người lại bởi vì mà trong nháy mắt đứng ở rồi chung một chiến tuyến ở trên.

"Chư vị đều là ta Lăng Tiêu Tông khách quý, tông chủ hôm nay không về, bên trong tông trên dưới theo thiếp thân chuẩn bị, chư vị trước hết mời dời bước, đi vào nghỉ xả hơi sao, ta Lăng Tiêu Tông phong cảnh coi như không tệ!" Diệp Tích Quân vừa nói một bên tránh ra thân thể, ý bảo nói.

Mấy người cũng không có ý kiến, lập tức liền đi theo Diệp Tích Quân vào Lăng Tiêu Tông bên trong, gặp phải an trí ở đây một toà chủ trên đỉnh.

Kế tiếp mấy ngày, lục tục có khách quý đến.

Kiếm Minh minh chủ Cổ Thương Vân, mang theo Cổ Kiếm Tâm thông qua siêu cấp không gian pháp trận, giá lâm Lăng Tiêu Tông.

Thần long kiến thủ bất kiến vĩ Vô Đạo, mà lại thông qua siêu cấp không gian pháp trận, đi tới Lăng Tiêu Tông.

Diệp Tích Quân đều là thích đáng an trí, cũng không có làm cho người ta cảm giác được vắng vẻ.

Hôm nay Lăng Tiêu Tông, hội tụ rồi Hư Vương ba tầng cảnh cường giả đầy đủ sáu người nhiều.

Này ở đây trước kia là căn bản không thể nào chuyện đã xảy ra. Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, từ trước đến giờ xuất quỷ nhập thần, cũng không ai biết bọn họ rốt cuộc ở nơi nào bế quan tìm hiểu thiên đạo, nhưng hôm nay nhưng tề tụ một đường.

Như thế cơ hội khó được, nhường rất nhiều Hư Vương Cảnh cường giả mà lại hưng phấn phi thường.

Mọi người tề tụ sau, lại ở đây Lăng Tiêu Tông một toà chủ trên đỉnh tham thảo võ đạo, trao đổi nổi lên tu luyện kinh nghiệm đến, kia tham thảo có tiếng dẫn động thiên địa linh khí, hay âm truyền hướng bốn chỗ, nhường rất nhiều Lăng Tiêu Tông đệ tử cũng tiền lời không cạn.

Thời gian quan niệm ở đây Hư Vương Cảnh cường giả trong lòng đã cực kỳ đạm bạc, lục đại Hư Vương ba tầng cảnh cường giả ngồi xuống xuống tới, liền là một trăng, trong một tháng này, kia chủ trên đỉnh không ngừng mà truyền ra sáu người tranh đòi có tiếng, tiếng nói kích động bốn chỗ, huyền cơ lắp bắp hư không.

Cho dù là ở đây mười mấy năm sau, này một toà ngọn núi cao nhất ở trên mà lại lưu lại nhìn Hư Vương ba tầng cảnh các cường giả luận đạo dấu vết, rất nhiều Lăng Tiêu Tông đệ tử cũng thích tới đây toà ngọn núi cao nhất bế quan tìm hiểu, kỳ vọng một dòm huyền cơ.

Mà ngay khi một tháng sau, yên lặng rồi hồi lâu siêu cấp không gian pháp trận, lại lần nữa lóe ra nổi lên tia sáng.

Lần này, nhưng lại chính là năm đạo thân ảnh từ đó hiển lộ ra.

Một nam, bốn nàng.

Ở giữa một người đương nhiên đó là Dương Khai, bốn người khác tự nhiên chính là Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt rồi. ( chưa xong còn tiếp.