Chương 1926: tinh không chấn động

Chương 1926: tinh không chấn động

Chương 1926: tinh không chấn động

Dương Khai những năm này ở đây tinh vực trong bố trí xuống tới siêu cấp không gian pháp trận, cơ hồ làm cho cả tinh vực cũng gắn bó rồi một mảnh, đi tới đi lui qua lại, cực kỳ dễ dàng.

Gần đây một năm thời gian, hắn mang theo của mình bốn nữ nhân một đường du sơn ngoạn thủy, dấu chân bước qua năm đó trung cũng thế giới, ở đây Thông Huyền Đại Lục Cửu Thiên Thánh Địa mà lại cần phải qua một thời gian ngắn, hơn đi thừa nhận rất nhiều nhiều cảnh sắc duyên dáng ngôi sao, du lãm rồi cả tinh vực phấn khích.

Này một năm thời gian, là Dương Khai cùng bốn nàng qua vô cùng phong phú, vô cùng vui thích một năm.

Bởi vì ... này một năm không có phân tranh, không có chiến đấu, thậm chí không có tu luyện, có chẳng qua là tương cứu trong lúc hoạn nạn, cặp tay giang hồ, mỗi người cũng quên mất rồi hết thảy, cảm thấy bội phục quý trọng trước mắt có được.

Nhưng một ngày qua rốt cục vẫn còn tới, Dương Khai mang theo bốn nàng, quay trở về Lăng Tiêu Tông.

Làm Dương Khai thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt đó, đang ở luận đạo chư vị Hư Vương ba tầng cảnh các cường giả bỗng nhiên nhất tề quay đầu hướng không gian pháp trận bên này xem ra.

"Tiểu tử kia trở về." Long Thiên Thương nhếch miệng cười một tiếng.

"Tiểu tử thúi rốt cục bỏ được hiện thân rồi." Xích Nguyệt hừ lạnh một tiếng, lộ ra vẻ có chút không vui.

Quỷ Tổ khặc khặc cười quái dị một tiếng: "Tông chủ hưởng tề nhân chi phúc, có thể nhớ kỹ thời gian đúng lúc trở về đã là khó được, chư vị vẫn còn không đủ tháo vác cầu quá nhiều thật là tốt a."

Ngả Âu lại càng trực tiếp truyền âm nói: "Tiểu tử, cho ngươi ba ngày thời gian xử lý việc vặt, ba ngày sau, theo kế hoạch làm việc."

Không gian pháp trận bên kia, Dương Khai thần sắc vừa động, hướng mọi người chỗ ở ngọn núi cao nhất nơi xa xa ôm quyền ý bảo.

Lập tức hắn quay đầu lại, hướng bốn nàng cười nói: "Ta còn có ba ngày thời gian."

Bốn nàng vô luận là ai, cũng không khỏi thần sắc buồn bã.

Mặc dù trong lòng sớm có chuẩn bị, nhưng làm một ngày qua thật sự đã tới thời điểm, vô luận là ai cũng cực kỳ không bỏ, hơn đối với Dương Khai muốn đi không biết đất tràn đầy lo lắng.

Kế tiếp ba ngày, Dương Khai trấn giữ Lăng Tiêu Tông, triệu tập bên trong tông rất nhiều cao tầng, thương thảo bên trong tông phát triển đại kế, mạng Diệp Tích Quân tạm thay tông chủ chi chức, quản lý toàn bộ tông, Tô Nhan Hạ Ngưng Thường tấn làm trưởng lão, từ bên cạnh phụ trợ.

Kể từ đó, mặc dù hắn cùng Quỷ Tổ rời đi Lăng Tiêu Tông, có ba vị Hư Vương một tầng cảnh trấn giữ nơi đây, nữa phụ bằng bên trong tông thiên nhiên trận thế, cũng có thể bảo vệ tông môn bình yên không lo nghĩ, trừ phi gặp phải Hư Vương ba tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả tiến công.

Bất quá cho dù có Hư Vương ba tầng cảnh cường giả xâm chiếm, Lăng Tiêu Tông cũng có sức đánh một trận.

An bài tốt này hết thảy, Dương Khai mới hoàn toàn yên tâm xuống tới.

Theo sau, hắn vừa để lại đại lượng công pháp bí thuật, linh đan diệu dược, ẩn náu chi cùng Lăng Tiêu Tông một toà chủ trên đỉnh, để cho đệ tử trong tông theo luyện sử dụng.

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Một ngày kia, cả Lăng Tiêu Tông không khí nghiêm túc.

Vô số đệ tử rời đi của mình bế quan nơi, tụ tập ở đây trên quảng trường, ngẩng đầu nhìn lên kia một tay sáng lập rồi Lăng Tiêu Tông nam nhân.

Dương Tứ gia cùng Đổng Tố Trúc vợ chồng mắt hàm lệ nóng, cùng Dương Khai nói lời từ biệt.

Tô Nhan bọn họ bốn nàng mà lại quay chung quanh ở đây Dương Khai bên cạnh, nhất nhất nói với hắn nhìn nói.

"Đến rồi bên kia, nếu có gặp phải có thể chiếu cố người của ngươi, mà cùng nhau thu, nam nhân ra cửa bên ngoài, dù sao cũng phải có một nữ nhân ở bên chiếu cố mới để cho người yên tâm." Tô Nhan lời nói thấm thía đất dặn dò.

"Sư đệ, ngươi phải bảo trọng thân thể, mọi sự không thể cậy mạnh." Hạ Ngưng Thường vành mắt hồng hồng, thấp giọng nói.

"Bất kể ngươi ở bên ngoài như thế nào làm loạn, trong lòng được cho chúng ta chừa chút vị trí!" Tuyết Nguyệt nét mặt sâu kín.

"Ngươi nếu là dám đối với chúng ta mấy vị tỷ muội bội tình bạc nghĩa, lần sau gặp mặt ta liền. . ." Phiến Khinh La cũng chỉ ra như kiếm, mỏng cười thản nhiên đất khoa tay múa chân rồi một thủ thế, đằng đằng sát khí.

Dương Khai ha hả gượng cười, nét mặt một cung kính, mở miệng nói: "Ta không có ở đây mấy ngày nay, cha mẹ sẽ phải làm phiền các ngươi chiếu cố."

"Đây là tự nhiên, ngươi an tâm đi thôi." Tô Nhan nghiêm nghị gật đầu.

"Có các ngươi thật tốt!" Dương Khai thâm tình chân thành.

Bốn nàng cũng không khỏi có chút đỏ mặt, Phiến Khinh La gắt giọng: "Ngươi đi nhanh đi, các vị tiền bối cũng ở bên kia chế giễu sao."

Dương Khai ha hả cười một tiếng, không một chút cố kỵ người bên ngoài ánh mắt, đem bốn nàng nhất nhất ôm vào lòng, hung hăng đất ôm một chút, tựa hồ là yêu cầu lưu lại các nàng thân thể mềm mại cùng ấm áp, lúc này mới xoay người, cũng không quay đầu lại đất kích bắn về phía phương xa.

Chúng nữ tất cả đều há miệng, lại không một cái hô lên âm thanh.

"Cung tiễn tông chủ, Chúc tông chủ kỳ khai đắc thắng, mã đáo công thành, chúc chư vị tiền bối võ vận long xương, bình an trở về!" Sau lưng, vang lên rồi Diệp Tích Quân thanh âm.

Sau một khắc, cả Lăng Tiêu Tông nhất tề hô: "Cung tiễn tông chủ, Chúc tông chủ kỳ khai đắc thắng, mã đáo công thành, chúc chư vị tiền bối võ vận long xương, bình an trở về!"

Âm thanh như rồng, bực bội như cầu vồng, rung động trời cao.

"Mượn cát ngôn!" Long Thiên Thương cười ha ha, xa xa đáp lại.

Mấy đạo lưu quang nhanh chóng kích bắn về phía tinh không, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Cho đến khi lúc này, mới có thật nhiều người yên lặng đất chảy xuống nước mắt.

. . .

Trong tinh không, nơi nào đó, một nhóm bảy người đứng lại.

Trừ Dương Khai ở ngoài, những người khác tất cả đều là Hư Vương ba tầng cảnh cường giả.

Đối với Dương Khai mà nói, ở chỗ này trên căn bản tất cả đều là người quen, Quỷ Tổ, Xích Nguyệt, Ngả Âu tự mình không cần phải nói, Long Thiên Thương cùng Dương Khai mặc dù không có đánh qua mấy lần giao tế, nhưng coi như là ra mắt vài lần, Kiếm Minh minh chủ Cổ Thương Vân là một thân hình thấp bé lão đầu tử, Dương Khai ở đây Kiếm Minh một năm kia nhiều, thường xuyên cùng lão gia hỏa này trao đổi tu luyện kinh nghiệm, Cổ Thương Vân tính tình bình thản, không một chút cái giá, có phần được Dương Khai hảo cảm.

Hai người giao tình cũng coi như không tệ.

Người cuối cùng. . . Dương Khai nhưng không nhận biết.

Gặp đem hồ nghi ánh mắt đầu hướng kia cuối cùng một vị cường giả, Long Thiên Thương mỉm cười nói: "Đến đến, Dương Khai, giới thiệu cho ngươi hạ xuống, này một vị chính là tinh vực trong tư lịch già nhất, thực lực mạnh nhất Hư Vương ba tầng cảnh, Vô Đạo huynh!"

Dương Khai mi mắt co rụt lại, cả kinh nói: "Ngài chính là Vô Đạo Đại Nhân?"

Vô Đạo thoạt nhìn cũng không phải là quá thu hút, người mặc trường bào màu xám, râu tóc bạc trắng, tuy có một ít tiên phong đạo cốt phong phạm, nhưng thân hình gầy, Long Thiên Thương nếu là không giới thiệu lời của, hắn căn bản không nghĩ tới, đây cũng là trong truyền thuyết Vô Đạo.

Vô Đạo là một người tên, mà lại là một thời đại tượng trưng.

Đồn đãi này người đã sống vượt qua năm ngàn tuổi, đã trải qua tinh vực vô số đại sự phát sinh, chứng kiến qua rất nhiều thế lực lên xuống.

Mặc dù hắn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nhưng ở Hư Vương Cảnh cường giả cái này trong phạm vi, công nhận người thứ nhất, nhưng chính là Vô Đạo!

Dương Khai lần đầu tiên nghe nghe thấy Vô Đạo cái tên này thời điểm, hay là đang Thúy Vi Tinh ở trên.

Kia một lần là Huyết Ngục thí luyện, Dương Khai gặp được một người tên là Hứa Tân Bạch thanh niên, kia Hứa Tân Bạch chính là Vô Đạo đệ tử. Thúy Vi Tinh tinh chủ Lạc Hải bởi vì nguyên nhân, đối với Hứa Tân Bạch vài phần kính trọng, có thể thấy được Vô Đạo uy danh có nhiều ra sức.

Đây quả thực chính là tinh vực hoá thạch a.

Khó khăn nhất được chính là, người này mặc dù thực lực thông thiên, nhưng luôn luôn ẩn cư không ra, cho tới bây giờ chưa làm qua cái gì ỷ thế hiếp người chuyện, hơn nữa danh tiếng mà lại luôn luôn không tệ, làm không ít võ giả kính ngưỡng sùng bái.

"Vãn bối Dương Khai, ra mắt Vô Đạo Đại Nhân!" Dương Khai không dám chậm trễ, vội vàng thi lễ một cái.

"Dương tông chủ khách khí." Vô Đạo khẽ mỉm cười, "Long huynh nói như vậy bất quá là cất nhắc lão phu thôi, làm ngươi mà lại thật không, lão phu chẳng qua là vương bát mạng, sống đã lâu một số, cũng không có gì cùng lắm thì, cũng là Dương tông chủ, có thể tìm tới đi trước Tinh Giới theo dõi càng cao võ đạo phương pháp, nhường Vô Đạo bội phục chí cực, lần này sẽ phải làm phiền Dương tông chủ dẫn đường rồi."

Dương Khai vội vàng miệng nói không dám, nhìn chung quanh một chút bốn phía, mở miệng nói: "Chư vị có thể không chú ý an nguy, hiệp trợ tiểu tử đả thông đi trước Tinh Giới con đường, tiểu tử ở chỗ này vô cùng cảm kích, thỉnh chư vị bị tiểu tử một xá!"

Vừa nói, Dương Khai ôm quyền vái chào.

Xích Nguyệt cười nói: "Tiểu tử ngươi cũng đừng đem chuyện này nói cùng của mình giống nhau, chúng ta có đáp ứng ngươi hoàn toàn là vì mình suy nghĩ, thực lực đến rồi Hư Vương ba tầng cảnh cái trình độ này, muốn đột phá, chỉ có thể đi trước Tinh Giới rồi, làm làm một người võ giả, ai muốn ý giẫm chận tại chỗ không tiến? Vô Đạo có thể tới đây chính là tốt nhất ví dụ."

Vô Đạo cười khổ nói: "Không tệ, nghe Long huynh nhắc tới chuyện này thời điểm, lão phu cũng biết, này một chuyến ta là không phải là đến không thể rồi, nếu không tới nói, lão phu mạng không lâu vậy!"

Hư Vương ba tầng cảnh, sống quá năm ngàn năm, coi như là trường thọ người rồi, Vô Đạo bản thân tuổi thọ đã không có bao nhiêu, muốn nữa tiến thêm một bước, chỉ có thể đột phá tu vi của mình, mà đi trước Tinh Giới là hắn hy vọng cuối cùng, hắn sao có thể không đến.

"Lời tuy như thế, nhưng tiểu tử hay là muốn đa tạ chư vị." Dương Khai mơ hồ có chút áy náy, bởi vì hắn cũng không có đem tất cả thật tình toàn bộ báo cho biết, bao gồm kia tinh vực người thủ hộ chuyện tình. Nhưng chuyện như vậy bây giờ nói đi ra mà lại không có ý nghĩa, cho nên Dương Khai sẽ không đi nói tỉ mỉ rồi.

"Tốt lắm, nhàn thoại không nói nhiều rồi, tiểu tử ngươi hãy nói bây giờ nên làm gì sao." Ngả Âu không kiên nhẫn đất thúc giục.

"Chư vị là toàn bộ đã đi trước Tinh Giới sao?" Dương Khai hỏi.

"Long sư thúc không đi, hắn chẳng qua là đến hiệp trợ mà thôi." Ngả Âu giải thích, "Ta Hằng La Thương Hội dù sao gia đại nghiệp đại, dù sao cũng phải có người lưu lại trấn giữ mới được, cho nên lần này theo ta theo ngươi một đạo."

Dương Khai gật đầu, cho biết hiểu.

Lăng Tiêu Tông bên kia hắn cũng đã làm xong thích đáng an bài, có ba vị Hư Vương Cảnh trấn giữ, chớ đừng nói chi là Hằng La Thương Hội rồi.

Hằng La Thương Hội trung nếu như không Hư Vương ba tầng cảnh cường giả lời của, chỉ sợ dùng không được bao nhiêu năm sẽ phải bị cường thế chia cắt.

"Nếu như thế, tiểu tử kia lại bắt đầu rồi." Dương Khai đang khi nói chuyện, thần sắc một cung kính, phất tay, chín khối Tinh Đế lệnh bài bỗng nhiên rơi đi ra ngoài.

Kia chín khối Tinh Đế lệnh bài vốn là quang hoa không hiện, bình thản không có gì lạ, nội bộ phong ấn thần thông sớm bị sử dụng, chỉ còn sót lại hạ một chút Đế Uy thôi, nhưng làm bọn họ nhất tề xuất hiện ở mọi người trước mắt thời điểm, chín khối Tinh Đế lệnh bài thậm chí bộc phát ra một tiếng vù vù có tiếng.

Lập tức, Tinh Đế lệnh bài ở trên tất cả đường vân lóe lên.

Những thứ kia đường vân phồn thâm sâu phức tạp chí cực, thoạt nhìn tựa hồ chất chứa rồi thật lớn huyền cơ, ở đây không người nào điều khiển điều kiện tiên quyết, chín khối Tinh Đế lệnh bài lại dựa theo nhất định quỹ tích xoay tròn.

Dần dần, có một khối Tinh Đế lệnh bài cố định ở tại ở giữa vị trí, những khác tám khối phân tán ở đây bốn phía, tạo thành một cái quy tắc tám mũi nhọn trận.

Minh minh trong, có cái gì dẫn dắt lực từ nơi này tám mũi nhọn trong trận truyền ra, tinh vực bên trong, vô số phân tán năng lượng gặp phải kéo vào tám mũi nhọn trong trận, nhường Tinh Đế lệnh bài vù vù càng rõ ràng, trên của hắn đường vân mà lại càng ngày càng sáng.

Đang lúc này, Dương Khai chợt quát một tiếng: "Thỉnh chư vị đồng loạt ra tay, hướng bên trong rót vào thánh nguyên!"

Dứt lời, hắn đệ nhất bộc phát ra tự mình lực lượng trong cơ thể, đem chi hướng kia tám mũi nhọn trong trận rót vào.

Những khác mọi người cũng không cam chịu yếu thế, hoặc huýt sáo, hoặc gầm nhẹ, hoặc trầm mặc không nói, nhưng từng cái cũng đánh ra rồi từ lúc sanh ra công lực.

Chỉ một thoáng, bằng mọi người chỗ ở phạm vi làm trung tâm, phương viên vạn dặm, tinh không chấn động. ( chưa xong còn tiếp.