Chương 1927: Tinh quang thông đạo

Chương 1927: Tinh quang thông đạo

Chương 1927: Tinh quang thông đạo

Hư Vương tầng ba cảnh nếu là toàn lực xuất thủ  đủ để hủy diệt một viên ít một chút tu luyện ngôi sao .

Mà ở cái này trong tinh không  hội tụ trọn vẹn sáu vị Hư Vương tầng ba cảnh  một vị Hư Vương hai tầng cảnh  bảy người đồng loạt ra tay  tràng diện sao mà đồ sộ? Như vậy năng lượng khổng lồ nếu là bạo phát đi ra  tuyệt đối có thể hủy diệt phương này tròn trăm vạn dặm ánh sao vực  đem cái này Tinh Không triệt để biến thành khu vực chân không .

Nhưng trên thực tế loại tình huống này cũng không có phát sinh  này do chín khối Tinh Đế Lệnh hội tụ mà thành Bát Mang trận  giờ phút này phảng phất hóa thân đã thành một cái động không đáy  tùy ý rất nhiều cường giả hướng bên trong rót vào Thánh nguyên  cũng thôn phệ hầu như không còn .

Mọi người sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi  đều ý thức được mình có chút đánh giá thấp thủ đoạn của Đại Đế .

Đại Đế tại mấy vạn năm trước chế ra Tinh Đế Lệnh  còn sót lại đến nay còn còn sót lại có như thế uy lực cường đại  rất khó tưởng tượng Đại Đế bản thân lại có cỡ nào thông huyền thực lực .

Ánh mắt giao hội, không cần câu thông trao đổi  mọi người càng hung mãnh mà thúc dục bản thân lực lượng  hướng Bát Mang trận trong rót vào .

Theo thời gian trôi qua  Bát Mang trận quang mang càng ngày càng sáng rồi, mà Bát Mang trận bản thân cũng biến thành càng lúc càng lớn  vốn là chỉ có to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân Bát Mang trận  giờ phút này như thế đã biến thành cái bàn lớn nhỏ .

Từng Hư Vương cảnh đều sắc mặt nghiêm túc  điên cuồng như thế mà thúc dục Thánh nguyên  đối với bọn họ mà nói cũng là không nhỏ phụ tải .

Thực sự cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa  bởi vì bọn họ bên trong những người khác  đã cực kỳ lâu không có thử qua toàn lực xuất thủ mùi vị  cũng đã đứng ở tinh vực đỉnh phong  lại có người nào đó có tư cách để cho bọn họ toàn lực ứng phó?

Mà bây giờ Bát Mang trận  lại là một thổ lộ lực lượng cửa vào !

Cổ Thương Vân đúng là nhịn không được cười lên ha hả  không để ý chút nào cùng bản thân lực lượng trôi qua  không muốn sống mà nghiền ép lực lượng trong cơ thể  phảng phất muốn nhìn xem bản thân cực hạn ở nơi nào giống nhau .

Những người khác tự nhiên cũng không chịu yếu thế  nhao nhao thi triển ra bí thuật  trong khoảnh khắc  hướng Bát Mang trận trong rót vào năng lượng thêm...nữa vài phần uy thế .

Lại qua một hồi  sắc mặt của mọi người trở nên khó coi .

Bởi vì bọn họ phát hiện mặc dù mình không ngừng mà thúc dục Thánh nguyên hướng bên trong rót vào  cũng vẫn không có đả thông tiến về trước Tinh Giới chi lộ dấu hiệu  ngược lại là Bát Mang trận đang không ngừng biến lớn .

Nhịn không được mà hướng Dương Khai nhìn lại  muốn từ trên mặt hắn nhìn ra chút đoan nghê đến, gặp sắc mặt Dương Khai như thường  cũng không kinh hoảng chút nào  không nhanh không chậm thúc dục lực lượng  tuyệt không so người bên ngoài chênh lệch .

Sự trấn định của hắn lại để cho trong lòng mọi người an tâm một chút  nhao nhao lấy ra khôi phục dùng linh đan nhét vào trong miệng  tiếp tục làm .

Tình huống như vậy kéo dài đến ba ngày ba đêm  trong lúc mấy vị Hư Vương cảnh cũng không biết phục dụng bao nhiêu linh đan diệu dược  duy trì bản thân lực lượng vận chuyển  thẳng đến sau ba ngày một đoạn thời khắc  trong tinh không chợt bộc phát ra một tiếng vù vù nổ mạnh .

Lóe sáng Bát Mang trận tại thời khắc này gấp gáp ra bên ngoài khuếch trương hạ xuống, chợt lại thu liễm thành to bằng gian phòng  trong chốc lát ổn định lại .

Có đạo đạo huyền quang lưu chuyển  Bát Mang trận giống như trương khai miệng thú  an tĩnh lăng lập tại trong hư không  chín khối Tinh Đế Lệnh sớm đã chẳng biết đi đâu .

Mọi người nhao nhao thu tay lại  kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trước Bát Mang trận cửa vào  thật lâu không nói .

"Đây cũng là thông đạo?" Trầm mặc sau nửa ngày  Quỷ Tổ mới mở miệng hỏi  hắn có thể từ đó cảm nhận được hư không lực lượng  trước mặt vật này  cùng này hư không đường hành lang có chút chỗ tương tự  nhưng lại hoàn toàn bất đồng  tựa hồ càng thâm thúy hơn nguy hiểm  lại để cho cường hãn như hắn đều có chút trong nội tâm sợ hãi .

"Vào  hay là không vào?" Cổ Thương Vân quay đầu nhìn qua hướng bốn phía .

Không ai có thể đưa ra đáp án .

Mọi người đều đưa mắt nhìn sang Dương Khai .

Dương Khai nhíu nhíu mày  mở miệng nói: "Vào là khẳng định phải vào đấy, bất quá... Mọi người trước khôi phục một chút đi."

"Dương Khai nói không sai ." Xích Nguyệt nghiêm mặt gật đầu  "Bên trong nói không chừng có nguy hiểm gì ."

"Vậy chỉ dùng thời gian nửa ngày khôi phục đi, cũng không biết thứ này có thể tồn tại bao lâu  nếu là kéo dài thời gian lâu dài  nó lại biến mất  vậy coi như cái được không bù đắp đủ cái mất ." Vô Đạo nói ra lo âu trong lòng .

Mọi người cũng không có ý kiến  lập tức riêng phần mình lấy ra linh đan  gần đây tìm kiếm vị trí ngồi xuống khôi phục .

Dương Khai tắc thì trực tiếp theo Không Gian giới trong lấy ra bó lớn thánh tinh  vận chuyển Thánh nguyên đem nổ bung  lại để cho dư thừa năng lượng quanh quẩn bốn phía  phụ trợ các vị cường giả khôi phục .

Nửa ngày sau  mọi người lần nữa tề tụ tại Bát Mang trận lối vào trước .

Dương Khai xung trận ngựa lên trước  không có chút nào sợ hãi  mở miệng nói: "Liền do tiểu tử đánh tiên phong rồi, chư vị tiền bối sau điện !"

"Loại sự tình này sao có thể cho ngươi đến?" Ngả Âu hừ một tiếng  dù nói thế nào Dương Khai cũng là con rể của hắn  thân là nhạc phụ  hắn đương nhiên không thể để cho Dương Khai đi mạo hiểm  vạn một đã xảy ra chuyện gì  Tuyết Nguyệt chẳng phải là muốn thủ tiết?

Đang khi nói chuyện  liền muốn cái thứ nhất tiến vào bên trong .

Dương Khai thò tay ngăn cản hắn  thản nhiên nói: "Ta tinh thông không gian lực lượng  đây coi như là hư không đường hành lang một loại  ta đi ở phía trước dễ dàng hơn một ít ."

"Dương Khai nói không sai  Ngả Âu ngươi liền đừng sính cường rồi, dưới mắt tình huống này vẫn là không gian lực lượng càng có tác dụng một ít ." Xích Nguyệt gật đầu đồng ý .

Ngả Âu chần chờ một chút  cuối cùng vẫn nói: "Này tiểu tử ngươi cẩn thận một chút ."

Dương Khai mỉm cười  quay đầu lại hướng Long Thiên tổn thương nói: "Long tiền bối  U Ám Tinh bên này làm phiền tiền bối nhiều hơn chiếu khán ."

"Ngươi yên tâm  ta sẽ thường xuyên tới  dù sao hiện tại vãng lai cũng thuận tiện  có ta Hằng La thương hội một ngày  U Ám Tinh nhất định bình yên không lo !" Long Thiên tổn thương trầm giọng nói .

"Đa tạ tiền bối !" Dương Khai nghiêm mặt ôm quyền  lúc này mới quay người  một đầu đâm vào rồi Bát Mang trận lối vào .

Theo sát hắn sau đó  Cổ Thương Vân  Vô Đạo  Quỷ Tổ từng cái tránh nhập trong đó .

Xích Nguyệt cũng theo sát trên xuống .

Ngả Âu cùng Long Thiên tổn thương tạm biệt một tiếng  cũng vọt vào trong đó .

Thời gian nháy con mắt  tại chỗ cũng chỉ còn lại có rồi Long Thiên tổn thương một người  hắn lẳng lặng yên dừng ở này Bát Mang trận lối vào  trong mắt cũng toát ra vô cùng thần sắc khát khao  cuối cùng vẫn thở dài một tiếng  quay người hướng U Ám Tinh bay đi .

...

Dương lái vào này Bát Mang trận lối vào sau đó  lập tức bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người .

Hắn cho rằng tại đây hãy cùng mình trước kia thông qua hư không đường hành lang giống nhau  cần phải không có vật gì  Hỗn Độn hư vô .

Nhưng lúc hắn đi vào nơi này thời điểm  mới phát hiện sự tình căn bản không như chính mình nghĩ như vậy .

Cái này lý căn bản không phải Hỗn Độn hư vô không có vật gì tồn tại  mà là tràn ngập tinh thuần chí cực năng lượng .

Bốn phía điểm một chút ánh huỳnh quang  làm cho người ta như đặt mình trong tại sao biển ánh sáng bên trong  những cái...kia ánh huỳnh quang giống như từng chích đom đóm giống như bay múa  giống như có tánh mạng của mình  rất sống động .

Phóng tầm mắt nhìn tới  chung quanh tất cả đều là loại này tinh quang gắn đầy cảnh tượng .

Mình lại phảng phất đặt mình trong tại tinh quang đúc thành trong hải dương .

Dương Khai nhịn không được thoải mái hừ một tiếng  chỉ cảm thấy mấy ngày nay đến đả thông Tinh Giới thông đạo mỏi mệt hễ quét là sạch .

Tâm niệm vừa động  bốn phía ánh sao quang lại như bị dẫn dắt một tốt  hướng thân thể của hắn phụ đến, chợt biến mất vào trong cơ thể hắn biến mất không thấy gì nữa .

Tinh thuần lực lượng theo tinh quang biến mất địa phương đản sinh ra  chạy tại tứ chi bách hài  tràn ngập mình còn không có khôi phục thân thể .

Dương Khai vui mừng quá đỗi  vạn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy .

"Đây là ..." Sau lưng truyền đến một người tiếng kinh hô  hiển nhiên cũng bị nơi đây cảnh tượng cho sợ ngây người .

Dương Khai không cần quay đầu lại  đã biết rõ đó là Kiếm Minh Minh chủ Cổ Thương Vân .

Ngay sau đó  hô to gọi nhỏ thanh âm truyền đến  Vô Đạo  Quỷ Tổ  Xích Nguyệt  Ngả Âu  giờ phút này tất cả cũng không có rồi ngày xưa cao cao tại thượng hình tượng  đã không có Hư Vương tầng ba cảnh cường giả nên có tâm cảnh  đều đang khiếp sợ nơi đây dị thường .

"Hảo nồng đậm năng lượng đất trời  hơn nữa ... Chí thuần đến sạch  hoàn toàn không cần luyện hóa có thể trực tiếp hấp thu ."

"Nếu là ở tại đây tu luyện  một ngày chẳng phải là bù đắp được bên ngoài một năm?"

"Tại đây đến cùng là địa phương nào? Chẳng lẽ đã đến Tinh Giới rồi hả?"

"Tại đây hẳn không phải là Tinh Giới !" Dương Khai lắc đầu .

"Ngươi thế nào biết?"

"Nói không rõ ràng ." Dương Khai cười khổ giải thích  "Nhưng là ta biết  tại đây hẳn là tinh vực cùng Tinh Giới ở giữa vị trí  chỉ có thông qua tại đây  mới có thể tiến nhập Tinh Giới ."

"Hoàn cảnh nơi này đã như thế ưu việt  chẳng lẽ Tinh Giới càng lớn?"

Ý nghĩ này cùng một chỗ  tất cả mọi người không cách nào bình tĩnh ra rồi  nếu là như vậy lời mà nói... này đột phá bản thân cảnh giới ở trong tầm tay a, mọi người có thể tu luyện tới Hư Vương tầng ba cảnh  không khỏi là tuyệt đỉnh thiên tài  như có thích hợp hoàn cảnh  nhất định có thể lại để cho tu vi liên tục tăng lên .

"Tinh Giới là tình huống như thế nào  ta cũng vậy không rõ ràng lắm  nhưng là tại đây ... Có lẽ cũng không thể ở lâu ." Dương Khai cũng không có bị hết thảy trước mắt choáng váng đầu óc  tĩnh táo phân tích nói .

"Chỉ giáo cho?"

"Tại đây dù sao cũng là một chỗ thông đạo  ai có thể đảm bảo nó một mực như vậy ổn định? Vạn nhất có cái gì rung chuyển lời mà nói... chúng ta khả năng liền phải vĩnh viễn mất phương hướng ở chỗ này rồi."

Nghe hắn vừa nói như vậy  tất cả mọi người không khỏi vẻ sợ hãi cả kinh  lúc này mới ý thức được mình có chút không để ý đến nguy hiểm .

Ngả Âu gật đầu nói: "Dương Khai nói không sai  tại đây chỉ sợ thực thị phi nơi ở lâu ."

Dương Khai cười cười: "Bất quá cũng không cần quá khẩn trương  nếu phải đi qua nơi đây  tự nhiên là tận lực kiếm một ít chỗ tốt mới được là nghiêm chỉnh  ta vừa rồi cảm thụ hạ xuống, nơi này tinh quang chẳng những có thể khôi phục Thánh nguyên  tựa hồ còn có rửa thân thể cùng thần hồn hiệu quả  chư vị không ngại nhiều vận công hấp thu một ít ."

"Rửa thân thể cùng thần hồn hiệu quả !" Vô Đạo hai mắt tỏa sáng  cười to nói: "Nếu là như vậy lời mà nói... đó cũng không có thể không công bỏ lỡ !"

Biết được tin tức này  mọi người làm sao lãnh đạm  vội vàng vận chuyển Huyền Công  cố gắng hấp thu bốn phía này như đom đóm giống như rậm rạp chằng chịt tinh quang .

Nhưng là rất nhanh  tất cả mọi người phát hiện một vấn đề .

Đó chính là tại trong sáu người  Dương Khai cùng Ngả Âu hấp thu sao tốc độ ánh sáng  tựa hồ so mặt khác đều phải nhanh hơn mười mấy lần vượt quá  nhất là Dương Khai  sở qua ra  tinh quang giống như bị lực lượng nào đó dẫn dắt rồi, nhao nhao thiêu thân lao đầu vào lửa giống như hướng hắn dũng mãnh lao tới  làm cho chỗ hắn đi qua  lại không một chút tinh quang .

Tình huống của Ngả Âu mặc dù cũng không kém  nhưng so với Dương Khai còn có rất chênh lệch rõ ràng .

Về phần những người khác  thì càng kém cỏi .

Bọn hắn được tốn sức tâm tư  dùng bản thân Thánh nguyên dẫn dắt những cái...kia tinh quang  dung nhập trong cơ thể mình mới được .

Luận hiệu suất  còn không bằng Dương Khai 1% !

"Hai người các ngươi tu luyện cái gì Huyền Thông bí thuật?" Vô Đạo trăm mối vẫn không có cách giải  nơi đây sáu người  Dương Khai cùng Ngả Âu cũng không phải mạnh nhất  nhất là Dương Khai  mới bất quá Hư Vương hai tầng cảnh mà thôi, tu vi kế cuối  nhưng bây giờ hấp thu tinh quang lại là lợi hại nhất  điều này làm cho hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ ra . ( chưa xong còn tiếp.