Chương 1929: Duẫn Nhạc Sinh

Chương 1929: Duẫn Nhạc Sinh

"Dương Khai  ngươi hấp thu tinh quang tối đa  hôm nay lực lượng trong cơ thể chuyển hóa vài phần rồi hả?" Cổ Thương Vân bỗng nhiên ân cần mà hỏi thăm .

Vừa mới nói xong  tất cả mọi người không khỏi quay đầu nhìn về phía Dương Khai .

Dương Khai thoáng cảm giác một chút  mở miệng nói: "Ước chừng 1% bộ dạng ."

"Nhiều như vậy !" Vô Đạo lại càng hoảng sợ  những người khác cũng đều vẻ mặt hâm mộ nhìn qua hắn .

"Rất nhiều sao?" Dương Khai ngạc nhiên .

Vô Đạo cười khổ nói: "Rất nhiều  lão phu lực lượng trong cơ thể chuyển hóa  chưa đủ vạn nhất  nhưng dù vậy  cũng làm cho lão phu được ích lợi vô cùng  ngươi đã chuyển hóa 1%  chỉ sợ không bao lâu  thể nội lực lượng có thể toàn bộ chuyển hóa hoàn tất !"

"Đúng vậy, ta đoán chừng bằng vào ta tốc độ này  mặc dù một mực lưu ở nơi đây  tối thiểu nhất cũng muốn thời gian năm, sáu năm mới có thể đem Thánh nguyên toàn bộ chuyển hóa mất ." Xích Nguyệt gật gật đầu .

"Ngả Âu hội trưởng đâu này?" Mọi người đưa ánh mắt về phía một cái khác để cho bọn họ để ý người .

"So Dương tiểu tử chênh lệch rất nhiều  ước chừng chỉ có hắn một phần mười bộ dạng ." Ngả Âu chậm rãi lắc đầu .

"Vậy cũng rất nhanh ." Mọi người không khỏi hơi xúc động .

Chẳng ai ngờ rằng  thân là Tinh Chủ  khi tiến vào tại đây sau đó có thể đạt được cùng người khác bất đồng chỗ tốt  trong cơ thể Dương Khai lực lượng chuyển hóa cực nhanh  là bọn hắn căn bản khó có thể sánh bằng .

Mọi người vừa rỗi rãnh lời nói một trận  cảm thấy không thể lại thật lãng phí thời gian  dù sao như thế cơ duyên cũng không phải nói đụng liền có thể gặp được đấy, lập tức lần nữa chia binh hai đường  một bên hấp thu tinh quang  một bên chạy đi .

...

Khoảng cách mọi người nơi ở ước chừng bên ngoài mười mấy vạn dặm một chỗ .

Nơi đây đồng dạng tinh quang gắn đầy  cùng bọn người Dương Khai vị trí hoàn cảnh không có sai biệt .

Mà chính là ở đây  như thế đã có 3 đạo thân ảnh tồn tại .

Ba người này ở bên trong, hai nam một nữ  thoạt nhìn niên kỷ không lớn lắm  đều là thanh niên bộ dáng cách ăn mặc  bất quá mỗi người khí tức đều hùng hồn đến cực điểm .

Một người trong đó  sắc mặt hung ác nham hiểm  khoanh chân ngồi ở tinh quang chi hải ở bên trong, giống như một đầu ngủ đông, ở ẩn mãnh thú  khí tức người khác sợ  thế cho nên hai người khác lại đều cách hắn rất xa  không dám tới gần .

Ba người tất cả đều là Hư Vương tầng ba cảnh cấp bậc võ giả .

Mà ở ba người vị trí chi địa  có một tầng hình nửa vòng tròn cái lồng năng lượng  đưa bọn chúng bao phủ ở bên trong  này hình nửa vòng tròn cái lồng năng lượng cũng không biết có gì chỗ huyền diệu  lại cản trở bốn phía ánh sao xâm nhập .

Sở dĩ ba người vị trí  phương viên vài chục trượng trong phạm vi đúng là trơn bóng một mảnh  không có vật gì .

Này như ngủ đông, ở ẩn mãnh thú vậy nam tử đóng chặt hai con ngươi  trên tay bấm một cái huyền diệu pháp quyết  tựa hồ là đang tu luyện lấy bí thuật gì  thỉnh thoảng lại có mãnh liệt sóng năng lượng theo trong cơ thể hắn thoải mái đi ra .

Mặc dù đều là Hư Vương tầng ba cảnh tầng thứ võ giả  nhưng hắn một nam một nữ cùng nam tử này tương đối  hiển nhiên còn kém rất nhiều .

Bỗng nhiên  một nam một nữ kia bên trong nam tử đầu trọc mở mắt  trên mặt toát ra vẻ mong mỏi  tả hữu xem chưng một hồi  thầm nói: "Chúng ta đều tại đây mà đợi đã năm năm  còn phải đợi tới khi nào ah ."

Nghe hắn như vậy nói  ở bên cạnh hắn nữ tử cũng mở mắt  nàng liếc mắt nhìn trung tâm chỗ  thấp giọng nói: "Bình tĩnh chớ nóng a Phong Đức huynh  thời gian năm năm đối với ngươi ta mà nói  chẳng lẽ còn trường sao? Lần này có thể mượn Duẫn Nhạc Sinh sư huynh cung cấp Hoàng Tuyền Minh Vực tráo dừng lại tại tinh quang trong thông đạo  ngươi ta đã lấy được chỗ ích không nhỏ rồi."

Nghe nàng nhắc tới Duẫn Nhạc Sinh  nam tử đầu trọc Phong Đức mới có hơi kiêng kỵ nhìn phía trước này sát khí trùng thiên nam tử liếc  gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta xác thực mượn Doãn huynh cung cấp Hoàng Tuyền Minh Vực tráo mới có thể tiếp tục tại nơi này dừng lại  nếu không  cái này tinh quang thông đạo chỉ có thể chứa đựng một người hai tháng thời gian sẽ gặp bị bài xích đi ra ngoài  nhưng ... Luôn như vậy chờ đợi cũng không phải biện pháp chứ? Doãn huynh đến cùng phải ở chỗ này chờ cái gì  Lưu sư muội ngươi biết không?"

Lưu Tiêm Vân chậm rãi lắc đầu: "Ta không biết . Chỉ là Doãn huynh khẳng định tự có tính toán đi!"

Phong Đức cười khổ: "Mà thôi  không đề cập tới việc này  đúng rồi Lưu sư muội  trong cơ thể ngươi Thánh nguyên chuyển hóa bao nhiêu?"

"Ước chừng một phần năm ." Lưu Tiêm Vân cười khổ  có chút hâm mộ nhìn qua bên kia Duẫn Nhạc Sinh  thấp giọng nói: "Không sánh bằng Doãn huynh  theo ta thấy  trong cơ thể hắn Thánh nguyên cần phải cơ hồ toàn bộ chuyển hóa làm nguyên lực rồi! Chỉ sợ vừa ly khai cái này tinh quang thông đạo  là được tấn thăng làm đạo nguyên cảnh !"

"Tinh Chủ thân  quả nhiên không giống bình thường ah ." Phong Đức cũng bùi ngùi mãi thôi  "Sớm biết như thế  Phong mỗ cũng có thể đi luyện hóa một viên tu luyện ngôi sao mới đúng ."

"Luyện hóa Tinh Thần Bản Nguyên hạng gì nguy hiểm?" Lưu Tiêm Vân chậm rãi lắc đầu  "Không phải có cơ duyên lớn là không thể nào luyện hóa thành công đấy, chúng ta Đại Hoang tinh vực cái này gần vạn năm đến bao nhiêu Hư Vương tầng ba cảnh cường giả là chết ở luyện hóa Tinh Thần Bản Nguyên trong quá trình? Thiếp thân cũng là bởi vì không có hoàn toàn chắc chắn  mới một mực không dám đi nếm thử  dù sao có thể tới cái này Tinh Giới  ngày sau lại đi tìm Tinh Thần Bản Nguyên cũng không muộn ."

Phong Đức chậm rãi lắc đầu: "Lời tuy như thế  nhưng nghe nói tại Tinh Giới bên trong  Tinh Thần Bản Nguyên là cực kỳ khó được đồ vật  có rất nhiều cường giả thậm chí không tiếc tự chém tu vi  mạo hiểm xâm nhập tinh quang thông đạo trở về các đại tinh vực . Ta và ngươi phía trước bỏ qua cơ hội  ngày sau sợ là lại làm khó Tinh Thần Bản Nguyên rồi."

Sắc mặt Lưu Tiêm Vân ảm đạm  biết rõ Phong Đức nói không sai .

"Hai người các ngươi  sảo bổn tọa có chút tĩnh không nổi tâm ." Bỗng nhiên  một cái âm trầm lời nói vang lên .

Lưu Tiêm Vân cùng Phong Đức cũng không khỏi thân thể run lên  kiêng kỵ ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại  vừa vặn nhìn thấy một ít thẳng khoanh chân cố định Duẫn Nhạc Sinh  mở ra hai con ngươi .

Này một đôi mắt lạnh như băng dị thường  tựa hồ không mang chút nào tình cảm  làm cho người ta nhìn qua cực kỳ không thoải mái .

Lưu Tiêm Vân bài trừ đi ra vẻ mĩm cười  vẻ mặt xin lỗi nói: "Thiếp thân cùng Phong huynh tùy ý tâm sự  không nghĩ tới quấy rầy Doãn sư huynh  Doãn sư huynh chớ trách ."

Sắc mặt Duẫn Nhạc Sinh đạm mạc  không nói thêm gì .

Phong Đức nhướng mày  mở miệng nói: "Doãn huynh  chúng ta chờ ở đây thời gian năm năm  còn phải chờ đợi thêm nữa sao?"

"Ngươi muốn rời đi nơi đây?" Duẫn Nhạc Sinh nhàn nhạt nhìn Phong Đức liếc .

Phong Đức nói: "Nếu là Doãn huynh có thể cáo tri ngươi đến cùng ở chỗ này chờ cái gì  Phong mỗ liều mình cùng quân tử cũng không sao  chỉ có điều ... Tự tiến vào cái này tinh quang thông đạo sau đó  ngươi liền một mực tại đây bế quan ngồi xuống  Phong mỗ thật sự là ..."

"Ngươi đối với cách làm của ta bất mãn?" Duẫn Nhạc Sinh thanh âm phát lạnh .

Sắc mặt Phong Đức khó coi  cau mày nói: "Không dám  chỉ là ..."

Hắn lời còn chưa nói hết  bỗng nhiên thấy hoa mắt  Duẫn Nhạc Sinh chẳng biết lúc nào không ngờ trải qua xuất hiện ở trước mặt hắn  ở đằng kia hai tròng mắt lạnh như băng nhìn soi mói  Phong Đức nhịn không được cả người nổi da gà lên  sâu xa bên trong  một cổ khí tức tử vong vào đầu chụp xuống  sợ đến hắn quát to một tiếng  không chút nghĩ ngợi một chiêu hướng phía trước đánh tới .

"Không thể !" Lưu Tiêm Vân khuôn mặt đại biến  duyên dáng gọi to một tiếng .

"Hừ!" Duẫn Nhạc Sinh hừ lạnh một tiếng  đối mặt Phong Đức bạo phát đi ra khủng bố một kích  đúng là không tránh không né  mà là tùy ý khoát tay  liền đem công kích của hắn hóa giải  chợt xòe tay lớn  trực tiếp nhéo ở rồi cổ của Phong Đức .

Chỉ một thoáng  đều là Hư Vương tầng ba cảnh cấp Phong Đức khác lại bị chế  một thân lực lượng vận chuyển mất linh  giống như con gà con thông thường bị Duẫn Nhạc Sinh cho nhấc lên .

Tràng diện này giản làm cho người ta không dám tin  mà ngay cả Lưu Tiêm Vân cũng ngẩn người tại chỗ .

Tự đến thời khắc này  nàng mới biết mình vẫn luôn coi thường cái này Duẫn Nhạc Sinh  hắn tuyệt đối đã đem trong cơ thể mình Thánh nguyên toàn bộ chuyển hóa thành nguyên lực  nếu không giống nhau tu vi cảnh giới  hắn căn bản không có khả năng một chiêu đồng phục Phong Đức .

Dù sao trước khi tới nơi này  Duẫn Nhạc Sinh tuy cường đại  cũng không trở thành cường hãn như vậy .

Nhưng tại tới nơi này sau đó  cũng vậy ở giữa khoảng cách trong lúc đó làm lớn ra .

Đây cũng là Thánh nguyên chuyển hóa làm nguyên lực sau trực tiếp biểu hiện .

"Doãn huynh ..." Phong Đức vẫn giãy dụa  nhưng thủy chung không thể thoát được Duẫn Nhạc Sinh trói buộc  trong hai tròng mắt lộ ra hoảng sợ muốn biểu hiện của Tuyệt  chỉ cảm thấy Tử Vong đang tại xông mình thân thiết triệu hoán  khuôn mặt trở nên trắng bệch phi thường .

"Nếu không có cùng đi tự Đại Hoang tinh vực  ngươi cho rằng bổn tọa sẽ hảo tâm lại để cho hưởng dụng các ngươi Hoàng Tuyền Minh Vực tráo mang tới chỗ tốt? Bọn ngươi không biết cảm ơn thì cũng thôi đi  còn dám nghi vấn bổn tọa cách làm  quả thực chết không có gì đáng tiếc !" Duẫn Nhạc Sinh lạnh như băng trách cứ  tay tăng thêm thêm chút sức nói, cái này càng lại để cho Phong Đức hồn phi phách tán .

Một bên Lưu Tiêm Vân cũng là khuôn mặt trắng bệch  muốn mở miệng cầu tình  có thể nghĩ tới Duẫn Nhạc Sinh tàn nhẫn làm người tác phong  lời đến khóe miệng như thế nào cũng không mở miệng được .

Bởi vì nàng biết rõ  nếu là nhắm trúng Duẫn Nhạc Sinh tức giận  cái chết cũng không phải là Phong Đức một cái .

Nàng chỉ có thể mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười  mở miệng nói: "Doãn sư huynh hạ thủ lưu tình  thiếp thân cùng Phong huynh biết rõ sai rồi  kính xin Doãn sư huynh vượt qua Phong huynh đi."

"Biết rõ sai rồi?" Duẫn Nhạc Sinh đạm mạc hỏi.

Phong Đức liền vội vàng gật đầu .

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa !" Duẫn Nhạc Sinh hừ lạnh một tiếng  tiện tay liền đem Phong Đức ném tới một bên cạnh  tựu như cùng ném một cái vải rách bao tải giống nhau .

Lưu Tiêm Vân có lòng muốn đi nâng hạ xuống, nhưng căn bản không dám vọng động  chỉ có thể chờ đợi lo lắng mà nhìn Duẫn Nhạc Sinh .

Thứ hai tại thoáng trừng phạt thoáng một phát Phong Đức sau đó  cũng không có lại ra tay  mà là mang trên lưng hai tay  thản nhiên nói: "Bổn tọa không muốn đem sự tình làm Tuyệt  dù sao các ngươi cùng ta cũng như thế đến từ Đại Hoang tinh vực  mà ta Hoàng Tuyền tông tại Tinh Giới bên trong cũng có truyền thừa  đợi đã đến Tinh Giới sau đó  các ngươi liền bái nhập ta Hoàng Tuyền tông môn xuống, ngày sau mọi người vẫn là một nhà người ."

Lưu Tiêm Vân bài trừ đi ra vẻ mĩm cười  mở miệng nói: "Doãn sư huynh nói như vậy  này thiếp thân liền cung kính không bằng tòng mệnh ."

Hoàng Tuyền tông tại Đại Hoang tinh vực bên trong thanh danh thật sự không thế nào được, nghĩ đến tại Tinh Giới bên trong cũng không trách dạng  nhưng bất đắc dĩ trong tông cường giả phần đông  hiếm có người dám gây  chuyến này tiến vào Tinh Giới  nếu có thể bái nhập trong đó lời nói  có lẽ ngày sau tu luyện cũng sẽ thuận lợi không ít .

Chỉ là ... Muốn không lý do nhiễm Hoàng Tuyền tông ô danh  điều này làm cho Lưu Tiêm Vân có chút trong nội tâm không thích .

Nhưng việc đã đến nước này  nàng không có lựa chọn nào khác .

Phong Đức tìm được đường sống trong chỗ chết  cũng ở một bên cảm kích không ngừng  không dám có chút ngỗ nghịch .

Duẫn Nhạc Sinh rất hài lòng hai người bọn họ thái độ  chủ động nói: "Các ngươi muốn biết bổn tọa vì sao chậm chạp không tiến vào Tinh Giới  lại muốn ở chỗ này chờ đợi?"

Lưu Tiêm Vân cùng Phong Đức liếc nhau  người phía trước nói: "Nếu là Doãn sư huynh bất tiện nói lời ..."

"Không có gì không có phương tiện ." Duẫn Nhạc Sinh thản nhiên nói  "Các ngươi đã luôn muốn gia nhập Hoàng Tuyền tông  mọi người cũng không phải là ngoại nhân  nói cho các ngươi biết cũng không sao . Bổn tọa sở dĩ một mực ở chỗ này chờ đối đãi  liền là muốn chờ những tinh vực khác tiến vào Tinh Giới võ giả .".