Chương 1930:. Vậy mà có người

Chương 1930:. Vậy mà có người

"Đợi đợi những tinh vực khác tiến vào Tinh Giới võ giả?" Lưu Tiêm Vân cùng Phong Đức sững sờ, như thế nào cũng không nghĩ tới Duẫn Nhạc Sinh không tiếc vận dụng Hoàng Tuyền Minh Vực tráo ngăn cách tinh quang cũng muốn lúc này dừng lại năm năm lý do dĩ nhiên là cái này .

Phải biết rằng Hoàng Tuyền Minh Vực tráo thế nhưng mà Hoàng Tuyền tông trấn tông chi bảo  nghe nói là do Tinh Giới truyền thừa đồ vật  cấp bậc sớm đã đã vượt qua Hư Vương cấp .

Cũng chỉ có Hoàng Tuyền tông loại này tại Tinh Giới cũng có truyền thừa tông môn  mới có thể có được bực này nghịch thiên bảo vật  mà mỗi một lần vận dụng nó  Hoàng Tuyền Minh Vực tráo đều phải hấp thu ngàn vạn âm hồn .

Lưu Tiêm Vân bỗng nhiên hồi tưởng lại  tại năm năm phía trước  Duẫn Nhạc Sinh đã từng tiến về trước Đại Hoang tinh vực một viên tu luyện ngôi sao  tru diệt vài chục tòa thành trì sinh linh  lúc ấy cho là hắn tà tính đại phát  diệt sạch nhân tính  hiện tại xem ra  lại là vì Hoàng Tuyền Minh Vực tráo làm chuẩn bị .

"Nghĩ mãi mà không rõ?" Duẫn Nhạc Sinh nhàn nhạt nhìn qua hai người .

Lưu Tiêm Vân lắc đầu nói: "Kính xin Doãn sư huynh giải thích nghi hoặc ."

Duẫn Nhạc Sinh nói: "Chúng ta chính là những cái...kia Tinh Chủ !"

Lời vừa nói ra  Lưu Tiêm Vân cùng Phong Đức đều đều toát ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc  Lưu Tiêm Vân nói: "Hẳn là trong truyền thuyết Hoàng Tuyền tông có cướp lấy người bên ngoài Tinh Thần Bản Nguyên bí thuật  việc này thật sự?"

Duẫn Nhạc Sinh gật đầu nói: "Tự nhiên không giả ."

"Như thế nói đến  Doãn sư huynh là muốn cướp lấy những người khác tinh thần Bản Nguyên?"

"Không !" Ánh mắt Duẫn Nhạc Sinh hàn quang lóe lên  "Ta đã có Tinh Thần Bản Nguyên rồi, trong thời gian ngắn không cách nào nữa có được loại thứ hai ."

"Này Doãn sư huynh ngươi . . ."

"Ta quả thật có  nhưng là ta chuyến này tiến về trước Tinh Giới Hoàng Tuyền tông vẫn còn thiếu một kiện dáng dấp giống như lễ vật  nếu có thể chuẩn bị trước phần này đại lễ lời mà nói... tiến vào Tinh Giới Hoàng Tuyền tông sau bổn tọa tiền đồ cũng sẽ thuận buồm xuôi gió !"

Lưu Tiêm Vân cùng Phong Đức giờ mới hiểu được  hắn ở chỗ này chờ thời gian năm năm đến cùng muốn làm gì .

Tuy nói Duẫn Nhạc Sinh ở trong Đại Hoang tinh vực cơ hồ độc bá thiên hạ  nhưng hắn dù sao chỉ là Hư Vương tầng ba cảnh  tiến vào Tinh Giới  tu vi như vậy có thể liền không coi vào đâu . Hoàng Tuyền tông bản thân bên trong cạnh tranh kịch liệt  đệ tử ở giữa tranh đấu gay gắt chính là chuyện thường ngày .

Duẫn Nhạc Sinh lúc này đây tiến đến Tinh Giới Hoàng Tuyền tông  không có có chỗ dựa  không có bối cảnh  chỉ có thể dựa vào chính mình .

Mà Tinh Chủ cấp bậc võ giả  liền là mục tiêu của hắn .

Chỉ cần có thể cho Hoàng Tuyền tông mang đến một phần như vậy lễ vật  còn sợ không chiếm được coi trọng sao?

Trong lúc nhất thời  Lưu Tiêm Vân cùng Phong Đức cũng không khỏi có chút bội phục nảy sinh Duẫn Nhạc Sinh nhìn xa trông rộng * lo xa rồi.

Đối với Tinh Giới  bất kỳ một cái nào Hư Vương tầng ba cảnh võ giả đều là hướng tới chí cực  có thể hao phí thời gian năm năm chờ đợi ở đây  có thể thấy được nội tâm Duẫn Nhạc Sinh tính đến cỡ nào kiên nghị .

Chỉ có điều . . . Nếu là có thể đợi đến lúc cũng may, nếu đợi không được  vậy coi như cái được không bù đắp đủ cái mất .

Dù sao luôn ở chỗ này đợi  trong cơ thể Duẫn Nhạc Sinh Thánh nguyên cho dù toàn bộ chuyển hóa làm nguyên lực cũng vô pháp làm ra đột phá  chỉ biết uổng phí hết thời gian .

"Chỉ là bổn tọa có thể được đến Tinh Giới Hoàng Tuyền tông coi trọng  ngày sau tài nguyên tu luyện tuyệt đối sẽ không thiếu, ngày khác thành tựu Đế Tôn cũng là ở trong tầm tay . Hai người các ngươi theo ta một đạo  cũng sẽ không ít rồi chỗ tốt của các ngươi ."

Lưu Tiêm Vân cùng Phong Đức vội vàng nói tạ .

"Nếu biết rồi bổn tọa ý định  vậy liền đừng vội tiếng huyên náo rồi, an tâm chờ đi!" Duẫn Nhạc Sinh vung tay lên .

"Vâng." Lưu Tiêm Vân cùng Phong Đức ngay ngắn hướng gật đầu .

Trải qua vừa rồi một màn kia  hai người vô luận là ai cũng không sinh ra lòng phản kháng rồi, Duẫn Nhạc Sinh muốn giết bọn hắn mà nói, chỉ sợ chỉ là phất phất tay sự tình  cũng vậy trong lúc đó bây giờ khoảng cách quá lớn .

Đúng lúc này  một tiếng thanh thúy tiếng leng keng tiếng vang truyền ra .

Duẫn Nhạc Sinh chịu khẽ giật mình  chợt  vội vàng từ bên hông gỡ xuống một cái lục lạc chuông đến, này lục lạc chuông thoạt nhìn không chút nào thu hút  nhưng giờ phút này lại phảng phất nhận lấy cái gì quấy nhiễu tựa như  đang không ngừng phát ra nhẹ vang lên thanh âm .

"Có người đến !" Ánh mắt Duẫn Nhạc Sinh tinh quang lóe lên  không khỏi nhếch miệng nở nụ cười  "Không uổng công bổn tọa chờ đợi ở đây thời gian năm năm  hi vọng các ngươi không để cho ta quá thất vọng rồi  bằng không mà nói . . . Khà khà khà . . ."

Hắn tiếng cười nhẹ chói tai đến cực điểm  lại để cho Lưu Tiêm Vân cùng Phong Đức cũng không khỏi sắc mặt đại biến  âm thầm là này liền sắp đến chi nhân cảm thấy mặc niệm .

Mặc kệ liền tương lai những người này ở đây mình trong tinh vực mạnh mẽ đến mức nào, cỡ nào có địa vị  thế nhưng mà ở chỗ này đụng phải Duẫn Nhạc Sinh  chỉ có thể nói bọn hắn vận khí bất lực rồi.

Nếu là Duẫn Nhạc Sinh chờ đến Tinh Chủ cấp bậc võ giả cũng may, chỉ sợ sẽ ban cho người bên ngoài thoải mái một chút .

Nhưng nếu là đợi không được  Lưu Tiêm Vân cùng Phong Đức xác định những người kia rất nhanh sẽ có thể minh bạch cái gì gọi là chân chính sống không bằng chết ! Dù sao Hoàng Tuyền tông tra tấn người thủ đoạn  đây chính là làm cả Đại Hoang tinh vực chịu run sợ .

Phía trước Bách Lý chi địa  bọn người Dương Khai một đường bình an vô sự .

Hắn không biết tình huống của người khác như thế nào  nhưng là trong cơ thể hắn Thánh nguyên cũng tại lấy rất tốc độ nhanh hướng một loại khác hình thái chuyển hóa  cái loại nầy cùng bản thân Bản Nguyên cùng một nhịp thở lực lượng  lại để cho hắn cảm giác vận chuyển lại càng mà thuận buồm xuôi gió  càng mà có uy lực .

Bất quá như vậy chuyển hóa tốc độ vẫn còn có chút chậm  hắn đoán chừng lấy loại tốc độ này kéo dài nữa  tối thiểu nhất cũng muốn cái một thời gian hai năm mới được .

Một chuyến sáu người yên tĩnh im ắng .

Bỗng nhiên  Dương Khai ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại  chau mày...mà bắt đầu .

Trong mơ hồ  hắn cảm giác được phía trước lại có sinh linh khí tức  bất quá nơi đây hoàn cảnh đặc thù  mặc dù lấy hắn thần niệm cường độ cũng vô pháp dò xét quá xa  sở dĩ có chút không dám xác định .

Nghĩ nghĩ  Dương Khai tâm niệm vừa động  vận chuyển lên Không Gian bí thuật  lấy không gian lực lượng gia tăng tại thần thức phía trên .

Chỉ một thoáng  thần niệm xuyên việt hư không  dò xét hướng phương xa .

"Quả nhiên có người !" Biểu hiện của Dương Khai lập tức trở nên cổ quái  đây chính là hắn như thế nào cũng không có nghĩ tới sự tình  tại đây tinh quang trong thông đạo  vậy mà có người khác tồn tại .

Chẳng lẽ cũng là từ đâu cái tinh vực chuẩn bị tiến vào Tinh Giới võ giả?

Hắn chỉ có thể làm này phỏng đoán .

Cùng lúc đó  hắn vội vàng thần niệm truyền âm  cáo tri mọi người tạm dừng bộ pháp .

Bên kia  đang lẳng lặng chờ Duẫn Nhạc Sinh tầm mắt có chút co lại  trên mặt lộ ra vẻ hồ nghi .

Vừa rồi trong nháy mắt đó  hắn lại cảm giác được có một đạo thần thức tại bên người mình quỷ dị thổi qua  điều này làm cho hắn cảm thấy có chút khó tin  bởi vì tại đây tinh quang trong thông đạo  thần thức là căn bản là không có cách dò xét quá xa đấy, mặc dù là chính bản thân hắn  cũng vô pháp xem xét đến bên ngoài một dặm tình huống  sở dĩ tất phải mượn nhờ này lục lạc chuông vậy bí bảo  xem xét người sống đến gần khí tức .

"Ảo giác sao?" Duẫn Nhạc Sinh tự lẩm bẩm một tiếng  chợt lại nhếch miệng dữ tợn nở nụ cười: "Nếu không có ảo giác  đó chính là gặp được cao thủ  có ý tứ  có ý tứ !"

Hắn ở chỗ này chờ năm năm  đã sớm đem bản thân Thánh nguyên chuyển hóa làm nguyên lực  mặc dù không có tấn thăng đến đạo nguyên cảnh tầng thứ này  có thể bản thân chiến lực đã không phải là Hư Vương cảnh có thể so sánh được rồi .

Mặc kệ người đến là ai  nếu là theo tinh vực tiến vào Tinh Giới  tu vi kia tất nhiên sẽ không vượt qua Hư Vương cảnh .

Hắn Duẫn Nhạc Sinh còn không có để ở trong mắt .

Trên tay lục lạc chuông động tĩnh tạm thời ngừng lại  điều này làm cho Duẫn Nhạc Sinh càng xác định  mình đụng phải một cái thần thức cực mạnh võ giả  đối phương khẳng định đã phát hiện tình huống của bên này .

Sự thật cũng xác thực như hắn đang nghĩ, Dương Khai đem năm người khác gọi lại sau đó  liền nói cho bọn hắn tình huống bên kia .

"Nơi này có người? Hơn nữa là ba cái?" Xích Nguyệt trừng lớn một đôi mắt đẹp  như thế nào cũng không thể tin được .

"Dương tiểu tử ngươi không có cảm ứng sai?" Ngả Âu cũng vẻ mặt hồ nghi biểu lộ .

"Dương tông chủ nếu như vậy nói  vậy khẳng định không phải bắn tên không đích ." Vô Đạo cau mày  "Chỉ là không biết  đối phương ba người đến cùng muốn làm gì  có hay không có địch ý ."

"Đúng vậy, chúng ta mới đến  có chút phong ba tránh được nên tránh  Dương Khai  bọn hắn bên kia là tình huống như thế nào  nói cụ thể một chút ."

Dương Khai trầm ngâm xuống, mở miệng nói: "Tại ta cảm giác ở bên trong, ba người kia một mực đứng tại chỗ  tựa hồ đang chờ đợi cái gì  tu vi nha, tự nhiên là Hư Vương tầng ba cảnh đấy, bất quá trong đó có một người . . . Cho ta cảm giác rất nguy hiểm ."

"Liền ngươi đều cảm giác nguy hiểm  nghĩ đến không đơn giản ." Ngả Âu nhướng mày  "Bất quá bọn hắn nếu là Hư Vương tầng ba cảnh  nghĩ đến hẳn là theo những tinh vực khác tới võ giả  đại khái cùng như chúng ta muốn đi vào Tinh Giới  chớ không phải là ở chỗ này lạc đường?"

"Đi qua vừa hỏi liền biết ." Quỷ Tổ cười quái dị một tiếng  "Ba người bọn họ  chúng ta sáu người  nhân số là bọn hắn gấp hai  chẳng lẽ còn sợ bọn hắn hay sao?"

"Lời tuy như thế  nhưng ngươi phải biết, tiến vào tại đây sau đó  Hư Vương tầng ba cảnh trong lúc đó là có chênh lệch rất lớn đấy, mượn Ngả Âu hội trưởng mà nói đi, chúng ta bây giờ chỉ sợ không một người là đối thủ của hắn !"

"Là cùng là cùng  cái loại nầy Thánh nguyên chuyển hóa sau lực lượng  phi thường cường đại ."

"Đối với chúng ta cũng không thể đứng ở chỗ này chứ? Chư vị đều là vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất cấp bậc đích nhân vật  lúc nào làm việc như thế chiêm tiền cố hậu rồi hả?"

Lời vừa nói ra  mọi người không khỏi vẻ sợ hãi cả kinh  lúc này mới ý thức được  tự tiến vào cái này tinh quang thông đạo  cảm nhận được nơi đây huyền diệu sau đó  ở một bên chờ mong Tinh Giới đồng thời  tâm tình của mình cũng dần dần đã xảy ra cải biến .

Cũng không còn cách nào như lấy trước kia tốt  bễ nghễ tung hoành  duy ngã độc tôn rồi.

"Như vậy đi  chúng ta cẩn thận một chút  hết thảy hành sự tùy theo hoàn cảnh  bọn hắn nếu thật là lạc đường  này còn dễ nói  nhưng nếu là có địch ý lời nói  không ngại một trận chiến !" Dương Khai thản nhiên nói .

"Nên như thế !" Vô Đạo gật đầu đồng ý .

"Vậy hay là do tiểu tử đến đánh tiên phong !" Dương Khai mỉm cười  chủ động xin đi giết giặc .

"Ta tới  ngươi lăn đến đằng sau đi !" Ngả Âu hừ một tiếng  đứng ở phía trước nhất .

Thân là trưởng bối  luôn muốn Dương Khai bảo hộ  tính toán là có ý gì?

Xích Nguyệt cũng cười tủm tỉm nói: "Lúc này đây ngươi liền ngoan ngoãn đi theo là được ."

"Ách . . . Vậy được rồi ." Dương Khai cũng không kiên trì  dù sao đối diện đến cùng là địch là bạn cũng còn không rõ ràng lắm  hiện tại kiên trì những...này cũng không cố ý nghĩa .

Ngay sau đó  một chuyến sáu người hướng bọn người Duẫn Nhạc Sinh chỗ ở phương vị tiếp cận đi qua .

Mà theo của bọn hắn tiếp cận  trên tay Duẫn Nhạc Sinh cái kia lục lạc chuông động tĩnh cũng càng ngày dồn dập  càng ngày càng thường xuyên .

Bách Lý chi địa  đối với mọi người mà nói cũng không coi vào đâu  trước sau bất quá thời gian một nén nhang  hai nhóm người sẽ gặp mặt .

Ngả Âu xung trận ngựa lên trước  tại khoảng cách bọn người Duẫn Nhạc Sinh khoảng ba mươi trượng trên vị trí đứng lại  tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng phía trước nhìn lại .

Bốn phía tinh quang  không bị khống chế hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh vào  vì hắn hấp thu tiếp nhận .

Duẫn Nhạc Sinh vốn là không có gì lạ ánh mắt  khi nhìn đến Ngả Âu trong nháy mắt  liền bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt mang  lại nhịn không được vỗ tay cười ha hả: "Hảo hảo hảo  quả nhiên không uổng phí bổn tọa năm năm khổ đợi  cuối cùng là đã đến cái dáng dấp giống như .".