Chương 1931: không hài lòng hơn nửa câu

Chương 1931: không hài lòng hơn nửa câu

Chương 1931: không hài lòng hơn nửa câu

Doãn Nhạc Sinh một bộ không coi ai ra gì đất vỗ tay cười to, nhường Dương Khai đoàn người cực kỳ không thích, nhất là gặp phải hắn nhìn thẳng Ngả Âu, không khỏi đất sinh ra một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, cả người lỗ chân lông cũng chợt co rút nhanh.

Bởi vì lễ tiết, Ngả Âu cũng không có tức giận, mà là ngưng thần ôm quyền nói: "Tại hạ Ngả Âu, xin hỏi chư vị bằng hữu như thế nào gọi, ở chỗ này vừa cần làm?"

Doãn Nhạc Sinh nhếch miệng cười một tiếng, lão thần khắp nơi nói: "Bổn tọa Đại Hoang Tinh Vực, Hoàng Tuyền Tông Doãn Nhạc Sinh, các ngươi tới tự mình người tinh vực?"

Đến từ người tinh vực?

Dương Khai nhóm người hai mặt nhìn nhau, có chút không biết nên như thế nào trả lời cái vấn đề này.

Bất quá mọi người trước đó, cũng từng từ Dương Khai nơi này nghe nói qua, cõi đời này cũng không đơn thuần chỉ có trước mọi người vị trí cái kia một cái tinh vực, còn nữa thừa nhận rất nhiều nhiều không cách nào phát hiện tinh vực, những thứ này tinh vực trong lúc gặp phải cách giới lực trở ngại, lẫn nhau cũng không giao hội, không phải là có đại thần thông người không cách nào thông qua.

Cho nên nghe nói đối phương tự giới thiệu, nhắc tới cái gì Đại Hoang Tinh Vực, bọn họ cũng cũng có thể tiếp thu.

"Các ngươi sẽ không ngay cả mình tinh vực gọi cái gì cũng không biết sao?" Một bên, kia đầu trọc thanh niên Phong Đức nét mặt cổ quái đất nhìn Dương Khai nhóm người, mà giống như nhìn một đám nông thôn.

Ngả Âu ngượng ngập cười một tiếng: "Cái này. . . Chúng ta còn thật không biết, chúng ta chỗ ở tinh vực phong bế rồi mấy vạn năm, luôn luôn chưa từng cùng Tinh Giới tiếp xúc qua, cho nên cũng không hiểu biết ngoại giới như thế nào gọi chúng ta nơi đó."

"Phong bế rồi mấy vạn năm?" Phong Đức cùng Lưu Tiêm Vân sắc mặt kinh ngạc, người sau ngạc nhiên nói: "Vậy các ngươi như thế nào tìm được tinh quang lối đi, tới chỗ nầy?"

Nàng biết có một ít tinh vực cùng Tinh Giới ở giữa liên lạc có vấn đề, tỷ như thiên địa pháp tắc mất cân đối, võ giả tu vi không cách nào tăng lên, vừa tỷ như lối đi sụp đổ, tìm không được đi trước Tinh Giới đường.

Cho nên rất là tò mò Ngả Âu nhóm người như vậy làm sao mấy vạn năm sau chữa trị rồi lối đi.

"Cái này. . ." Ngả Âu mặt lộ vẻ khó xử, không quá nghĩ giải thích cái vấn đề này, dù sao chuyện này dính líu đến Tinh Không Đại Đế, đối phương lại là vô tình gặp được người xa lạ, còn chưa tới thành thật với nhau trình độ.

Lưu Tiêm Vân sát ngôn quan sắc, khẽ mỉm cười nói: "Là thiếp thân lỗ mãng rồi."

"Vô phương!" Ngả Âu thấy nàng một bộ vẻ mặt ôn hoà bộ dáng, trong lòng mâu thuẫn cũng giảm bớt rồi không ít, lập tức nói: "Mấy vị cũng là yêu cầu đi trước Tinh Giới sao?"

"Chính là!" Lưu Tiêm Vân gật đầu.

"Kia vì sao trì trệ không tiến rồi? Nhưng là lạc đường?"

Lưu Tiêm Vân cùng Phong Đức trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đáp lại, mà là đem ánh mắt đầu hướng về phía Doãn Nhạc Sinh.

Ngả Âu nhất thời biết, cái này làm cho người ta cảm giác cực kỳ không thoải mái người, mới là ba người này trong lời của chuyện người, hắn một lần nữa đem ánh mắt đầu hướng Doãn Nhạc Sinh, đang chuẩn bị nữa hỏi thăm một phen, có thể nhưng vào lúc này, Doãn Nhạc Sinh bỗng nhiên chân mày giương lên, ngạc nhiên chí cực đất nhìn chằm chằm luôn luôn gặp phải mọi người ngăn chặn ở hậu phương Dương Khai, trong mắt nổ bắn ra làm cho người ta sợ hãi tinh quang.

Ở đây Ngả Âu cùng đối phương nói chuyện bộ lấy tình báo thời điểm, Vô Đạo Xích Nguyệt nhóm người ngay khi quan sát đối phương ba người, tất cả mọi người hay sống rồi mấy ngàn năm chính là nhân vật, ở đây tinh vực trong độc bá nhất phương, luận nhãn lực lịch duyệt kiến thức, đã sớm đăng phong tạo cực.

Là người nào có nhiều phẩm hạnh, thường thường bọn họ một cái quét qua đi, trong lòng thì chừng suy đoán rồi.

Lưu Tiêm Vân cùng Phong Đức hai người làm cho người ta cảm giác coi như không tệ, nhưng này Doãn Nhạc Sinh, lại làm cho mỗi người cũng trong lòng không thích, không có hắn, trên người hắn sát khí quá mức nồng nặc.

Giờ phút này gặp lại đối với Dương Khai lớn cảm thấy hứng thú bộ dáng, nơi nào không biết tình huống có biến? Chỉ một thoáng, mọi người liền khẽ di động bước tiến, đem Dương Khai thân ảnh chống đỡ.

"Ha ha ha ha!" Doãn Nhạc Sinh bỗng nhiên cất tiếng cười to bắt đầu, "Thậm chí không chỉ một cái tinh chủ, mà là có hai cái! Quả nhiên là Thiên Hữu bổn tọa a!"

Ở nơi này tinh quang trong thông đạo, tinh chủ cùng những người khác là rất rõ ràng khác nhau, thông qua bốn phía tinh quang dựa vào hấp thu tốc độ, một cái có thể nhìn ra.

Lúc trước Doãn Nhạc Sinh lực chú ý gặp phải Ngả Âu hấp dẫn, không có từng chú ý tới Dương Khai tồn tại, sau lại mới phát hiện trốn ở phía sau cùng Dương Khai, hơn nữa Dương Khai hấp thu tinh quang tốc độ lại so sánh với Ngả Âu còn cường đại hơn mười mấy lần không chỉ.

Càng làm cho hắn không dám tin chính là, đối phương rõ ràng là một vị Hư Vương hai tầng cảnh võ giả.

Điều này làm cho hắn như thế nào không mừng rỡ?

Ở chỗ này khổ bọn họ năm năm, vốn là chỉ nghĩ mang lễ vật đi trước Hoàng Tuyền Tông, nhưng bây giờ trời cao đi tặng hai phần đại lễ đến trước mắt.

Doãn Nhạc Sinh hai tròng mắt trong nháy mắt trở nên tham lam.

"Vị bằng hữu kia. . ." Ngả Âu sắc mặt run lên, lắc mình ngăn chặn ở trước mặt mọi người, ngưng thần nhìn Doãn Nhạc Sinh.

"Bằng hữu?" Doãn Nhạc Sinh đem mắt một nghiêng, bễ nghễ hướng Ngả Âu, tựa hồ một điểm cũng không còn đưa hắn không coi vào đâu bộ dạng, từng bước đất hướng kia Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo trung đi ra, chậm nhánh tường tận để ý nói: "Ai là...của ngươi bằng hữu?"

"Các hạ đây là ý gì?" Ngả Âu sắc mặt âm trầm xuống, hắn thế nào cũng không nghĩ ra đối phương này người cầm đầu cùng những khác hai cái thái độ lại như thế hoàn toàn bất đồng, dù sao đại gia lúc trước còn nói thật là tốt tốt, đối phương làm nói trở mặt mà trở mặt rồi?

"Không có ý gì!" Doãn Nhạc Sinh đi tới Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo giáp giới nơi, ánh mắt lạnh lùng đất nhìn phía trước, thản nhiên nói: "Bọn ngươi con kiến hôi nếu như nếu không muốn chết, mà mở rộng của mình thức hải, nhường bổn tọa gieo xuống thần hồn dấu vết, thị bổn tọa tâm tình thật xấu, có lẽ có thể lưu lại các ngươi một con đường sống!"

"Cái gì?"

"Con kiến hôi?"

"Càn rỡ!"

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn nô dịch bọn ta? Chết cười lão phu rồi!"

Ngả Âu nhóm người nhất thời lòng đầy căm phẫn bắt đầu, bọn họ một nhóm sáu người, bỏ qua một bên Dương Khai không nói, người không phải là đứng ở tinh vực nhất đỉnh cao? Người không phải là bàn tay phong vân tinh vực chí cường giả?

Cho tới bây giờ cũng chỉ có bọn họ đứng ở hết trên đỉnh, quan sát kia chúng sinh, chưa từng bị như thế khinh thị qua?

Con kiến hôi hai chữ này mắt, bọn họ đã rất lâu sau đó không có từng nghe qua.

Hơn để cho bọn họ không thể tiếp thu chính là, Doãn Nhạc Sinh lại để cho bọn họ buông ra thức hải, gieo xuống thần hồn dấu vết!

Nếu như đúng như lần này, vậy bọn họ cả đời đều được nghe theo Doãn Nhạc Sinh hiệu lệnh, sinh tử theo hắn nắm trong tay.

Bị cưỡi đến trên đỉnh đầu càn rỡ, Ngả Âu nhóm người mặc dù có khá hơn nữa tính tình cũng sẽ giận tím mặt.

Dương Khai sắc mặt mà lại trong nháy mắt âm trầm xuống, biết lần này là họa không phải là phúc rồi. Đối phương mặc dù cũng chỉ là Hư Vương ba tầng cảnh, nhưng dám như thế không đem nhóm người mình không coi vào đâu, hiển nhiên là có điều dựa.

Chẳng qua là Dương Khai mà lại không biết rõ, hắn dựa rốt cuộc là cái gì, chỉ có chân chính động thủ mới có thể theo dõi ra một hai.

"Các ngươi rất sức sống?" Đối mặt Ngả Âu nhóm người phẫn nộ, Doãn Nhạc Sinh ngoài dự đoán mọi người đất thần sắc bình tĩnh, đạm mạc nói: "Con kiến hôi là không có tức giận tư cách, các ngươi yêu cầu làm rõ ràng, nhường bổn tọa gieo xuống thần hồn dấu vết là vinh hạnh của các ngươi, mà không phải là sỉ nhục!"

"Vinh hạnh ngươi bà ngoại chân!" Xích Nguyệt chửi ầm lên bắt đầu, "Ngươi nếu như cảm thấy vinh hạnh, không ngại buông ra thức hải nhường Bổn cung cho ngươi gieo xuống thần hồn dấu vết!"

Doãn Nhạc Sinh ánh mắt run lên, lại lần nữa bước ra một bước, cả người rốt cục xuất hiện ở Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo ở ngoài.

Chỉ một thoáng, một cỗ người khác kinh hãi run rẩy hơi thở từ trong cơ thể hắn bắn tán loạn ra, như một mặt núi lớn loại hướng mọi người đè ép mà đến.

Này cỗ hơi thở xuất hiện vô cùng đột ngột, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Doãn Nhạc Sinh giơ lên một ngón tay, đầu ngón tay ở trên một điểm tia sáng hiện ra đi ra, hướng Xích Nguyệt vị trí xa xa một điểm, trong miệng quát khẽ: "Minh ngục —— chỉ ra thương!"

Hưu đất một tiếng, một đạo tinh thuần năng lượng hội tụ mà thành công kích, phá vỡ không gian trở ngại, trực tiếp phủ xuống đến Xích Nguyệt trước mặt.

Cảm nhận được một kích kia trung chất chứa kinh khủng sát thương, Xích Nguyệt nụ cười đại biến, hai tay bấm niệm pháp quyết, sau lưng chợt hiện ra một cái khổng lồ ngân bạch con nhện hư ảnh, kia ngân bạch con nhện giương nanh múa vuốt, hung thần ác sát, thoạt nhìn uy thế kinh người, mà ở con nhện cái trán vị trí, thình lình còn có nửa tháng hình dạng trắng toát dấu hiệu, kia dấu hiệu tựa hồ tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, có thuần khiết ánh trăng lực.

Thiên Nguyệt ma nhện!

Xích Nguyệt bản thân chính là thượng cổ dị chủng Thiên Nguyệt ma nhện hậu duệ, trong cơ thể chảy xuôi nhìn Thiên Nguyệt ma nhện huyết mạch, chính là cái nguyên nhân này, nàng mới có thể thu Phiến Khinh La vì nghĩa nữ, đối với nàng gấp trăm lần che chở chiếu cố.

Xích Nguyệt là yêu vương cấp bậc chính là cường giả, bực này cấp bậc yêu tộc cường giả, vận dụng huyết mạch lực thi triển ra tới bí thuật tự nhiên không giống vật thường.

Ngày ấy Nguyệt Ma nhện hư ảnh mở ra thú khẩu, từ miệng trung phun ra một đoàn màu trắng năng lượng, năng lượng chợt hóa thành một cái chu võng, thoạt nhìn bền bỉ chí cực, phảng phất không gì phá nổi, ngăn trở ở Xích Nguyệt trước mặt.

"Nga? Thượng cổ dị chủng hậu duệ?" Doãn Nhạc Sinh đối trước mắt một màn này tựa hồ có chút ngoài ý muốn, bất quá trên mặt thần sắc như cũ vân đạm phong khinh, "Coi như có chút xem đầu, bất quá nếu như chỉ có chỉ là như vậy, kia. . . Liền chết đi!"

Hắn vừa dứt lời, kia một đạo chỉ ra thương liền cùng chu võng chạm nhau.

Phốc đất một tiếng, nhìn như kiên cố dị thường chu võng lại căn bản không cách nào ngăn cản chỉ ra thương tập kích, trực tiếp bị phá phát động một cái động lớn.

Thấy như vậy một màn, Xích Nguyệt mặt mũi trắng bệch, biết mình cùng đối phương chiến lực chênh lệch quá lớn, đối phương công kích mà lại căn bản không phải mình có thể đủ ngăn cản.

"Chuyển càn khôn!" Quát khẽ một tiếng chợt vang lên, Vô Đạo đưa tay ra, thăm dò vào trong hư không, phảng phất là từ trong hư không rút ra một thanh hàn quang rạng rỡ trường kiếm đến, trường kiếm ở trên lực lượng ngưng tụ, hội tụ thành nước xoáy chuyển động.

Vô Đạo huy động trường kiếm, một kiếm chém về phía phía trước.

"Khặc khặc khặc khặc. . . Vạn hồn cắn trời!" Quỷ Tổ cười quái dị nhìn, Vạn Hồn Phiên hóa thành một cái tấm màn đen, che đậy rồi này nhạ một khối to thiên địa, kia cờ trung truyền đến vô tận gào khóc thảm thiết có tiếng, mơ hồ có thể thấy được mọi người vặn vẹo mặt người ở đây trên lá cờ giãy dụa ngọa nguậy, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi chí cực.

"Đại Nhật Kim Luân!" Cổ Thương Vân xuất thủ.

"Phách thể phá vỡ quyền!" Ngả Âu xuất thủ.

Năm vị Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, trong nháy mắt này, đem thực lực bản thân toàn bộ bộc phát ra đến, riêng của mình thi triển ra bí thuật, chỉ một thoáng, cuồng bạo lực lượng nghênh về phía trước chỗ, ngăn cản hướng Doãn Nhạc Sinh một kích kia chỉ ra thương.

Ầm ầm. . .

Hoàn vũ chấn động, vô tận lực lượng lắp bắp hư không.

Kịch liệt tiếng động âm thanh truyền đến, Ngả Âu nhóm người tất cả đều là thân thể chấn động, không tự chủ được đất rút lui mấy bước.

Chỉ ra thương gặp phải ngăn lại, mọi người bí thuật mà lại tiêu tán vô hình.

Nhưng mọi người sắc mặt cũng khó khăn xem vô cùng!

Bởi vì bọn họ hợp năm sức người, mới ngăn trở hạ đối phương tiện tay một kích mà thôi. Nếu là đối phương toàn lực làm, thật là có gì bọn họ uy lực khủng bố?

Mọi người quả thực không cách nào tưởng tượng.

Bọn họ chưa từng có cảm giác như vậy vô lực qua, cho dù là đối mặt bất kỳ một cái nào ngang cấp đối thủ, bọn họ cũng có thể dấy lên một thân ý chí chiến đấu, cho dù là chết cũng muốn gặm hạ đối phương một khối huyết nhục.

Nhưng là ở đây đối mặt Doãn Nhạc Sinh, mọi người cũng cảm giác đối mặt với một toà không cách nào vượt qua núi cao, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lên, nhưng còn nhìn không thấy tới đỉnh núi ở nơi nào, ánh mắt có thể đạt được, chỉ có nói chưng sương mù. . . ( chưa xong còn tiếp.