Chương 1932: Huyết chiến

Chương 1932: Huyết chiến

Chương 1932: Huyết chiến

Ngải Âu đám người cũng đều là rung động hoàn vũ nhân vật, tâm trí chi kiên không có người thường có thể so, có thể tại Doãn Nhạc Sinh cái kia toàn thân như là Thâm Uyên bình thường Thông Thiên chi lực trước mặt, chính mình một mực cho rằng vi ngạo lực lượng chỉ một thoáng lại trở nên như ánh sáng đom đóm, là như vậy không đáng giá nhắc tới.

Một kích sau khi, tất cả mọi người không dám vọng động, mỗi người sắc mặt đều ngưng trọng đến cực điểm, cảnh giác địa nhìn qua Doãn Nhạc Sinh, e sợ cho hắn lại ra tay nữa.

"Có chút ý tứ!" Doãn Nhạc Sinh cười nhạt một tiếng, "Bất quá chỉ bằng vào các ngươi hiện tại lực lượng tựu muốn cùng bổn tọa chống lại, còn hơi sớm, bổn tọa cuối cùng nhất cảnh cáo các ngươi một lần, không muốn chết, tựu buông ra thức hải phòng ngự!"

"Mơ tưởng!"

"Ngươi giết chúng ta tốt rồi!"

"Khặc khặ-x-xxxxx, bổn tọa cũng không có làm người nô háo sắc!"

Ngải Âu đám người tuy nhiên cảm giác không ổn, lại như cũ kiên định đáp lại.

"Tốt, các ngươi đã một lòng muốn chết, cái kia đừng trách bổn tọa tâm ngoan thủ lạt rồi!" Doãn Nhạc Sinh ánh mắt phát lạnh, thân hình nhoáng một cái, bỗng nhiên tựu tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, đợi đến lúc tái xuất hiện thời điểm, thình lình đã đi tới Cổ Thương Vân trước mặt.

Hắn duỗi ra một tay, nghênh ngang địa hướng Cổ Thương Vân đánh ra.

Cái kia trong lòng bàn tay, giống như có vô cùng sức mạnh to lớn xoay tròn, lại lại để cho Cổ Thương Vân bực này cấp bậc cường giả không sinh ra bất luận cái gì lòng phản kháng, dốc sức liều mạng thúc dục chính mình lực lượng trong cơ thể cũng giãy giụa không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia bàn tay vỗ xuống.

Ta mệnh hưu hĩ! Cổ Thương Vân trong đầu cấp tốc địa chuyển qua ý nghĩ này.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh bỗng nhiên ra hiện tại hắn phía trước, có năm màu hào quang tỏa ra, diệu người tầm mắt.

"Cổ minh chủ mau lui!" Dương Khai thanh âm truyền vào Cổ Thương Vân trong tai, tiếng nói vang lên đồng thời Cổ Thương Vân liền kinh hỉ phát hiện, cái kia nắm ở lực lượng của mình bỗng nhiên nới lỏng một phần.

Hắn nào dám lãnh đạm, dốc sức liều mạng thúc dục lực lượng, vội vàng từ tại chỗ thoát đi.

Dương Khai bỗng nhiên ra quyền, trên nắm tay Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí bao phủ. Ngũ Hành tương khắc tương sinh, hồi trở lại vòng không thôi.

Oanh

Nắm đấm cùng bàn tay chạm nhau, truyền ra kịch liệt tiếng vang. Dương Khai kêu rên một tiếng, trên nắm tay ngũ thải hà quang tựu như bọt biển bình thường bỗng nhiên nứt vỡ. Cả người càng như vải rách bao tải bình thường ngửa mặt bay ngược đi ra ngoài.

Mà trái lại Doãn Nhạc Sinh, thì là thân hình lay động, từ nay về sau rời khỏi vào bước, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Một màn này phát sinh quá mức đột nhiên, lại để cho tất cả mọi người xem ngây người.

Đợi đến lúc mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, Dương Khai đã bị đánh bay ra ngoài, Sinh Tử không biết.

"Dương Khai!" Ngải Âu cùng Xích Nguyệt đám người sắc mặt đại biến, vội vàng hướng bên kia chạy như bay đi qua. Muốn tìm tòi đến tột cùng.

Tìm được đường sống trong chỗ chết Cổ Thương Vân cùng Vô Đạo Quỷ Tổ cùng một chỗ, ngăn tại Doãn Nhạc Sinh phía trước, cảnh giác địa nhìn chăm chú lên hắn, e sợ cho hắn lần nữa ra tay, đuổi tận giết tuyệt.

"Cái này người. . ." Vẫn đứng tại Hoàng Tuyền Minh Vực tráo bên trong đích Lưu Tiêm Vân đôi mắt dễ thương co rụt lại, kinh ngạc đến cực điểm địa nhìn qua Dương Khai bị đánh bay phương hướng, thanh tú trên khuôn mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi biểu cảm, thấp giọng nói: "Hắn vậy mà đã ngăn được Doãn sư huynh một kích?"

Không chỉ như thế, nhưng lại lại để cho Doãn sư huynh sau lui lại mấy bước!

Tuy nhiên bản thân của hắn hiện tại cũng là Sinh Tử không biết, nhưng một cái Hư Vương cảnh võ giả có thể làm được loại trình độ này. Đã đầy đủ lại để cho người chấn kinh rồi, huống chi, tên kia còn là một Hư Vương hai tầng cảnh!

Lưu Tiêm Vân bên cạnh. Phong Đức cũng há to miệng, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Nhưng hắn là biết rõ Doãn Nhạc Sinh giờ phút này cường đại, vừa rồi Doãn Nhạc Sinh xông hắn ra tay thời điểm, hắn căn bản không sinh ra dũng khí phản kháng liền bị khống chế Sinh Tử, nhưng này đến từ không biết tinh vực thanh niên, lại có thể làm được loại trình độ này, thật là lại để cho Phong Đức không dám tương tin vào hai mắt của mình.

Có lẽ chết đi à nha? Phong Đức trong nội tâm thầm suy nghĩ, bất quá cho dù chết, cũng đủ để tự ngạo rồi. Dù sao hắn này đây Hư Vương hai tầng cảnh tu vị, cùng Doãn Nhạc Sinh chính diện đối một chiêu.

Ý nghĩ này còn không có chuyển xong. Bên kia tựu truyền đến một hồi kịch liệt tiếng ho khan.

"Không chết?" Phong Đức nghẹn ngào kinh hô, một bộ kỳ lạ biểu cảm. Hận không thể đem tròng mắt giữ lại đến phóng tới Dương Khai trên người xem cho rõ ràng.

Lưu Tiêm Vân cũng duyên dáng gọi to một tiếng, cầm bàn tay nhỏ bé che miệng lại ba.

Bên kia, Dương Khai giãy dụa lấy bò lên, xông phi bản tới Ngải Âu cùng Xích Nguyệt phất phất tay, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, chỗ ngực khí huyết sôi trào, nhất thời nhịn không được, một ngụm kim huyết phun tới.

"Lợi hại!" Dương Khai hít sâu mấy hơi, đứng thẳng lên thân hình, mắt hí hướng Doãn Nhạc Sinh bên kia nhìn lại.

Doãn Nhạc Sinh tự bị Dương Khai đẩy lui vài bước sau khi, vẫn biểu cảm cổ quái địa đứng ở nơi đó, cũng không có thừa cơ đuổi giết, mà là chau mày, tựa hồ là tại nghi vấn trầm tư cái gì nha.

Nghe được Dương Khai như thế nói, Doãn Nhạc Sinh lúc này mới lấy lại tinh thần, nhàn nhạt địa nhìn về phía Dương Khai, gật đầu nói: "Ngươi cũng rất không tồi, bổn tọa xem nhìn lầm rồi, nguyên lai ngươi mới là đám người này chính giữa mạnh nhất đấy!"

"Ha ha!" Dương Khai bướng bỉnh cười cười, hướng bên cạnh nhổ ngụm huyết thủy, mắt lé nhìn về phía hắn nói: "Không dám nhận, chỉ là hơi chút so với bọn hắn nhiều chuyển hóa một ít lực lượng mà thôi. Ngươi không cũng là như thế? Ngươi lực lượng trong cơ thể chỉ sợ đã toàn bộ chuyển hóa xong rồi a?"

Doãn Nhạc Sinh tầm mắt co rụt lại, vỗ tay nói: "Tiểu tử ánh mắt rất độc!"

Dương Khai nhếch miệng nói: "Nếu không có như thế, đều là Hư Vương tầng ba cảnh, ngươi lại có thể nào dùng một địch năm? Không phải bọn hắn không đủ cường, là thời gian không đầy đủ mà thôi."

Nghe Dương Khai như thế vừa nói, Ngải Âu đám người lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó, bọn hắn cũng đã cảm nhận được trong cơ thể lực lượng chuyển hóa sau mang tới tốt lắm chỗ cùng chiến lực tăng lên, bất quá bởi vì thời gian không dài, cho nên mọi người chênh lệch cũng không phải quá rõ ràng.

Còn không chờ bọn họ thích ứng trong cơ thể lực mới lượng, bỗng nhiên đụng phải Doãn Nhạc Sinh người như vậy, lại để cho Ngải Âu đám người trong lúc nhất thời đối với thực lực của mình sinh ra hoài nghi.

Đi qua Dương Khai như thế một điểm gẩy, bọn hắn mới hiểu được xuất hiện trước mắt một màn này nguyên nhân, thực sự không phải là vấn đề của bọn hắn, mà là Doãn Nhạc Sinh vấn đề.

Hắn lực lượng trong cơ thể đã toàn bộ chuyển hóa hoàn tất, nhóm người mình mặc dù cảnh giới tu vị cùng hắn giống nhau, thì như thế nào có thể đánh thắng được?

Như vậy cũng tốt so hai cái lực lượng đồng dạng võ giả, một cái cầm mộc kiếm, một cái cầm thần binh, tự nhiên là sau người chiếm cứ tuyệt đối ưu thế.

"Ta rất ngạc nhiên, ngươi đến cùng ở chỗ này chờ đợi bao nhiêu thời gian?" Dương Khai bất động thanh sắc địa bộ đồ lấy lấy tình báo.

"Không dài, năm năm mà thôi!" Doãn Nhạc Sinh tuy nhiên nhìn ra Dương Khai ý đồ, nhưng cũng không có che giấu.

"Năm năm, như thế xem ra, các hạ cũng là một vị Tinh Chủ rồi." Dương Khai như có điều suy nghĩ.

"Suy nghĩ của ngươi quả nhiên nhạy cảm!" Doãn Nhạc Sinh hai mắt tỏa sáng, tán thưởng địa nhìn qua Dương Khai, "Bổn tọa rất thưởng thức ngươi, thần phục bổn tọa, bổn tọa cho ngươi vô tận chỗ tốt, thậm chí có thể không giết những bằng hữu này của ngươi!"

Dương Khai cười to: "Thần phục lời của ngươi, ta muốn cái gì nha chỗ tốt ngươi đều cho?"

Doãn Nhạc Sinh cái cằm vừa nhấc, kiêu căng nói: "Chỉ cần bổn tọa có."

"Ta đây muốn mạng của ngươi đây này!" Dương Khai dữ tợn cười cười.

Doãn Nhạc Sinh chậm rãi lắc đầu: "Tự tìm đường chết! Tuy nhiên ngươi rất thông minh, nhưng là ngươi liền loại này mới đích lực lượng gọi cái gì nha cũng không biết, như thế nào cùng bổn tọa chống lại? Mặt khác, sẽ nói cho ngươi biết một tin tức —— bổn tọa vừa rồi chỉ có điều dùng ba thành công lực mà thôi!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Chỉ là ba thành, tựu lại để cho tất cả mọi người không thể làm gì rồi, nếu là hắn toàn lực ứng phó. . .

"Ha ha ha ha, tại trong tuyệt vọng chịu chết đi, bổn tọa tựu ưa thích xem lại các ngươi cái này bức biểu cảm!" Doãn Nhạc Sinh cười lớn, một bước hướng phía trước bước ra, cả người bỗng nhiên đi tới Cổ Thương Vân cùng Vô Đạo trước mặt.

"Minh Ngục —— Thất Ngục Luyện Hoa!" Trong miệng hắn quát khẽ lấy, hai tay bấm niệm pháp quyết, tinh thuần nguyên lực tán phát ra, theo hai tay thôi động, một đóa thoạt nhìn yêu dã đến cực điểm đóa hoa bỗng nhiên xuất hiện, trước mặt tựu hướng Cổ Thương Vân Vô Đạo đám người đánh tới.

"Định giang sơn!" Vô Đạo sắc mặt đại biến, trường kiếm một chuyến, thân kiếm bên trên hào quang tỏa sáng, suốt đời công lực đều rót vào kiếm ở bên trong, một kiếm hướng phía trước chém tới.

"Nhật Kiếm, Phổ Chiếu Tứ Phương!" Cổ Thương Vân toàn thân cũng Huyết Quang đại phóng, một ngụm cắn chót lưỡi, máu huyết thiêu đốt, phun hướng trên tay trường kiếm, như trường hồng quán nhật hướng phía trước đâm tới.

Hai người hợp lực, ngay ngắn hướng ngăn cản Doãn Nhạc Sinh sát chiêu.

"Tại bổn tọa trước mặt, bọn ngươi đều là con sâu cái kiến, có gì tư cách phản kháng?" Doãn Nhạc Sinh ánh mắt phát lạnh, cũng chỉ như kiếm, hướng hai người điểm đi.

PHỐC PHỐC hai tiếng nhẹ vang lên, Vô Đạo cùng Cổ Thương Vân hai người hộ thân thánh nguyên lập tức bị đâm thủng lỗ chỗ, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, nhịn không được kêu to lên.

Doãn Nhạc Sinh thò tay quét qua, tựa như quét con ruồi giống như, đem hai người quét đã bay đi ra ngoài, giữa không trung, hai người đẫm máu vô số, toàn thân xương cốt đều sai chỗ rồi.

"Giết!" Doãn Nhạc Sinh hừ lạnh một tiếng, bước chân không ngừng, tiếp tục hướng phía trước không nhanh không chậm địa đi tới.

Mà đang nghe mệnh lệnh của hắn sau khi, một mực trốn ở Hoàng Tuyền Minh Vực tráo bên trong đích Phong Đức cùng Lưu Tiêm Vân chỉ có thể đi ra.

Phong Đức trực tiếp phóng tới Cổ Thương Vân, vẻ mặt hung ác lệ chi sắc, cho đến thống hạ sát thủ.

Hắn cũng không dám vi phạm Doãn Nhạc Sinh mệnh lệnh.

Lưu Tiêm Vân tắc thì tìm lên Vô Đạo, trong miệng quát khẽ nói: "Đắc tội!"

Đang khi nói chuyện, Thiên Thiên ngọc chưởng hướng Vô Đạo đập đi, chiêu thức tuy nhiên tàn nhẫn, nhưng cũng không có sát cơ.

Nếu không có bị bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn lạm sát kẻ vô tội, dù sao tại Đại Hoang tinh vực bên trong, nàng bản thanh danh của người hay (vẫn) là rất không tệ, đáng tiếc hiện tại người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Một trương tấm màn đen bỗng nhiên xuất hiện, khỏa khởi bị thương Vô Đạo cùng Cổ Thương Vân hai người, trực tiếp thoáng hiện đến xa xa  đợi đến tấm màn đen tán đi sau khi, Quỷ Tổ thân ảnh hiển lộ ra ra, hắn toàn thân (ba lô) bao khỏa tại trong hắc khí, chỉ có hai cái nhảy lên như như quỷ hỏa con mắt, lóe ra tà dị hào quang.

"Hai vị không ngại a?" Quỷ Tổ thấp giọng hỏi.

"Không chết được!" Vô Đạo đáp lại.

"Cái này phiền toái lớn rồi!" Quỷ Tổ phiền muộn vô cùng nói, "Vừa rồi nghe tên kia nói, bọn hắn ở chỗ này chờ đợi năm năm thời gian, nói cách khác, bọn hắn hao tốn năm năm thời gian đến chuyển hóa lực lượng trong cơ thể, so với chúng ta muốn lợi hại rất nhiều ah."

"Thì tính sao, cho dù chết, cũng không thể khiến bọn hắn sống khá giả." Cổ Thương Vân mặt lộ vẻ hung quang, nhìn xem hướng nhóm người mình tiếp cận tới Phong Đức cùng Lưu Tiêm Vân.

Bên kia, Dương Khai thở dốc mấy ngụm, đem Quỷ Tổ cả đám nguy cơ xem tại trong mắt, thấp giọng nói: "Hai vị, bên này giao cho ta, các ngươi đi giúp bọn hắn!"

Ngải Âu cùng Xích Nguyệt hai người nghe vậy cả kinh, đều không cần nghĩ ngợi địa lắc đầu.

Bọn hắn cũng đều đã nhìn ra, Doãn Nhạc Sinh cùng ở chỗ này tất cả mọi người thực lực cũng không phải một cái cấp bậc đấy, Dương Khai căn bản không phải là đối thủ của hắn, lại để cho Dương Khai cùng hắn đơn đả độc đấu, chỉ sợ lành ít dữ nhiều, bọn hắn ở đâu yên tâm bỏ xuống Dương Khai mặc kệ.