Chương 1933: có bản lãnh tự mình tới bắt

Chương 1933: có bản lãnh tự mình tới bắt

Chương 1933: có bản lãnh tự mình tới bắt

"Chúng ta cùng cùng nhau." Ngả Âu trầm giọng nói.

"Không tệ, hợp ba người chúng ta lực, chưa chắc không có cơ hội thắng được hắn!" Xích Nguyệt gật đầu.

Dương Khai lắc đầu nói: "Các ngươi nghĩ rất đơn giản, cái loại nầy mới lực lượng... Rất mạnh, nếu là ta đánh không lại hắn, chúng ta cho dù cùng tiến lên cũng vô dụng, cũng là Quỷ Tổ bọn họ bên kia hai người, còn nữa chu toàn cơ hội, các ngươi cùng Quỷ Tổ hội hợp, nếu tìm được chỗ hở, liền thoát đi nơi đây."

"Vậy ngươi làm sao bây giờ?" Ngả Âu kinh sợ âm thanh hỏi.

"Ta thì sẽ nghĩ biện pháp rời đi, đừng quên, chạy trối chết có thể là của ta cường hạng." Dương Khai tự tin cười một tiếng, lau khoé miệng máu tươi.

Nghe hắn nói như vậy, Ngả Âu cùng Xích Nguyệt liếc mắt nhìn nhau, lúc này mới gật đầu, Ngả Âu trầm giọng nói: "Tiểu tử ngươi cũng đừng đã chết."

"Cẩn thận một chút!" Xích Nguyệt mà lại dặn dò một tiếng, lúc này mới cùng Ngả Âu song song chớp động thân hình, cùng Quỷ Tổ nhóm người hội hợp.

Doãn Nhạc Sinh đem này hết thảy xem ở đây trong mắt, nhưng không có ngăn trở ý tứ, tựa hồ ở đây hắn xem ra, mặc dù mặc kệ năm người kia hội hợp mà lại không có quan hệ gì, dựa vào Phong Đức cùng Lưu Tiêm Vân lực lượng, đủ để đưa bọn họ bắt lại.

"Nghĩ theo đan đả độc đấu? Tiểu tử ngươi có phải hay không quá càn rỡ điểm?" Doãn Nhạc Sinh dù bận vẫn ung dung đất nhìn Dương Khai, chế nhạo nói.

Dương Khai ha hả cười một tiếng, thản nhiên nói: "Tục ngữ nói, oan gia nên giải không nên kết, tất cả mọi người nầy đây Tinh Giới làm mục tiêu, không có tất phải ở chỗ này giết tới giết lui sao? Hơn nữa, giữa chúng ta ngày xưa không oán ngày gần đây không thù, thậm chí ở chỗ này trước lẫn nhau cũng không nhận ra, các hạ đây là cần gì chứ?"

"Ngươi sợ?" Doãn Nhạc Sinh châm chọc đất nhìn Dương Khai.

Dương Khai cười mà không nói.

"Nhưng thật ra, nói cho ngươi biết cũng không sao!" Doãn Nhạc Sinh mở miệng nói, "Bổn tọa yêu cầu cướp đoạt các ngươi trong cơ thể ngôi sao bổn nguyên lực, cho rằng lễ vật đưa cho Tinh Giới Hoàng Tuyền Tông, cho nên các ngươi sống hay chết, đối với ta mà nói không có gì khác nhau, nếu là sợ, mà thần phục bổn tọa, ta nhưng bằng tha cho các ngươi khỏi chết!"

"Cướp đoạt ngôi sao bổn nguyên?" Dương Khai sắc mặt khẽ biến, "Thì ra là đây mới là mục đích của ngươi."

"Chính là, bổn tọa ở chỗ này chờ chực năm năm, cuối cùng bọn họ đến các người, ngươi nói, vận khí của các ngươi có phải hay không thật không tốt."

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Quả thật chưa ra hình dáng gì, bất quá... Vận khí của ngươi cũng không có gì đặc biệt a."

"Ngươi còn chưa từ bỏ ý định?" Doãn Nhạc Sinh sắc mặt run lên.

"Còn không có đánh qua, như thế nào hết hy vọng?" Dương Khai thần sắc một lệ, thân hình thoáng một cái, chợt tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở rồi Doãn Nhạc Sinh trước mặt, mở ra bàn tay to hướng hắn đè xuống, trong miệng chợt quát một tiếng: "Bí thuật, trục xuất!"

Bàn tay to kia trung, một vòng đen nhánh lực lượng quanh quẩn, xoay tròn như nước xoáy, chợt mở rộng, như một cái thú khẩu loại hướng Doãn Nhạc Sinh cắn tới đây.

Không hài lòng hơn nửa câu, Dương Khai đã tiên hạ thủ vi cường.

"Đây là..." Doãn Nhạc Sinh mi mắt co rụt lại, cảm nhận được kia màu đen nước xoáy trong chất chứa cổ quái lực lượng, nét mặt lần đầu ngưng trọng lên, đưa tay hướng phía trước một điểm, hùng hồn lực lượng nổ bắn ra ra, quát khẽ nói: "Phá cho ta!"

Oanh long một tiếng...

Dương Khai bí thuật chợt gặp phải tan rã, thân thể khẽ thoáng một cái, nhưng hắn cũng không có lúc đó từ bỏ ý đồ, mà là hai tay như con bướm tung bay, thanh âm trầm thấp vang lên: "Bí thuật, Nguyệt Nhận!"

Hưu hưu hưu...

Tất cả đen nhánh như lưỡi dao sắc bén loại công kích thành hình, điên cuồng mà hướng Doãn Nhạc Sinh toàn bắn xuyên qua.

"Lại thật là không gian bí thuật!" Doãn Nhạc Sinh sắc mặt rung chuyển, có chút khó tin đất nhìn trước mắt này hết thảy.

Mới vừa rồi Dương Khai thi triển ra trục xuất bí thuật thời điểm, hắn thì chỗ suy đoán rồi, chẳng qua là thật không dám khẳng định, giờ phút này nhìn thấy này vô số Nguyệt Nhận trung chất chứa không gian lực, hắn lập tức biết, Dương Khai tinh thông không gian lực lượng.

Hơn nữa còn không phải là như nhau tinh thông!

Có thể đem không gian lực vận chuyển tới loại trình độ này, nói rõ người này ở đây không gian trên lực lượng thành tựu sâu đậm, ít nhất cũng là tông sư cấp bậc đích nhân vật.

Doãn Nhạc Sinh trong hai tròng mắt không thể ức chế đất sinh ra rồi vẻ ghen ghét . Không có hắn, không gian lực lượng thật sự quá thiên môn, quá khó khăn nắm giữ, nhưng từ cổ chí kim, nắm giữ tinh thông không gian lực lượng võ giả, không có chỗ nào mà không phải là có đại thành mà!

Hắn Doãn Nhạc Sinh là Đại Hoang Tinh Vực người mạnh nhất, một người độc bá tinh vực vô số năm, ở đây tấn chức đến Hư Vương ba tầng cảnh sau, hắn đã từng đi nghiên cứu qua này thiên môn lực lượng.

Nhưng thủy chung không được kỳ môn mà vào, cuối cùng bất đắc dĩ buông tha cho.

Nhưng là hôm nay, hắn lại ở đây một cái Hư Vương hai tầng cảnh võ giả trên tay thấy không gian lực lượng sáng lạn tách ra.

Điều này làm cho hắn vừa khiếp sợ vừa phẫn nộ.

Tại sao tự mình không cách nào nắm giữ lực lượng, người khác lại có thể vận chuyển linh hoạt như thế? Chẳng lẽ mình không như hắn?

Ý nghĩ này cùng nhau, Doãn Nhạc Sinh hai tròng mắt chợt trở nên đỏ ngầu, một cỗ lạnh lùng sát cơ dạt dào toàn thân.

"Không gian lực lượng thì như thế nào? Ở đây thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi chỉ có thể bò lổm ngổm ở đây bổn tọa dưới chân lạnh run!" Doãn Nhạc Sinh điên cuồng hét lên một tiếng, vẫy tay, bố trí ở phía xa Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo mà phảng phất nhận lấy cái gì triệu hoán dường như, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía thân thể của hắn, đưa hắn bao phủ.

Khúc khích khúc khích...

Vô số Nguyệt Nhận kích động ở đây Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo ở trên, nhưng không cách nào đem công phá, chỉ ở mặt ngoài nổi lên rung động liền biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, trong nháy mắt ý thức được đối phương này phòng ngự bí bảo cấp bậc tuyệt đối cực cao, nếu không chưa đến nỗi ngăn cản ở của mình Nguyệt Nhận công kích.

Doãn Nhạc Sinh cúi đầu nhìn một chút bất chấp mọi thứ lướt ở đây tự mình bên ngoài cơ thể Nguyệt Nhận, châm chọc đất cười nói: "Bổn tọa này Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo chính là truyền tự mình Tinh Giới nói ngọn nguồn cấp bí bảo, chỉ bằng thủ đoạn của ngươi? Cho người tấn công một vạn năm mà lại mơ tưởng phá vỡ!"

Hắn đang khi nói chuyện, lại đẩy lấy vô số Nguyệt Nhận tập kích quấy rối, đi tới Dương Khai trước mặt, chợt ra quyền.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, vốn muốn thi triển không gian bí thuật trong nháy mắt dời đi, có thể sau một khắc, hắn liền phát hiện không được bình thường.

Chung quanh không gian thậm chí sềnh sệch vô cùng, ngày xưa vận chuyển tự nhiên không gian bí thuật ở chỗ này nhận lấy thật lớn trở ngại.

Doãn Nhạc Sinh nhếch miệng nhe răng cười: "Nơi này cũng không phải là ngươi chỗ ở tinh vực, nơi này là tinh quang lối đi, là tinh vực cùng Tinh Giới chỗ giao hội, thiên địa pháp tắc oai so sánh với tinh vực mạnh hơn hơn trăm lần nghìn lần không chỉ, không gian của ngươi bí thuật ở chỗ này sẽ phải chịu rất lớn hạn chế."

Dứt lời, quả đấm của hắn đã ầm đến rồi Dương Khai bộ ngực phía trước.

Quyền phong chưa tới, cuồn cuộn nổi lên mênh mông lực lại làm cho Dương Khai xương nổ vang, da thịt làm đau, có thể tưởng tượng, nếu là một quyền này đánh trúng rồi, Dương Khai không chết cũng là trọng thương.

Chỉ mành treo chuông chí cực, Dương Khai chợt quát một tiếng: "Long Hóa!"

Một tiếng cao vút tiếng long ngâm vang lên, xỏ xuyên qua trời cao, chấn động cấp bốn.

Doãn Nhạc Sinh làm một trong ngốc, sau một khắc, hắn liền cảm giác được Dương Khai trong cơ thể chợt bắt đầu khởi động ra một cỗ cổ xưa thê lương hơi thở, kia hơi thở mạnh, khiến hắn cũng làm cuộc chiến run rẩy.

Thành từng mảnh theo thánh nguyên ngưng tụ mà thành long lân, bao trùm ở Dương Khai cánh tay phải, tay phải của hắn, đã ở trong khoảnh khắc biến thành long trảo chi hình dạng.

Cùng lúc đó, hắn chỗ ngực, một khối lòng bàn tay lớn nhỏ long lân hiện ra.

Đó là chân chính long lân, là chân long thân thể bí bảo.

Này khối long lân được tự mình Tử Tinh bảo khố, sớm bị Dương Khai luyện hóa nhập vào cơ thể, phối hợp hắn có được Kim Thánh Long bổn nguyên, đã có thể phát huy ra một tia chân long oai.

Ầm

Doãn Nhạc Sinh quả đấm nện ở Dương Khai chỗ ngực, trong tưởng tượng một quyền lấy Dương Khai tánh mạng cảnh tượng cũng không có xuất hiện, thì ngược lại quả đấm của mình truyền đến gai đau buốt cảm giác.

Doãn Nhạc Sinh không tự chủ được đất lui về phía sau mấy bước, giơ lên quả đấm vừa nhìn, cả người hoàn toàn ngây người.

Hắn phát ra hiện quả đấm của mình thậm chí chảy máu! Xem xét lại Dương Khai, mặc dù đã bị thật lớn chấn động, nhưng cũng không có bị bị thương nặng.

Doãn Nhạc Sinh ánh mắt đầu hướng Dương Khai chỗ ngực một mảnh kia long lân, ánh mắt lóe ra trong chốc lát, nổ bắn ra tham lam quang mang: "Chân chính long lân? Ngươi có thể luyện hóa nhập vào cơ thể?"

Giờ khắc này, hắn giống như là phát hiện cái gì của quý giống nhau, nét mặt trở nên cuồng nhiệt.

Dù sao đây chính là chân chính long lân, luận giá trị cao, còn xa ở đây hắn Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo trên.

Nếu là có thể nhận được này một khối long lân lời của, từ hôm nay trở đi thành tựu sao lại kém đi nơi nào?

"Như thế bảo vật, ngươi có gì tư cách có được?" Doãn Nhạc Sinh kêu to, điên cuồng mà hướng Dương Khai công kích đi qua, "Vẫn còn mau giao cho bổn tọa sao!"

"Có bản lãnh tự mình tới bắt!" Dương Khai cũng bị đánh ra rồi chân hỏa, nghĩ hắn xuất đạo đến nay, mặc dù một đường nhấp nhô Phong Vũ, tao ngộ vô số địch nhân cường đại, nhưng mỗi một lần cũng có thể gặp dữ hóa lành, nhưng lúc này đây gặp phải địch nhân, nhưng lại chính là ngay cả hắn đều không thể dễ dàng nói thắng.

Tâm vũ đạo, ở chỗ kiên nghị, không phá, dũng cảm tiến tới.

Doãn Nhạc Sinh như vậy địch nhân cường đại mà lại khơi dậy Dương Khai hừng hực ý chí chiến đấu.

Hắn không sợ hãi chút nào đất đón nhận, một bộ lấy mạng đổi mạng tư thế.

Rầm rầm rầm...

Hai người quyền cước đụng nhau, Dương Khai thi triển ra Long Hóa bí thuật, xứng đáng bằng Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, tự thân lực lượng đã đạt đến một cái khó có thể đánh giá đoán trình độ, tha là như thế, mà lại vẫn không phải là Doãn Nhạc Sinh đối thủ.

Từ Doãn Nhạc Sinh trong cơ thể kích động ra tới lực lượng, quả thực như bài sơn đảo hải như nhau đánh tới.

Dương Khai bên ngoài cơ thể Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm tia sáng, phá diệt không ngừng, mỗi một lần một lần nữa tụ tập lại, cũng sẽ gặp phải Doãn Nhạc Sinh một chiêu đánh nát.

Trong chớp mắt, Dương Khai liền thơm ngon máu chảy đầm đìa bắt đầu, nếu không phải có kia một khối chân chính long lân làm phòng hộ, thủ hộ ở yếu hại vị trí, Dương Khai đoán chừng tự mình nơi đây chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

Xem xét lại Doãn Nhạc Sinh, cả người bao vây ở đây Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo trong, tùy ý Dương Khai như thế nào công kích, mà lại phá vỡ không ra phòng ngự của hắn, đã đứng hơn thế.

"Tiểu tử, nhận mệnh sao, ngươi không là đối thủ của ta!" Doãn Nhạc Sinh càn rỡ cười lớn, tiếp tục cho Dương Khai tạo thành thương tổn.

"Đi ra!" Dương Khai bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng.

Sau một khắc, Thạch Khôi Tiểu Tiểu, chim lửa Lưu Viêm nhất tề gặt hái.

Tựa hồ là cảm nhận được rồi Dương Khai khẩn cấp tâm tình, Tiểu Tiểu thong dong vừa xuất hiện liền trực tiếp biến thành người đá khổng lồ, bên ngoài thân nơi hiện ra một tầng dung nham khôi giáp, huy vũ nổi lên Hám Thiên Trụ, một gậy hướng Doãn Nhạc Sinh đập rồi đi xuống.

Mà Lưu Viêm liền biến ảo làm chim lửa chi hình thái, há mồm phun ra cuồng bạo lôi hỏa.

Doãn Nhạc Sinh mi mắt co rụt lại, mặc dù kinh ngạc Dương Khai bỗng nhiên triệu hồi ra tới hai cái trợ thủ, nhưng là không có quá để ý, đối với hỏa điểu cùng Tiểu Tiểu công kích bất kể không hỏi, một bộ thế muốn đẩy Dương Khai vào chỗ chết tư thế.

Ầm

Hám Thiên Trụ nện ở Doãn Nhạc Sinh trên người, cuồng bạo lực lượng đánh tới, Doãn Nhạc Sinh thế mới biết tự mình coi thường kia người đá khổng lồ lực lượng, dù có Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo thủ hộ, cũng bị đập một cái lảo đảo, suýt nữa vừa ngã vào, ở nơi này cuồng bạo lực, mà ngay cả Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo bản thân mà lại chợt hiện tia sáng. ( chưa xong còn tiếp.