Chương 1934: cùng đồ mạt lộ

Chương 1934: cùng đồ mạt lộ

Chương 1934: cùng đồ mạt lộ

"Cái quỷ gì đồ vật?" Doãn Nhạc Sinh ánh mắt lóe ra không chừng đất nhìn Tiểu Tiểu một lát, thần sắc kinh ngạc.

Mặc dù bằng nhãn lực của hắn, lại mà lại không cách nào phân biệt Tiểu Tiểu rốt cuộc là sinh linh vẫn còn con rối rồi.

Thạch Khôi cái này chủng tộc quá mức rất ít ỏi, Dương Khai nếu không phải nhận được qua Dương Viêm chỉ điểm, chỉ sợ cho tới nay mà lại không hiểu được Tiểu Tiểu lai lịch, Doãn Nhạc Sinh mặc dù tung hoành Đại Hoang Tinh Vực vô số năm, nhưng thế gian này to lớn, chung quy hắn không biết tồn tại.

Thạch Khôi liền là một loại!

Biến thân người đá khổng lồ, Tiểu Tiểu vốn là lực lớn vô cùng, xứng đáng bằng mấy mười vạn cân Hám Thiên Trụ, kia cuồng bạo lực lượng đủ để đập vỡ hư không.

Một kích đắc thủ, Tiểu Tiểu không có dừng lại, lại lần nữa giơ lên Hám Thiên Trụ ầm ầm nện xuống.

"Bó buộc!" Doãn Nhạc Sinh khẽ quát một tiếng, tự thân lãnh thổ tràng phái song ra, muốn bằng lãnh thổ tràng oai ảnh hưởng Tiểu Tiểu hành động.

Có thể tính toán của hắn lại lạc trống không rồi, Tiểu Tiểu ở đây hắn lãnh thổ trong tràng hành động không thể bị kiềm chế, thì ngược lại một cỗ tối nghĩa không biết tên lực lượng quanh quẩn ở đây Tiểu Tiểu thân thể bốn phía, đem Doãn Nhạc Sinh lãnh thổ tràng quấy hỗn loạn không chịu nổi.

"Điều này chẳng lẽ phải . . Pháp tắc lực?" Doãn Nhạc Sinh sắc mặt cuồng biến, cảm thụ được Tiểu Tiểu trong cơ thể tản mát ra tới thần kỳ lực lượng, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Pháp tắc lực, đó là chỉ có đạo nguyên cảnh võ giả mới có thể cảm nhận được lực lượng, là ở lãnh thổ trên trận, thăng hoa phía sau đoạt được, ngay cả hắn hôm nay cũng không có thể nắm giữ, nhưng là bây giờ, hắn cũng đang một cái tựa như con rối tựa như sinh linh không biết tồn tại ở trên người thấy.

Điều này làm cho hắn kinh ngạc quá sức.

"Chẳng lẽ ngươi mà lại thôn phệ cái gì bổn nguyên?" Doãn Nhạc Sinh ánh mắt sắc bén, trong nháy mắt mà đoán được Tiểu Tiểu nắm giữ pháp tắc lực có thể nguyên nhân, bạo quát: "Cho dù là pháp tắc lực thì như thế nào? Tàn phá không hoàn toàn lực lượng cũng muốn ở đây bổn tọa trước mặt càn rỡ, cút cho ta!"

Rống giận, hắn bỗng nhiên hai tay bấm tay niệm thần chú, bên ngoài cơ thể hùng hồn lực lượng nhanh chóng ngưng tụ, trong miệng quát khẽ: "Minh ngục —— cốt thương!"

Một chi trắng toát như ngọc hài cốt lớn thương bỗng nhiên quỷ dị đất hiện lên ở trước mặt hắn, kia khiết hoàn mỹ cốt thương ở trên, quanh quẩn nhìn âm trầm lực lượng, tại trong hư không khẽ run lên, liền đột nhiên biến mất không thấy.

Sau một khắc, cốt thương xuất hiện ở Tiểu Tiểu trước mặt.

Ầm

Cốt thương đụng vào Tiểu Tiểu trên lồng ngực, cốt phấn bạo vỡ, Tiểu Tiểu nổi giận gầm lên một tiếng, gặp phải một cỗ khổng lồ lực lượng đụng lật bay ra ngoài, trên người đá vụn vẩy ra, tựa hồ bị thương không nhỏ bộ dạng, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng, cũng không biết bị đánh đi nơi nào rồi.

"Lệ. . ." Chim lửa gáy kêu vang lên, từ Thiên Không thành trung, vô số cuồng bạo lôi hỏa như mưa tên như nhau thả rơi, bao phủ rồi Doãn Nhạc Sinh vị trí đất.

"Biến dị lôi hỏa, nhìn bộ dáng ngươi mà lại luyện hóa rồi không ít thiên địa kỳ hỏa a!" Doãn Nhạc Sinh nhìn một cái chim lửa, nhếch miệng nhe răng cười nói: "Không tệ, bổn tọa vừa lúc thiếu một cái khí linh, liền theo ngươi tới cho đủ số!"

Hắn một cái mà nhìn ra rồi Lưu Viêm bản thể chính là ra đời linh trí khí linh, có thể thấy được ánh mắt chi sắc bén.

Đang khi nói chuyện, hắn đem tay một chiêu, hướng chim lửa bắt tới.

Ở đó trong hư không, một cái khổng lồ vô cùng che trời tránh đất chưởng ấn chợt hiện ra đến, hóa thành năm ngón tay núi lớn, hướng Lưu Viêm trấn áp đi qua.

Lưu Viêm quá sợ hãi, cánh huy động, vội vàng từ tại chỗ mau tránh ra.

Nhưng này khổng lồ chưởng ấn nhưng như có tánh mạng như nhau, hướng về phía Lưu Viêm như ảnh đi theo, vô luận nàng chạy đến nơi nào, vẫn không cách nào thoát khỏi, cuối cùng gặp phải kia chưởng ấn một cái tát đập xuống.

Chưởng ấn hóa thành lao lung, đem Lưu Viêm giam cầm ở trong đó, Lưu Viêm gáy kêu nhìn, không ngừng phụt lên lôi hỏa, cháy lồng giam cho đến thoát khốn, hãy nhìn kia tư thế, nhất thời hồi lâu là căn bản ra không được rồi.

Đang lúc này, Dương Khai loại quỷ mị đất xuất hiện ở rồi Doãn Nhạc Sinh trước mặt, nếu không phải có Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo ngăn cản, chỉ sợ Dương Khai cả người đã áp vào trên người hắn.

Dương Khai thần sắc một mảnh nghiêm nghị, Long Hóa phía sau cánh tay phải cầm Long Cốt Kiếm xanh, vận chuyển toàn thân lực lượng, hung hăng hướng trảm xuống đi.

"Con kiến hôi chớ đến phiền ta!" Doãn Nhạc Sinh bạo rống một tiếng, cả người sát khí co rụt lại, chợt ngưng tụ thành một cái cự đại đầu người hư ảnh, kia hư ảnh mở cái miệng rộng, hướng Dương Khai gầm lên giận dữ.

Lực lượng vô hình như đẽo gỗ mục đất phá hủy rồi Dương Khai thức hải phòng ngự, khiến hắn thức hải một mảnh rung chuyển bất an, gián tiếp nhìn nhường Dương Khai cả người cũng hỗn loạn.

Mạnh như vậy thần thức công kích?

Dương Khai trong lòng trầm xuống, ý tứ đến lần này không liều mạng lời của, chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng rồi.

Cái này Doãn Nhạc Sinh mặc dù không phải là hắn gặp phải qua lợi hại nhất địch nhân, nhưng tuyệt đối là hắn không cách nào địch nổi, lúc trước đụng phải Ngột Thánh Phong mặc dù so với hắn yêu cầu lợi hại hơn, nhưng khi đó có Dương Viêm hỗ trợ, Ngột Thánh Phong căn bản không phải Dương Viêm hợp lại chi tướng.

Mà bây giờ, hết thảy chỉ có thể theo dựa vào chính mình.

Hắn cố nén nhìn trong đầu khó chịu, đem tất cả lực lượng rót vào Long Cốt Kiếm trung, phách chém vào Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo ở trên.

Chấn động âm thanh truyền đến, Dương Khai bị đẩy lùi rồi đi ra ngoài, thân ở giữa không trung, đẫm máu vô số, bộ dáng thê thảm tới cực điểm.

"Còn muốn phản kháng sao?" Doãn Nhạc Sinh lạnh lùng đất nhìn Dương Khai, một bộ nắm chắc phần thắng nét mặt, đợi sau khi rơi xuống dất, mới dù bận vẫn ung dung địa đạo: "Ngươi phần này bản lãnh, phần này tư chất, ở đây ngươi tinh vực trong sợ là đứng đầu nhất tồn tại, mặc dù so với bổn tọa mà lại không thể hoàng nhiều nhường, nhưng là. . . Ngươi cũng đang sai lầm thời gian xuất hiện ở rồi sai lầm địa điểm, đây là của ngươi mà mạng, tiểu tử, nhận mệnh sao, biết điều một chút đất nhường bổn tọa chế phục ngươi!"

Dương Khai mạnh chống thân thể đứng lên, ngẩng đầu nhìn rồi một cái cách đó không xa chiến trường, thần sắc sẳng giọng.

Bên kia, Quỷ Tổ bọn họ năm người hợp lực, mà lại vẫn không phải là Phong Đức cùng Lưu Tiêm Vân đối thủ.

Cũng không phải là cảnh giới tu vi chênh lệch, mà là trong cơ thể lực lượng mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển, bọn họ này ba cái Đại Hoang Tinh Vực cường giả, ở nơi này tinh quang trong thông đạo ngưng lại rồi năm năm thời gian, hao phí năm năm thời gian chuyển hóa lực lượng trong cơ thể.

Nhưng là nhóm người mình sao?

Mới tới chỗ nầy bất quá hơn một tháng mà thôi.

Làm sao có thể cùng bọn họ đánh đồng?

Cho nên bên kia mới giao thủ không bao lâu, Quỷ Tổ nhóm người liền đã lớn bại mà thiệt thòi, Quỷ Tổ cả người trạng thái cực kỳ không tốt, một thân hắc khí tựa hồ cũng gặp phải đánh tan không ít, lộ ra như ẩn như hiện thân thể, Ngả Âu bụng máu chảy không chỉ, hiển nhiên tao ngộ bị thương nặng, Xích Nguyệt sau lưng huyền phù Thiên Nguyệt ma nhện hư ảnh mà lại ảm đạm không ánh sáng, Vô Đạo sắc mặt tái nhợt, Cổ Thương Vân ho ra máu không ngừng.

Đã đến rồi cùng đồ mạt lộ trình độ!

Kia đầu trọc nam tử nhiều chiêu tàn nhẫn, thì ngược lại cô gái kia xuất thủ tựa hồ còn nữa chỗ giữ lại bộ dạng.

Nhưng dù vậy, Quỷ Tổ nhóm người mà lại kiên trì không được bao lâu rồi.

Mà của mình hai đại trợ thủ, Tiểu Tiểu không biết gặp phải đánh bay đi nơi nào rồi, Lưu Viêm bị giam cầm ở tù trong lồng vẫn phản kháng giãy dụa, cũng là không có lo lắng tính mạng, chỉ khi nào tự mình bị thua, Lưu Viêm chỉ sợ sẽ gặp phải xóa đi thần trí, gặp phải Doãn Nhạc Sinh rót vào đến hắn bí bảo trong, trở thành hắn khí linh.

Sáu người đồng hành, mang theo đối với Tinh Giới vô hạn hướng tới, ai có thể dự liệu được đợi chờ mọi người lại có là như vậy một bộ tràng diện?

Dương Khai trong lòng âu sầu.

"Hết hy vọng sao! Ngươi cùng một người khác có được ngôi sao bổn nguyên, cho nên bổn tọa sẽ không giết các ngươi, nhưng là những khác mấy cái. . ." Doãn Nhạc Sinh thần sắc lạnh lùng địa đạo, chiến đấu đến nay, hắn trừ ăn ra rồi Tiểu Tiểu một lần thiệt thòi, bị đánh có chút chật vật ở ngoài, toàn thân căn bản không có nửa điểm vết thương.

"Phong Đức, lưu lại cái kia có ngôi sao bổn nguyên, những khác toàn bộ giết!" Doãn Nhạc Sinh bỗng nhiên hạ lệnh.

"Dạ!" Phong Đức nhếch miệng nhe răng cười, vốn là cuồng bạo chiêu thức chợt trở nên mạnh hơn mãnh liệt rồi, tựa hồ là yêu cầu phát tiết trước đây ở đây Doãn Nhạc Sinh nơi này đã bị khuất nhục, thành gấp trăm lần đất trả thù cho Quỷ Tổ nhóm người.

Trong lúc nhất thời, Quỷ Tổ nhóm người tình cảnh càng có thể lo.

Dương Khai hít sâu một hơi, đem ánh mắt thu trở lại, nhìn Doãn Nhạc Sinh, nói: "Ngươi muốn của ta ngôi sao bổn nguyên? Ta nhưng cấp cho ngươi!"

"Nga? Rốt cục khuất phục đến sao?" Doãn Nhạc Sinh khóe miệng hiện ra vẻ châm chọc mỉm cười.

"Đón lấy ta một chiêu này rồi nói tiếp!" Dương Khai sắc mặt chợt dữ tợn, đưa tay vừa nhấc, một quả hiện ra ánh sáng tím hạt châu xuất hiện ở lòng bàn tay ở trên, hạt châu kia ước chừng chỉ có chim bồ câu trứng lớn nhỏ, thoạt nhìn xinh đẹp dị thường, châu bên trong mơ hồ còn nữa thật nhỏ lôi hồ lóe ra nhảy lên.

"Đây là. . ." Doãn Nhạc Sinh nhướng mày, không lý do sinh ra một loại không quá đẹp hay cảm giác, phảng phất kia không chút nào thu hút hạt châu có thể cho hắn mang đến vô cùng lớn nguy hiểm giống nhau.

Còn không chờ hắn theo dõi ra này hạt châu bộ dáng bí bảo cấp bậc, một cỗ làm người ta kinh hãi hơi thở chợt từ trong hạt châu thoải mái rồi đi ra, kia hơi thở phảng phất mất đi vạn vật, phảng phất tử thần triệu hoán. . .

Doãn Nhạc Sinh rốt cục thay đổi sắc mặt, hoảng sợ kinh hô: "Ngươi thậm chí cũng có đạo nguyên cấp bí bảo?"

Hắn lầm đem Tịch Diệt Lôi Châu trở thành rồi đạo nguyên cấp bí bảo.

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười: "Ngươi sợ?"

Doãn Nhạc Sinh sắc mặt biến ảo không dứt, cuối cùng trấn định lại, quát khẽ: "Cho dù là đạo nguyên cấp bí bảo thì như thế nào? Có thể phá vỡ bổn tọa phòng ngự rồi nói tiếp!"

Dứt lời, hắn thẳng tắp đất hướng Dương Khai phóng đi.

Mặc dù hắn cũng không quá tin tưởng Dương Khai trên tay hạt châu kia có thể phá vỡ Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo phòng ngự, nhưng là cẩn thận không quá đáng, cho nên hắn căn bản không chuẩn bị cho Dương Khai thi triển cơ hội.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, tùy ý hắn hướng tự mình vọt tới, cả người lực lượng như tiết áp hồng thủy loại hướng Tịch Diệt Lôi Châu trung rót vào.

Theo lực lượng bắt đầu khởi động, kia sấm châu trung nhảy lên lôi hồ uốn lượn gặp phải giao cho rồi tánh mạng như nhau, toát ra du động.

Hưu

Một tiếng vang nhỏ, một đạo nhàn nhạt ánh sáng tím, bỗng nhiên từ Tịch Diệt Lôi Châu trung kích bắn ra đi.

Kia ánh sáng tím lôi hồ chợt lóe rồi biến mất, thoạt nhìn không có chút nào lực sát thương bộ dạng.

Nhưng chính là như vậy một đạo không ra gì ánh sáng tím lôi hồ, nhưng trực tiếp xỏ xuyên qua rồi Doãn Nhạc Sinh bên ngoài cơ thể Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo, kia tùy ý Dương Khai như thế nào công kích, thậm chí đối chiến rồi Tiểu Tiểu một kích phòng ngự, ở đây ánh sáng tím lôi hồ trước mặt yếu ớt mà như bọt biển như nhau, không chịu nổi một kích.

Doãn Nhạc Sinh đi phía trước kích bắn thân hình đột nhiên định trụ, uốn lượn gặp phải thi triển Định Thân Thuật giống nhau, con ngươi kịch liệt run rẩy lên, không thể tin đất cúi đầu nhìn lại.

Sau một khắc, hắn liền phát hiện khác hắn kinh hãi một màn, của mình Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo, thậm chí phá vỡ ra một cái thật nhỏ lỗ thủng!

Răng rắc. . .

Một tiếng dứt khoát vang truyền đến, ngay sau đó chính là một trận rầm nữa động tĩnh.

Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo nứt vỡ!

Cái này đạo nguyên cấp bí bảo trực tiếp biến thành bản thể bộ dáng, tia sáng lờ mờ, hiển nhiên đã linh tính lớn mất.

"Đế bảo?" Doãn Nhạc Sinh hoảng sợ biến sắc, hoảng sợ đất nhìn Dương Khai trên tay Tịch Diệt Lôi Châu.

Cho đến khi lúc này, hắn mới biết mình coi thường Dương Khai nội tình, trên tay hắn hạt châu kia nơi nào là cái gì đạo nguyên cấp bí bảo a, rõ ràng là càng cao một cái cấp bậc đế bảo! ( chưa xong còn tiếp..