Chương 1936: Lưu Tiêm Vân

Chương 1936: Lưu Tiêm Vân

Chương 1936: Lưu Tiêm Vân

Biết được tự mình trong thức hải tinh đồ lại cùng cố hương tinh vực có vô cùng lớn quan hệ, thậm chí có thể làm cho mình cảm giác đến cố hương vị trí sau, Dương Khai không khỏi nhếch miệng nở nụ cười.

Kể từ đó, vô luận hắn đang ở đất, chỉ cần ngẩng đầu nhìn lên, là có thể nhìn thấy cố hương tồn tại, tựa hồ cũng có thể thấy kia thân ảnh quen thuộc.

Điều này làm cho nội tâm của hắn phong phú bắt đầu, mặc dù giờ phút này cô đơn một người, cũng không tịch mịch.

Cũng không biết đang ở Tinh Giới, hay không còn có thể dẫn động ngôi sao lực.

Mình là U Ám Tinh tinh chủ, lúc trước thân ở ở đây cố hương tinh vực thời điểm, vô luận ở nơi đâu, tâm niệm vừa động cũng có thể dẫn động U Ám Tinh lực lượng, gia trì bản thân, nhường thực lực tăng cường, hôm nay đến Tinh Giới, không biết có còn hay không cái này nhanh và tiện.

Nghĩ tới đây, Dương Khai đem thần hồn trở về thể xác, khu động trong cơ thể U Ám Tinh ngôi sao bổn nguyên.

Cùng lúc đó, hắn chặt chẽ đất chú ý nhìn cố hương tinh vực chỗ ở cái kia tấm tinh vực biến hóa.

Bỗng nhiên, một điểm tia sáng ở đó tinh vân nơi nào đó lóe ra một chút, mơ hồ có một đạo yếu ớt tinh quang, vượt qua lãnh thổ ức vạn lý khoảng cách, thẳng hướng tự mình kích bắn tới đây.

Trong chớp mắt, này tinh quang mà chạy ào rồi Dương Khai trong cơ thể.

Lại thật sự có thể? Dương Khai rất là kinh ngạc.

Hắn bản ý chẳng qua là ý tưởng đột phát, hơi làm thí nghiệm thôi, lại không nghĩ rằng mặc dù đang ở Tinh Giới, mà lại vẫn có thể dẫn động U Ám Tinh lực lượng.

Chỉ bất quá. . . Có lẽ gian cách khoảng cách quá xa rồi, cho nên mặc dù dẫn động, cũng không có cái gì tác dụng, yếu ớt tinh quang nhập vào cơ thể, Dương Khai cũng không có được bao nhiêu trợ giúp.

Nhận thấy được điểm này, Dương Khai vội vàng đoạn tuyệt mình cùng U Ám Tinh liên lạc.

Dù sao giờ phút này tự mình thân ở đất khách, như thế dị tượng nếu là kéo dài đi xuống lời của, chỉ sợ sẽ kêu lại tai bay vạ gió.

Hắn đã mơ hồ có chút hối hận của mình mạo thất.

Ngay sau đó, hắn nhắm lại hai tròng mắt, vận chuyển huyền công luyện hóa dược hiệu, bổ sung tự thân hao tổn lực lượng.

Hoàn cảnh chung quanh cực kỳ thư thích, thiên địa linh khí nồng nặc chí cực, so với tinh vực bất kỳ một cái nào địa phương, đã nồng nặc rất nhiều, hơn nữa, nơi này thiên địa linh khí cùng tinh vực tương đối bắt đầu, tựa hồ còn có chút nói không rõ nói không rõ vi diệu khác biệt, ở đây trong hoàn cảnh này, Dương Khai đoán chừng tự mình không dùng được mấy ngày công phu, là có thể khôi phục đến khỏe hẳn thời kỳ.

Về phần kế tiếp tính toán, Dương Khai còn không có suy nghĩ tốt, bất quá việc cấp bách, vẫn còn được trước tiên tìm tìm Quỷ Tổ nhóm người bóng dáng, nhất là chim lửa Lưu Viêm cùng Tiểu Tiểu, Dương Khai cũng là có chút yên lòng không dưới bọn họ.

Thời gian trôi qua, trong núi lớn này mọi âm thanh đều yên lặng, tựa hồ ngay cả đám chỉ mãnh thú cũng không có, chỉ có gió lướt nhẹ qua đến, lá rụng xào xạc có tiếng.

Bỗng nhiên, Dương Khai như có chỗ xem xét loại đất mở ra hai tròng mắt, ánh mắt lạnh như băng đất nhìn chằm chằm bầu trời nơi nào đó.

Nơi đó, chẳng biết lúc nào, một đạo thân ảnh xuất hiện, đang lẳng lặng đất huyền phù ở giữa không trung, ánh trăng thả rơi, nhường người này tinh tế tuyệt đẹp vóc người nhìn một cái không xót gì.

"Là ngươi!" Người đến nhìn Dương Khai, vẻ mặt kinh ngạc nét mặt.

"Chết!" Dương Khai bỗng nhiên như đạn pháo loại từ trên mặt đất bắn ra đi ra ngoài, đang ở giữa không trung, sau đó thi triển ra Long Hóa bí thuật, đúng nhánh cánh tay cũng biến thành long trảo thái độ, nương theo lấy cao vút tiếng long ngâm, như đẽo gỗ mục loại cuồng bạo lực lượng, hướng người đến đánh tới.

"đợi một chút!" Nàng kia quá sợ hãi, một bên thi triển chiêu thức hóa giải Dương Khai công kích, một bên cấp tốc lui về phía sau, ngoài miệng vội vàng nói: "Giữa chúng ta có chút hiểu lầm!"

Dương Khai không nói tiếng nào, long trảo cắt hư không, tự mình hướng nàng chỗ ngực tìm kiếm, phảng phất muốn bắt ra trái tim của nàng như nhau.

Cô gái quá sợ hãi, cau mày nói: "Ngươi khoan đã tay, ngươi bây giờ này trạng thái, cường thịnh trở lại hành động tay chỉ sợ muốn đả thương càng thêm tổn thương!"

"Không cần ngươi tới con mèo khóc chuột!" Dương Khai hừ lạnh, trên tay lực đạo tăng thêm nhất phân, bên ngoài cơ thể quanh quẩn nhìn không gian lực lượng, thân hình phiêu hốt không ngừng, trong chớp mắt đã đột phá rồi cô gái phòng ngự, trực tiếp xuất hiện ở nàng bên người, một chưởng đập đi.

Cô gái duyên dáng gọi to bắt đầu, bàn tay trắng nõn tại bên người họa xuất nửa vòng tròn, một vòng phòng ngự tia sáng lóe ra, ngăn cản được Dương Khai một kích kia, đồng thời cấp tốc lui về phía sau, đôi mắt đẹp không thể tưởng tượng nổi đất nhìn Dương Khai: "Bị thương nặng dưới, ngươi lại vẫn có như thế lực lượng cường đại, ngươi quả nhiên không phải là người bình thường, khó trách có thể ở Doãn sư huynh thủ hạ toàn thân trở lui."

Dương Khai nhíu mày, cũng không có lại ra tay.

Hắn bây giờ lực lượng khôi phục không nhiều lắm, vừa không cách nào ở đây trong khoảng thời gian ngắn đem cô gái này đánh chết, sẽ không nghi động thủ lần nữa rồi.

Gặp an ổn xuống tới, cô gái mạnh bài trừ vẻ mỉm cười, mở miệng nói: "Cái này chúng ta là không phải có thể thật tốt nói chuyện rồi?"

"Có lời gì hãy nói, có rắm thì phóng!" Dương Khai chưa cho nữ nhân này cái gì sắc mặt tốt, lạnh giọng nói.

Đối phương cau lông mày kẻ đen, mặc dù có chút căm tức, nhưng cũng biết Dương Khai này thái độ không trách được hắn, chỉ có thể nói: "Ngươi bây giờ thương thế chưa lành, ta mà lại kiêng kỵ trên tay ngươi đế bảo, cho nên đại gia tốt nhất không cần nổi lên cái gì xung đột. Về phần lúc trước chuyện tình. . . Ta cũng vậy bị bất đắc dĩ."

Dương Khai lạnh lùng đất nhìn nàng, gật đầu nói: "Nói tiếp!"

Cô gái này chính là trước kia ở đây tinh quang trong thông đạo cùng Doãn Nhạc Sinh chung một chỗ cái kia Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, lúc ấy cùng đầu trọc thanh niên liên thủ, hợp tấn công Quỷ Tổ nhóm người.

Dương Khai lúc trước quan sát qua, nàng xuất thủ cùng kia đầu trọc nam tử bất đồng, cũng không sát cơ, cho nên nghe nàng hiện ở đây vừa nói như thế, cũng tin ba phần, nếu là đổi lại làm Doãn Nhạc Sinh hoặc là kia đầu trọc thanh niên ở chỗ này, Dương Khai nói gì cũng sẽ không dừng tay.

Nếu không phải có ba người này trộn lẫn, hắn nơi nào có cùng Quỷ Tổ nhóm người phân chia? Nơi nào sẽ làm Tiểu Tiểu cùng chim lửa Lưu Viêm một mình lưu lạc vào hư không cái khe?

Dương Khai đối với ba người này, có thể nói là hận thấu xương.

"Trước tự giới thiệu mình hạ xuống, thiếp thân Lưu Tiêm Vân, cùng kia Doãn sư huynh giống nhau, là đến từ Đại Hoang Tinh Vực." Lưu Tiêm Vân khẽ mở môi son nói, đôi mắt đẹp dịu dàng đất nhìn Dương Khai.

Dương Khai ánh mắt lóe ra rồi, trầm giọng nói: "Dương Khai!"

"Nguyên lai là Dương huynh!" Lưu Tiêm Vân hé miệng cười một tiếng, "Chúng ta đây cho dù nhận thức, ta nghĩ cùng ngươi giải thích hạ xuống, ta cùng Doãn sư huynh mặc dù cùng chung đến từ Đại Hoang Tinh Vực, nhưng cũng không phải là xuất thân một mỗi tông môn, trước đây cũng là bách hơn bất đắc dĩ, mới có thể đối với đồng bạn của ngươi cửa xuất thủ, thiếp thân ở chỗ này giải thích với ngươi rồi."

"Nói xin lỗi nếu là có dùng, tu luyện làm cái gì?" Dương Khai cười lạnh không ngừng.

"Theo ngươi nghĩ như thế nào sao." Lưu Tiêm Vân không sao cả cười cười, nàng coi như là nhất phương bá chủ cấp bậc đích nhân vật, có thể kéo phía dưới con cùng Dương Khai giải thích nhiều như vậy, cũng là bởi vì lòng có áy náy nguyên nhân, Dương Khai có oán khí, nàng tự nhiên có thể hiểu.

"Bây giờ Doãn sư huynh không có ở đây, thiếp thân cũng không cần nhìn hắn sắc mặt làm việc rồi, cho nên ta cảm thấy được chúng ta vẫn còn biến chiến tranh thành tơ lụa thật là tốt."

"Hóa can qua có thể, về phần những thứ khác coi như xong, ngươi mà đi thôi, ta còn muốn chữa thương, không có công phu cùng ngươi mò mẫm." Dương Khai nhắm mắt lại, lạnh lùng nói.

Lưu Tiêm Vân mỉm cười nói: "Dương huynh cần gì như thế cự người ngoài ngàn dặm."

"Ngươi muốn như thế nào?"

Lưu Tiêm Vân cười cười: "Đại gia hợp tác như thế nào? Ta và ngươi cũng là đến từ hạ đẳng tinh vực, mới đến, đối với lần này đất cũng chưa quen thuộc, hợp tác có lợi, Dương huynh cảm thấy thế nào?"

Dương Khai cũng không có trả lời ngay, mà là rơi vào trầm tư.

Lưu Tiêm Vân tiếp tục nói: "Nếu yêu cầu hợp tác, kia thiếp thân không ngại nói trắng ra, Dương huynh ngươi mặc dù chỉ có Hư Vương hai tầng cảnh, nhưng biểu hiện của ngươi cho dù không phải là Hư Vương hai tầng cảnh võ giả có thể bày ra, đổi lại làm ngươi kia mấy vị đồng bạn ở chỗ này, ha hả. . . Thiếp thân cũng không có gì hứng thú theo chân bọn họ hợp tác."

"Nói như thế đến, cũng là vinh hạnh của ta rồi?" Dương Khai khóe miệng giương lên.

"Nói cũng không có thể nói như vậy, thiếp thân chẳng qua là không nghĩ lẻ loi một người xông xáo này Tinh Giới mà thôi, Tinh Giới so sánh với tinh vực. . . Yêu cầu nguy hiểm hơn a."

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai nhất thời tới hăng hái: "Ngươi đối với Tinh Giới tựa hồ có chút hiểu rõ?"

"Chưa nói tới nhiều tách ra, nhưng ta tin tưởng so sánh với ngươi cũng biết nhiều." Lưu Tiêm Vân giảo hoạt cười một tiếng.

Dương Khai hừ hừ: "Ngươi cũng biết chúng ta tinh vực phong bế rồi mấy vạn năm rồi, tin tức tự nhiên tắc."

Đang khi nói chuyện, hắn định khoanh chân ngồi xuống, nếu xác định này Lưu Tiêm Vân đối với mình cũng vô địch ý, Dương Khai mà lại chẳng muốn đi đề phòng nàng, còn không bằng tìm chút thời giờ đến khôi phục tự thân lực lượng.

"Dương huynh muốn biết cái gì, thiếp thân biết đến cũng có thể nói cho ngươi biết, coi như là thiếp thân cùng hợp tác một điểm thành ý rồi." Lưu Tiêm Vân gặp Dương Khai thanh tĩnh lại, nhất thời hiểu nội tâm của hắn biến hóa, nét mặt không khỏi hiện ra mỉm cười.

"Không hiểu có rất nhiều." Dương Khai thản nhiên nói, "Ngươi là thế nào tìm tới nơi này tới?"

"Nga, ta từ khe không gian đi ra, ở nơi này phụ cận, mới vừa rồi nhìn thấy có tinh quang rơi xuống, bằng tại sao dị bảo xuất thế, liền tới đây vừa nhìn, không nghĩ tới nhưng lại chính là Dương huynh ở chỗ này chữa thương." Lưu Tiêm Vân cười cười.

Dương Khai vẻ mặt buồn bực, trong lòng biết tự mình mới vừa rồi cách làm quả thật lỗ mãng rồi, cũng may hấp dẫn tới chẳng qua là Lưu Tiêm Vân, nếu như là cái gì địch nhân cường đại, kia hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Chúng ta đây đổi lại cái địa phương nói!" Dương Khai nghĩ tới đây, cũng không dám tại nguyên chỗ ở lâu rồi.

Lưu Tiêm Vân gật đầu: "Có thể!"

Đang khi nói chuyện, hai người cũng không phải là nhảy lên bắt đầu, hướng núi lớn chỗ sâu xông vào.

Ở đây khoảng cách lúc trước vị trí mười vạn lý nơi nào đó, một trong sơn động, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân cách mấy trượng khoảng cách, khoanh chân mà ngồi.

Dương Khai đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta có một vấn đề, không nói không nhanh."

"Dương huynh thỉnh giảng." Lưu Tiêm Vân đưa tay vuốt rồi hạ bên tai mái tóc, phong vận bắn ra bốn phía.

"Ngươi thế nào có nhớ tới tìm ta hợp tác? Đại gia lúc trước là địch không phải bạn sao?" Dương Khai nhìn thẳng nhìn đối phương hai tròng mắt, phảng phất là muốn xem vào nội tâm của nàng chỗ sâu.

Lưu Tiêm Vân cười nhạt một tiếng: "Bởi vì ta cảm thấy, Dương huynh không phải là cái gì gian ác đồ, là một người có thể tin được."

"Nga?" Dương Khai giọng mỉa mai cười một tiếng.

Lưu Tiêm Vân nghiêm mặt nói: "Thiếp thân mà lại không phải là cái gì tiểu cô nương rồi, sống nhiều năm như vậy, luận biết người nhãn lực bao nhiêu vẫn có chút, không dám nói nhìn người trăm phần trăm chính xác, nhưng thiếp thân trong lòng là tự nhiên có một cân đòn. Dương huynh trước đây ở đây tinh quang trong thông đạo tính tình, thiếp thân đều thấy rõ, cho nên ta cảm thấy cho ngươi phải là trọng tình trọng nghĩa người, hơn nữa, tương đối có thực lực!"

"Người sau mới là trọng điểm sao." Dương Khai bĩu môi.

Lưu Tiêm Vân gật đầu nói: "Ta không phủ nhận điểm này, nhưng nếu như ngươi không phải là thích hợp người, ta cũng sẽ không chủ động yêu cầu hợp tác với ngươi."

"Được rồi, ngươi đã một nữ tử cũng như lần này công bằng, ta nếu như nói cái gì nữa, mà lộ ra vẻ quá làm kiêu." Dương Khai gật đầu, "Ta và ngươi có thể hợp tác, ta mà lại muốn biết càng nhiều về Tinh Giới đích tình báo, nhưng ngươi nhớ kỹ. . . Nếu như một ngày kia ngươi dám ở đây sau lưng ta bóc trần dao nhỏ. . . Hắc hắc hắc!"

Dương Khai một trận quái dị nhe răng cười, nhường Lưu Tiêm Vân không biết tên đất thân thể mềm mại rét run, nghiêm nghị gật đầu nói: "Yên tâm, thiếp thân mà lại không phải là cái gì bội bạc người."

"Như thế tốt lắm!"

"Như vậy, chúng ta coi như là nói định rồi?" Lưu Tiêm Vân cười dài đất nhìn Dương Khai.

Dương Khai gật đầu. ( chưa xong còn tiếp.