Chương 1937: cảnh giới mớiư

Chương 1937: cảnh giới mớiư

Chương 1937: cảnh giới mới

Bên trong sơn động, Dương Khai một bên chữa thương, một bên hỏi đến Lưu Tiêm Vân về Tinh Giới đích tình báo, nữ nhân này cũng thẳng thắn, có sao nói vậy, có hai nói hai, cũng không có cất giấu dịch nhìn, nhường Dương Khai đối với nàng ấn tượng đổi cái nhìn không ít.

"Nói như thế đến, Hư Vương Cảnh trên cảnh giới là đạo nguyên cảnh, đạo nguyên cảnh trên là Đế Tôn cảnh?"

"Không tệ." Lưu Tiêm Vân gật đầu, "Võ giả thế tràng đại thành, mới có thể đột phá đến Hư Vương Cảnh, lĩnh ngộ lãnh thổ tràng, lãnh thổ tràng đại thành, mới có thể đột phá Hư Vương Cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc lực, mà đạo nguyên cảnh võ giả nắm trong tay, chính là pháp tắc lực."

"Pháp tắc lực!" Dương Khai lộ ra sùng kính nét mặt.

Lưu Tiêm Vân khẽ mỉm cười nói: "Dương huynh cũng đừng nghĩ quá nhiều, cho dù là đạo nguyên cảnh cường giả, cũng chỉ có thể đơn giản đất vận dụng pháp tắc lực mà thôi, nghe nói chỉ có đến Đế Tôn chi cảnh, mới có thể nắm trong tay pháp tắc, đây mới thực sự là nhất niệm nổi lên, thương hải tang điền, nói ra pháp đi qua!"

"Có thể hiểu được!" Dương Khai gật đầu.

"Dĩ nhiên, lĩnh ngộ pháp tắc lực chẳng qua là tấn chức đạo nguyên cảnh một cái căn bản yêu cầu thôi, một người khác là tối trọng yếu điều kiện chính là cần đem tự thân lực lượng chuyển đổi làm ngọn nguồn lực!"

"Ngọn nguồn lực?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, "Chính là chúng ta trong cơ thể bây giờ kia mới lực lượng gọi?"

"Không tệ, so sánh với thánh nguyên càng cao một tầng lực lượng, chính là ngọn nguồn lực. Dương huynh nói vậy mà lại cảm nhận được rồi, này cỗ mới lực lượng cùng chúng ta tự thân bổn nguyên cùng một nhịp thở, cho nên mới phải được gọi là ngọn nguồn lực."

"Quả thật có cảm giác."

"Ở đó tinh quang trong thông đạo, tinh quang nhất đại tác dụng, chính là thúc đẩy Hư Vương Cảnh trong cơ thể thánh nguyên, hướng ngọn nguồn lực chuyển hóa, cho nên nói, ở đây tinh quang trong thông đạo có thể hấp thu tinh quang càng nhiều càng tốt." Lưu Tiêm Vân giải thích.

"Vậy các ngươi ở bên trong đợi năm năm thời gian, chẳng phải là hấp thu rất nhiều?" Dương Khai sắc mặt rùng mình.

Lưu Tiêm Vân cười khổ lắc đầu: "Dương huynh suy nghĩ nhiều, chúng ta ở nơi đó mặc dù là đợi năm năm thời gian, nhưng là hấp thu tinh quang thời gian, tổng cộng không được hai tháng mà thôi, thời gian còn lại, đều là trốn ở Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo trung."

"Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Không tệ, chính là Doãn sư huynh cái kia vụ kiện phòng ngự bí bảo, chính là đạo nguyên cấp bí bảo, nghe nói là từ Tinh Giới Hoàng Tuyền Tông truyền xuống tới bảo vật, lần này gặp phải Doãn sư huynh mang ở trên người, nếu không phải có nó trở ngại, chúng ta sớm đã bị bài xích ra tinh quang lối đi rồi, mà lại không thể nào ở nơi đó đợi năm... nhiều năm."

"Chỉ giáo cho?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Kia tinh quang trong thông đạo tinh quang, có thể cho võ giả mang tới tốt lắm nơi khổng lồ, nhất là chúng ta loại này từ cấp thấp tinh vực đi trước Tinh Giới võ giả, có thể nói kia tinh quang chính là chúng ta gặp phải phần thứ nhất cơ duyên. Nhưng là Dương huynh ngươi chân cảm thấy một cái võ giả có thể ở bên trong tùy ý dừng lại sao?" Lưu Tiêm Vân thản nhiên cười, "Đó là không có khả năng, bất cứ người nào, ở đây tinh quang trong thông đạo dừng lại thời gian, dài nhất sẽ không vượt qua hai tháng, thời gian vừa đến, sẽ gặp gặp phải trong thông đạo thiên địa pháp tắc bài xích đi ra ngoài."

Dương Khai này mới lộ ra vẻ chợt hiểu.

Lúc trước hắn thì chỗ hoài nghi, nếu như thật sự mỗi cái võ giả cũng có thể ở đây tinh quang trong thông đạo dừng lại mấy... nhiều năm, vậy đối với cấp thấp tinh vực võ giả mà nói, không thể nghi ngờ là tai nạn.

Bởi vì chỉ cần có Doãn Nhạc Sinh tên gia hỏa như vậy cầm giữ ở tinh quang lối đi, bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ sống khá giả.

Bây giờ nghe Lưu Tiêm Vân như vậy một giải thích, hắn mới biết được là Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo công lao.

"Tinh quang trong thông đạo tinh quang, có thể gia tốc chúng ta trong cơ thể thánh triều Nguyên ngọn nguồn lực chuyển hóa tốc độ, tự nhiên hấp thu càng nhiều càng tốt, nhất là những thứ kia tinh chủ cấp bậc chính là võ giả, bởi vì tự thân có được ngôi sao bổn nguyên, cho nên đối với tinh quang rất có lực tương tác, hấp thu tốc độ so với như nhau võ giả yêu cầu nhanh chóng rất nhiều rất nhiều." Lưu Tiêm Vân nói tới đây, bỗng nhiên dừng lại, trừng lớn một đôi mắt đẹp, trên dưới đánh giá Dương Khai, nét mặt ngạc nhiên.

"Thế nào?" Dương Khai cau mày.

"Kỳ quái!" Lưu Tiêm Vân lông mày kẻ đen chau nổi lên, kinh nghi nói: "Dương huynh ngươi không phải là tinh chủ sao?"

Lúc trước ở đây tinh quang trong thông đạo, nàng rõ ràng xem rõ ràng, kia bốn phía tinh quang mà như kình hút nước như nhau hướng Dương Khai trong cơ thể dũng mãnh lao tới, đây tuyệt đối là tinh chủ rõ ràng nhất biểu hiện, cái loại nầy tốc độ, cho dù là Doãn Nhạc Sinh đều không thể với tới.

Cùng Dương Khai đồng hành một người khác tinh chủ, cũng không kịp hắn một phần mười.

"Ta là tinh chủ!" Dương Khai thật không có giấu diếm cái này, dù sao trước đây ở đây tinh quang trong thông đạo cũng đã bộc lộ rồi.

"Nhưng là vì sao trên người của ngươi không có ngôi sao ánh sáng?" Lưu Tiêm Vân nét mặt lại càng kỳ quái.

"Có ý gì?" Dương Khai vẻ mặt không giải thích được đất nhìn hắn.

Lưu Tiêm Vân giải thích: "Nói như thế, tinh chủ cấp bậc chính là võ giả, mới vào Tinh Giới thời điểm, bởi vì ở đây tinh quang trong thông đạo hấp thu tinh quang quá nhiều, trong lúc nhất thời không cách nào luyện hóa, cho nên bên ngoài thân sẽ xuất hiện một tầng ngôi sao ánh sáng. Tầng này ngôi sao ánh sáng cực kỳ rõ ràng, chỉ có làm tinh chủ đem những thứ kia tinh quang toàn bộ hấp thu dung hợp xong, ngôi sao ánh sáng mới có thể biến mất không thấy gì nữa, nhưng là ngươi. . ."

Dương Khai cúi đầu nhìn một chút tự mình, cũng không có phát hiện cái gì ngôi sao ánh sáng dấu vết.

Bất quá hắn ý niệm trong đầu vừa chuyển, dò xét hạ của mình thức hải, phát hiện trong thức hải tinh quang gắn đầy, nhất là bảy màu Ôn Thần Liên chỗ ở cái kia một khối phạm vi, tinh quang nồng nặc quả thực không cách nào tưởng tượng.

Trong lòng nhất thời thoải mái, biết mình nhất thời không có dung hợp tinh quang cũng tụ tập đến thức hải đi.

Lưu Tiêm Vân cũng không có nói sai, chẳng qua là tình huống của mình có chút đặc thù, chuyện này quan hệ đến bảy màu Ôn Thần Liên, Dương Khai thật cũng không giải thích.

"Chẳng lẽ cùng tinh quang lối đi cuối cùng nghiền nát có quan hệ?" Lưu Tiêm Vân chau mày nhìn, tự mình nghĩ tới một cái có thể giải thích.

"Có lẽ!" Dương Khai lập tức đánh rắn thuận côn ở trên.

Lưu Tiêm Vân nhìn hắn một cái, cũng không còn nữa cái vấn đề này ở trên làm nhiều dây dưa, khẽ mỉm cười nói: "Bất quá như vậy cũng tốt, không có ngôi sao ánh sáng lời của, Dương huynh có an toàn rất nhiều."

"Đây cũng là tại sao?" Dương Khai hỏi.

"Bởi vì ngôi sao bổn nguyên a." Lưu Tiêm Vân giải thích, "Doãn sư huynh tại sao phải nhìn chăm chú ở trên các ngươi? Đó là bởi vì hắn nghĩ tước đoạt các ngươi ngôi sao bổn nguyên, ở đây Tinh Giới trong, ngôi sao bổn nguyên nhưng là thứ tốt. Có được ngôi sao bổn nguyên võ giả, có thể lại càng dễ đất cảm ngộ đến thiên địa pháp tắc lực, có thể lại càng dễ đất tấn chức đạo nguyên cảnh, thành tựu Đế Tôn. Cho nên người người cũng đối với ngôi sao bổn nguyên rất mơ ước, ngươi bên ngoài cơ thể nếu có ngôi sao ánh sáng, chẳng phải là nói cho người khác biết ngươi là vừa mới từ tinh quang trong thông đạo đi ra tinh chủ? Để cho người khác đến đánh chủ ý của ngươi? Ngươi phải biết rằng, ở đây Tinh Giới trong, tước đoạt người khác ngôi sao bổn nguyên bí thuật cũng không dừng lại một loại. Thiếp thân ở chỗ này yêu cầu xin khuyên ngươi một câu, ngày sau tốt nhất không làm cho người khác biết ngươi là tinh chủ thân, nếu không vô cùng có khả năng đưa tới họa sát thân."

"Bết bát!" Dương Khai bỗng nhiên mặt liền biến sắc.

Lưu Tiêm Vân gặp phải hắn sợ hết hồn, hoảng sợ nói: "Thế nào?"

"Ta kia một đồng bạn!" Dương Khai đang nhớ lại đều là tinh chủ Ngả Âu, sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Ngả Âu đối với Tinh Giới tình huống nhưng là không biết gì cả, mà hắn ở đây tinh quang trong thông đạo hấp thu tinh quang cũng không thiếu, giờ phút này nếu là đi tới Tinh Giới, nhất định là có rất rõ ràng ngôi sao ánh sáng.

Nếu như đúng như Lưu Tiêm Vân theo như lời, kia Ngả Âu giờ phút này tình cảnh sợ rằng không ổn.

Lưu Tiêm Vân hiển nhiên mà lại phản ứng rồi tới đây, suy nghĩ một chút, nói: "Tinh quang lối đi nứt vỡ, tất cả mọi người gặp phải khe không gian thôn phệ, ngươi mà lại vô năng ra sức, chỉ có thể cầu nguyện hắn người hiền tự có thiên tương rồi. Hơn nữa. . . Mọi việc đều có chính phản hai mặt, mặc dù tinh chủ cấp bậc chính là võ giả dễ dàng bị người nhớ thương, nhưng nếu là gặp phải phẩm hạnh cao thượng cao nhân lời của, sợ rằng còn phải nhận được coi trọng."

Gặp Dương Khai hướng tự mình trông lại, Lưu Tiêm Vân chủ động giải thích: "Nói không chừng ngươi vị bằng hữu kia có thể gặp được đến cái gì cường giả, đưa hắn thu làm đệ tử mà lại nói không chừng, từ cấp thấp tinh vực tới được tinh chủ ở đây Tinh Giới cũng không phải là như nhau nổi tiếng, tất cả tinh chủ đều có khổng lồ tiềm lực phát triển, có chút lớn tông môn thậm chí đặc biệt thích chiêu thu ngươi cùng ngươi kia đồng bạn người như vậy làm làm đệ tử, trọng điểm bồi dưỡng."

"Có chuyện như vậy?" Dương Khai rất là kinh ngạc.

"Đương nhiên." Lưu Tiêm Vân nghiêm nghị gật đầu, "Tinh Giới trong có thập đại đứng đầu Đế Tôn, đồn đãi mười người kia trong, có sáu vị đều là từ cấp thấp tinh vực tới được, mà bọn họ lúc trước không có chỗ nào mà không phải là tinh chủ thân."

"Thập đại đứng đầu Đế Tôn?" Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, "Đều có người nào?"

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới Dương Viêm, không biết Dương Viêm có hay không ở đây tư cách đứng hàng này trong mười người.

Lưu Tiêm Vân ngượng ngùng cười một tiếng: "Này ta cũng không rõ lắm, ta chỗ biết đến hết thảy, đều là từ Doãn sư huynh nơi đó nghe tới, bọn họ Hoàng Tuyền Tông ở đây Tinh Giới có truyền thừa, cho nên biết đến yêu cầu so với chúng ta nhiều, nhưng là này thập đại đứng đầu Đế Tôn không có chỗ nào mà không phải là rung động hoàn vũ chính là nhân vật, không phải là bọn ta có thể với tới. . . Dạ, Dương huynh có thể kỳ vọng hạ xuống, về phần thiếp thân, có thể tu luyện tới như nhau Đế Tôn cảnh mà biết đủ."

Nói tới đây, Lưu Tiêm Vân khổ sở cười một tiếng.

Dương Khai nói: "Ngươi cũng đừng quá khiêm tốn, tu luyện chuyện ai có thể nói cho phép, nói không chừng một ngày kia ngươi mà một bước lên trời rồi."

Lưu Tiêm Vân cười một tiếng: "Vậy thì mượn Dương huynh cát ngôn rồi."

Dương Khai gật đầu, sâu trong nội tâm mặc dù là Ngả Âu lo lắng, nhưng là vô năng ra sức, chỉ có thể kỳ vọng chính hắn phát hiện không đúng, sau đó ẩn núp một trận, bọn họ hấp thu dung hợp tinh quang lại xuất hiện thân, tin tưởng Ngả Âu khẳng định cũng sẽ không lỗ mãng làm việc, dù sao hắn cũng là người từng trải rồi.

Trải qua như vậy một hàn huyên, hai người cũng cảm giác thân thiết không ít, không tiếp tục lúc trước mới vừa gặp mặt lúc kiếm bạt nỗ trương không khí rồi.

Dương Khai cũng đúng Lưu Tiêm Vân tính cách có nhất định hiểu rõ, biết nàng người như vậy, nếu không phải quả thật bị uy hiếp bất đắc dĩ, quả thật rất không có khả năng hướng nhóm người mình hạ tay.

Trước đây ở đây tinh quang trong thông đạo, nàng phải là không thể làm gì, tội không có ở đây nàng.

Dương Khai cũng không còn vội vã đi bế quan chữa thương, mà là một bên thong thả sự khôi phục sức khỏe lượng một bên cùng Lưu Tiêm Vân tiếp tục tán gẫu.

Đáng tiếc chính là, Lưu Tiêm Vân bản thân đối với Tinh Giới chuyện hiểu rõ cũng không nhiều, cho nên chỉ nói rồi gần nửa ngày, nàng chỗ biết đến hết thảy liền sau đó nghiêng mấy cho biết.

Theo sau, hai người cũng hàn huyên một chút riêng của mình chỗ ở tinh vực tình huống.

Mặc dù chẳng qua là tùy ý hàn huyên một chút, nhưng Dương Khai mà lại phát hiện, bọn họ cái kia Đại Hoang Tinh Vực, cũng không so sánh với cố hương của mình tinh vực kém bao nhiêu, hai cái tinh vực vô luận ở đâu một mặt đều cơ hồ là không kém bao nhiêu.

Chỗ bất đồng chính là, Đại Hoang Tinh Vực trong có một cái Doãn Nhạc Sinh, duy ngã độc tôn, mà Dương Khai cố hương tinh vực nhưng không có chân chính bá quyền thiên hạ người, mà là tạo thế chân vạc. ( chưa xong còn tiếp.