Chương 1938: Bích Vũ Tông

Chương 1938: Bích Vũ Tông

Chương 1938: Bích Vũ Tông

Đối với Tinh Giới tình báo tách ra càng nhiều, Dương Khai vượt qua có thể phát hiện này tấm mới thiên địa chất chứa tương lai quang minh rộng lớn, mà lại càng đất phát hiện thiếu sót của mình.

Hắn đối với hơn lực lượng cường đại tràn đầy khát vọng.

Hai người đang nói chuyện, bỗng nhiên, Dương Khai biến sắc, mặt sắc ngưng trọng lên.

"Thế nào?" Lưu Tiêm Vân vẻ mặt không giải thích được đất nhìn hắn, bất quá sau một khắc, nàng liền cũng có chỗ phát hiện, cả người đột nhiên trở nên cứng ngắc vô cùng, nụ cười trắng bệch đất cùng Dương Khai nhìn nhau.

Dương Khai giơ lên một ngón tay, đặt ở khóe miệng ý bảo một chút.

Còn không đợi Lưu Tiêm Vân làm ra cái gì đáp lại, cửa sơn động liền bỗng nhiên tia sáng chợt lóe, một đạo nhân ảnh cứ như vậy nghênh ngang đất xuất hiện ở trước mặt hai người.

Hai người cơ hồ là bản năng vận chuyển nổi lên trong cơ thể thánh nguyên, vận sức chờ phát động, sóng vai mà đứng, cảnh giác đất hướng người đến nhìn lại.

Người đến không một chút ẩn núp tự mình hành tung ý đồ, cứ như vậy lạnh như băng đất nhìn Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai người, xuy cười một tiếng nói: "Hai cái con chuột nhỏ tính cảnh giác cũng là rất cao."

Mượn tối tăm ánh sáng, Dương Khai thấy rõ rồi đối phương mặt mũi.

Đây là một thoạt nhìn ba mươi tuổi tả hữu trang phục nam tử, một bộ bạch y, thoạt nhìn cũng có một ít khí chất bất phàm, bất quá nhường Dương Khai để ý chính là đối phương hơi thở, kia là một loại sâu không lường được cảm giác, xa so sánh với ở đây tinh quang trong thông đạo gặp phải Doãn Nhạc Sinh cho hắn mang đến áp lực yêu cầu lớn rất nhiều.

Đạo nguyên cảnh!

Dương Khai trong lòng hiện lên ý nghĩ này, sắc mặt trở nên càng khó coi.

Hắn và Lưu Tiêm Vân đều là riêng của mình tinh vực trong người nổi bật, hai người ẩn núp ở trong sơn động nói chuyện · tự nhiên là bí mật rồi tự thân hơi thở, đổi lại làm như nhau Hư Vương Cảnh căn bản không thể nào có điều phát hiện.

Nhưng đối phương nếu là đạo nguyên cảnh lời của, có thể phát hiện mình hai người tồn tại hãy nói thông rồi.

Dương Khai cũng không biết đạo nguyên cảnh rốt cuộc đến cỡ nào cường đại, chỉ biết là loại cảnh giới này võ giả tuyệt không phải mình bây giờ có thể chống lại.

Hưu hưu hưu. . .

Phía ngoài một trận tiếng xé gió truyền đến, ngay sau đó, ba đạo thân ảnh theo sát nam tử kia đi vào trong sơn động.

Trong đó một người mở miệng hỏi: "Khấu sư huynh, có gì phát hiện?"

Một người khác nhưng ngạc nhiên nói: "Di, thật là có hai vị nầy ở chỗ này ẩn núp nhìn a, Khấu sư huynh quả nhiên lợi hại, này cũng có thể gặp phải ngươi nhận thấy được."

Người cuối cùng cười lớn lên: "Khấu sư huynh nhưng là đạo nguyên một tầng cảnh cường giả · này hai gia hỏa bất quá cho không sai biệt lắm, vừa có thể nào ở đây Khấu sư huynh mí mắt dưới đùa bỡn thủ đoạn?"

Mấy người đều là nam tử, vào sơn động sau cũng dùng một loại châm chọc ánh mắt hướng Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân đánh giá tới đây, nhất mở miệng trước nói chuyện cái kia người ánh mắt ý vị thâm trường, một hồi nhìn Dương Khai một hồi ở đây Lưu Tiêm Vân tốt hơn vóc người thượng lưu chuyển nhìn, trong miệng phát ra hắc hắc cười nhẹ, hiển nhiên là chắc hẳn phải vậy đất cho rằng Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân ẩn núp ở nơi này nhỏ trong sơn động làm những thứ gì nhận không ra người hoạt động.

Lưu Tiêm Vân mặc dù sắc mặt khó chịu nổi · nhưng cũng không dám phát tác.

Dương Khai cùng dạng trầm mặc không nói.

Không đề cập tới đối phương có ba vị Hư Vương ba tầng cảnh, riêng là đầu lĩnh kia đạo nguyên cảnh cường giả, mà tuyệt không phải hắn và Lưu Tiêm Vân có thể chống lại, cho nên Dương Khai chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, cũng may đối phương cũng không có trực tiếp xuất thủ, nếu không nghe lời hắn và Lưu Tiêm Vân chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít rồi.

Đầu lĩnh cái kia Khấu sư huynh lạnh lùng nhìn lướt qua Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân, ánh mắt càng khinh thường bắt đầu, hừ lạnh nói: "Trong cơ thể ngọn nguồn lực ít như vậy · nhưng không có Hư Vương Cảnh tu vi, các ngươi hai người từ đâu tới đây, ở đây ta Bích Vũ Tông nơi này mưu đồ chuyện gì?"

"Bích Vũ Tông?" Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai mặt nhìn nhau, lộ ra vẻ ngạc nhiên .

Bất quá hai người cũng có chỗ suy đoán, nơi này chỉ sợ là một người tên là Bích Vũ Tông địa bàn, mà hai người trong lúc vô tình xông vào, cho nên mới phải gặp phải đối phương đệ tử cho phát hiện.

Nghĩ tới đây · Dương Khai qua loa an lòng, ôm quyền nói: "Ra mắt chư vị bằng hữu, chúng ta cũng không biết nơi này là quý tông địa bàn, là trong lúc vô tình xông vào, nếu có nơi đắc tội, xin hãy tha lỗi.

Chư vị yên tâm · chúng ta cái này đi!"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai hướng Lưu Tiêm Vân nháy mắt ra dấu.

Lưu Tiêm Vân ngầm hiểu, liền muốn yêu cầu theo Dương Khai rời đi chỗ thị phi này.

Đầu lĩnh họ Khấu nam tử cùng ba người khác đứng ở cửa sơn động, vẫn không nhúc nhích, một điểm cũng không có né tránh ý tứ.

Kia họ Khấu nam tử cười lạnh nói: "Trong lúc vô tình xông vào? Lời này lừa gạt lừa gạt tiểu hài tử còn chưa tính, còn muốn lừa Khấu mỗ không được? Thành thật mà nói sao, có phải hay không các người Tồi Nhật Các người!"

"Tồi Nhật Các?" Dương Khai cau mày, lắc đầu nói: "Xin lỗi, chưa nghe nói qua."

"Giả lại còn giống như." Họ Khấu nam tử sau lưng một người chê cười nhìn, ngoài miệng nói: "Khấu sư huynh · chớ nhiều lời với bọn chúng, bắt trở về thật tốt chào hỏi một phen · tại sao phải sợ hắn cửa không nói thật sao, dám xông vào ta Bích Vũ Tông địa bàn, bọn này Tồi Nhật Các gia hỏa quả thực quá không đem chúng ta để vào trong mắt rồi."

Họ Khấu nam tử mà lại vẻ mặt màu sắc trang nhã nói: "Thà giết lầm, chớ bỏ qua cho!"

Dứt lời, hắn trọng tay bấm pháp quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng, hướng về phía Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân xa xa một điểm.

Hai đạo lực lượng bắn nhanh ra, ở giữa vội vàng không kịp chuẩn bị Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân chỗ ngực.

Hai người quá sợ hãi, đang muốn phản kháng, nhưng hoảng sợ đất phát hiện mình bên ngoài thân hiện ra uốn lượn dây thừng loại đồ, kia dây thừng trên như gạo to nhỏ ký hiệu đồ án chi chít, lóe ra không ngừng, đem hai người lực lượng trong cơ thể hoàn toàn giam cầm.

Hai người càng là giãy dụa, này bí thuật trói buộc càng là lợi hại.

Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân chỉ một thoáng sắc mặt đại biến.

Chỉ có chẳng qua là tùy ý một chiêu, liền nhường hai người hoàn toàn mất đi chiến bản năng ′ lực, điều này làm cho Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hoàn toàn biết được rồi đạo nguyên cảnh kinh khủng nơi.

Kia họ Khấu nam tử làm xong này hết thảy, không còn có đi xem Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân một cái, phất tay nói: "Mang đi!"

Đang khi nói chuyện, xoay người hướng bước ra ngoài, căn bản không để cho hai người bất kỳ cãi lại cơ hội.

Dương Khai một đầu căm tức, nhưng cũng biết nói bây giờ không phải là phát tác thời điểm.

Theo sát nhìn họ Khấu nam tử mà đến ba cái võ giả một loạt mà ở trên, đem Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hướng ra ngoài xô đẩy nhìn.

Lưu Tiêm Vân ngắt hạ thân, cắn răng nói: "Đừng đụng ta, chính mình sẽ đi!"

Lúc trước cái kia không ngừng đánh giá Lưu Tiêm Vân võ giả cười nhạo nói: "Này con quỷ nhỏ tính tình lại còn táo bạo, ta thích, cũng không biết đợi lát nữa có thể hay không chịu được hành hạ."

Hai người khác cũng lộ làm ra một bộ ngươi hiểu ta hiểu nét mặt.

Điều này làm cho Lưu Tiêm Vân càng cảm thấy đau buồn từ trái tim.

Nàng dầu gì cũng là Đại Hoang Tinh Vực nhất phương bá chủ · đi tới nơi này Tinh Giới còn chưa kịp lãnh hội hạ Tinh Giới phấn khích, lại đã bị người bắt lại cho rằng giam hạ chi tù rồi, nàng cả đời này cũng không gặp phải qua chuyện như vậy, quả thực có chút không cách nào tiếp thu.

Hơn nữa nghe ba người này nói chuyện phiếm, tựa hồ đến rồi Bích Vũ Tông sau còn muốn thừa nhận cái gì hành hạ. . .

Nghĩ tới tự mình có thể phải nhận được đãi ngộ, Lưu Tiêm Vân sẽ không cấm nụ cười trắng bệch, cầu trợ đất nhìn phía Dương Khai.

"Mấy vị, giữa chúng ta nên có chút hiểu lầm, có thể hay không nghe ta giải thích một lát?" Dương Khai trầm mặt, làm cuối cùng nếm thử.

"Giải thích? Đợi cho rồi bên trong tông · ngươi nữa giải thích không muộn!" Họ Khấu võ giả hừ lạnh một tiếng.

"Không tệ, trước đem không gian của các ngươi giới giao ra đây sao, nếu là không nghĩ ăn nhiều đau khổ lời của!"

Dương Khai nhìn Lưu Tiêm Vân một cái, chậm rãi lắc đầu, lui ra không gian của mình giới, hướng gần đây một người đã đánh qua.

Không gian của hắn giới nơi nhưng thật ra không có quá nhiều quý trọng đồ, đều là một số bình thường có dùng đến vật phẩm mà thôi · chân chính quý trọng bảo bối, cũng bị hắn đặt ở Ma thần bí điển hoặc là Tiểu Huyền giới nơi.

Cho nên giao ra nhẫn không gian đối với hắn mà nói không có có bất kỳ trong lòng gánh nặng.

Cũng là Lưu Tiêm Vân, nét mặt giãy dụa lấy, vẻ mặt vẻ không cam lòng, nếu không phải trong cơ thể lực lượng bị giam cầm, chỉ sợ là muốn vung tay rồi.

Nàng tất cả đồ cũng được lưu giữ trong không gian của mình giới nơi, như thế nào cam tâm như vậy giao ra đi?

Nhưng bây giờ người đang dưới mái hiên, mà lại không thể không cúi đầu · chỉ có thể như Dương Khai giống nhau, lui ra của mình chiếc nhẫn, hướng một người ném tới.

Cất kỹ hai người nhẫn không gian, kia võ giả cũng không có một mình điều tra, ngược lại đem chi hiến tặng cho rồi đầu lĩnh Khấu sư huynh, Khấu sư huynh rất là hài lòng, tiện tay đem nhẫn không gian thu hồi.

Không lớn chỉ chốc lát công phu · mấy người tựu ra rồi sơn động.

Chỉ thấy kia Khấu sư huynh tiện tay ra một vật, vật kia nghênh bay liền lớn lên, nháy mắt công phu mà biến thành một chiếc trạm trỗ long phượng, khí thế phi phàm lâu thuyền.

Lâu thuyền không lớn, chỉ phân hai tầng, nhưng dung nạp này mấy người nhưng lại chính là dư dả.

Khấu sư huynh tiện tay một chiêu · dùng tự thân lực lượng bao vây lấy Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân, nhẹ nhàng đất rơi vào trên bong thuyền, mấy người khác tất cả cũng thân hình lóe ra, đi tới trên thuyền.

Theo sau, Khấu sư huynh thúc dục lực lượng, kích hoạt lầu này thuyền trận pháp, sau một khắc, lâu thuyền ngoài, một tầng năng lượng lá mỏng lóng lánh đi ra, bao vây lấy đúng chiếc lâu thuyền · lâu thuyền mà lại vô cùng nhanh đến tốc độ, hướng phía trước chạy như bay.

Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai người cũng kinh ngạc đất nhìn này hết thảy · trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nét mặt.

Ở đây hai người riêng của mình vị trí tinh vực trong, bọn họ cũng chưa từng thấy loại này loại phi hành pháp bảo, bọn họ chứng kiến đến qua nhiều nhất, cũng chính là tinh toa cùng chiến hạm mà thôi.

Lầu này thuyền mặc dù xem đã dậy chưa chiến hạm khổng lồ rộng lớn, nhưng luận tinh sảo nhưng tuyệt không phải chiến hạm có thể bằng được, luận thực dụng tính, mà lại không phải là tinh toa có thể đánh đồng.

Như vậy tồn tại, xen vào tinh toa cùng chiến hạm trong, phi thường thích hợp dùng để lên đường.

Khấu sư huynh nhóm người cũng không còn đi để ý tới Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân, dù sao hai người lực lượng bị giam cầm, căn bản chơi không ra hoa dạng gì.

Bất quá ở đây nhìn thấy hai người nét mặt sau, Bích Vũ Tông mấy người đệ tử cũng không khỏi thấp cười lên, tiến tới cùng nhau một bên nói nhỏ, một bên hướng Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân chỉ trỏ, tựa hồ là ở đây cười nhạo hai người bộ dạng.

Hai người có điều phát hiện, cũng không khỏi nét mặt ngượng ngùng.

Vốn là tinh vực bá chủ, đi tới nơi này Tinh Giới sau nhưng biểu hiện cùng nông thôn giống nhau, quả thật có chút không ổn.

Kia Khấu sư huynh đem phản ứng của hai người xem ở đây trong mắt, khẽ nhíu mày, bất quá cũng không nói thêm gì, chẳng qua là phân ra tâm thần điều khiển lâu thuyền tốc độ cùng đi tới phương hướng.

Luôn luôn chạy như bay rồi ước chừng có chừng nửa canh giờ, phía trước trong núi sâu, bỗng nhiên xuất hiện chi chít kiến trúc đàn, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân lập tức biết, đó chính là Bích Vũ Tông sơn môn rồi, đối với này Tinh Giới trung tông môn, hai người tự nhiên là tò mò vạn phần, cũng không khỏi từ trên bong thuyền đứng lên, thăm dò nhìn quanh.

Sau một khắc, hai người chấn ở đây tại chỗ.

Kia đập vào mắt có thể đạt được nơi, không biết phương viên bao nhiêu vạn dặm, dãy núi thay nhau nổi lên, loạn thế đá lởm chởm, tận cùng đều có kiến trúc dấu vết, hiển nhiên tất cả đều là Bích Vũ Tông phạm vi.

Đúng mỗi tông môn đứng vững vàng ở đây dãy núi bao vây trong, nhưng tự có một cỗ khí nuốt thiên địa chi giống, loại khí thế này tuyệt không phải tinh vực tông môn có thể bằng được, cho dù là Dương Khai Lăng Tiêu Tông, cùng này Bích Vũ Tông cũng không phải là một cái cấp bậc tồn tại. ( chưa xong còn tiếp..