Chương 1939: Lược Bảo Xà

Chương 1939: Lược Bảo Xà

"Các ngươi Tồi Nhật Các tổng đà không thể so với nơi này kém, không cần phải như vậy ngạc nhiên sao?" Khấu sư huynh híp mắt, trong hai tròng mắt ẩn có tinh quang lóe ra, nhìn bị vây trong rung động Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân nói.

Dương Khai nghiêng đầu sang chỗ khác, trầm giọng nói: "Ta nói rồi, chúng ta không phải là Tồi Nhật Các, cũng là lần đầu tới chỗ nầy, có tin hay không là tùy ngươi!"

Khấu sư huynh nhàn nhạt gật đầu, không nói gì thêm nữa, cứ như vậy lưng đeo nhìn hai tay đứng ở boong tàu trên, rất có một cỗ bằng trống rỗng cưỡi gió tiêu sái.

Đợi cho kia Bích Vũ Tông bầu trời, Khấu sư huynh dưới chân một điểm, lâu thuyền liền thẳng tắp đất hạ cánh đi xuống.

Bên dưới có không ít thấy lâu thuyền võ giả cũng rối rít tới gần, chờ phân phó hiện là Khấu sư huynh nhóm người sau, rối rít ôm quyền chào hỏi.

Cái này Khấu sư huynh ở đây Bích Vũ Tông bên trong tựa hồ không nhỏ hi vọng của mọi người, cho nên rất nhiều đệ tử đều biết hắn.

Cũng có người ở đây tò mò đất đánh giá Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân, không biết Khấu sư huynh đi ra ngoài một chuyến, thế nào bắt hai người trở lại, Dương Khai mơ hồ nghe được bọn họ nói đến kia Tồi Nhật Các, thật giống như cũng là ở đây hoài nghi mình cùng Lưu Tiêm Vân là Tồi Nhật Các thám tử các loại.

Cái này Tồi Nhật Các cùng Bích Vũ Tông, tuyệt đối không nhỏ ân oán!

Dương Khai trong lòng kết luận.

Cùng lúc đó, hắn cùng với Lưu Tiêm Vân mà lại tại âm thầm đánh giá bốn phía võ giả, này vừa nhìn, nhất thời sợ hết hồn.

Vây tụ tới được võ giả, có chừng bảy tám chục người tả hữu, mà ở này bảy tám chục người trong, thậm chí có hơn phân nửa là Hư Vương Cảnh võ giả, Hư Vương ba tầng cảnh lại càng chỗ nào cũng có, có như vậy mười mấy người, cho Dương Khai cảm giác so sánh với Doãn Nhạc Sinh còn cường đại hơn.

Đan đả độc đấu, nếu không vận dụng kia đạo nguyên cấp bí bảo Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo, Dương Khai trăm phần trăm xác định Doãn Nhạc Sinh không là đối thủ của bọn họ.

Thông qua lúc trước từ Lưu Tiêm Vân nơi này dò thăm đến đích tình báo, Dương Khai lập tức hiểu, này mười mấy người nên cũng đã thành công đem tự thân thánh nguyên toàn bộ chuyển thành rồi ngọn nguồn lực, sở dĩ không có thể tấn chức đến đạo nguyên cảnh tầng thứ, là bởi vì đối với pháp tắc lực lĩnh ngộ không đủ, trở thành phiếu chủ bọn họ tấn chức con đường trạm kiểm soát.

Mà trạm kiểm soát, chính là vắt ngang ở đây đạo nguyên cảnh cùng Hư Vương Cảnh ở giữa khổng lồ lạch trời, cũng là Khấu sư huynh có thể được đến như thế người kính sợ cơ bản nhất duyên cớ.

Đây là Dương Khai đi tới Tinh Giới gặp phải đệ nhất mỗi tông môn, chứng kiến đến hết thảy khiến hắn rung động vạn phần.

Hơn mười vị Hư Vương Cảnh tụ tập ở đây một khối, đây là trong tinh vực võ giả chỗ không thể tưởng tượng chuyện tình, ở đây tinh vực trong, Hư Vương Cảnh đã là đứng đầu nhất tồn tại, không nói những thứ kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ đám lão quái vật, chính là Hư Vương một tầng cảnh, tất cả đều là cao cao tại thượng, bình thường võ giả bình thời khó gặp.

Nhưng là ở chỗ này, nhưng phảng phất điền dã nơi cỏ dại, tùy ý đều là.

Mà, còn chỉ có chẳng qua là băng sơn một góc, trời mới biết cái này Bích Vũ Tông rốt cuộc có bao nhiêu đệ tử, rốt cuộc có bao nhiêu Hư Vương Cảnh, đạo nguyên cảnh, thậm chí Đế Tôn cảnh!

Bảy tám chục nhân trung, trừ đi hơn phân nửa Hư Vương Cảnh ở ngoài, còn nữa phản hư kính, cũng có thánh vương cảnh, bất quá cảnh giới càng thấp võ giả, số lượng ngược lại càng ít.

Tinh Giới trong, võ giả thực lực cũng không phải là một lần là xong, mặc dù tu luyện hoàn cảnh so với tinh vực tốt hơn ở trên vô số lần, có thể võ giả tu vi cảnh giới, thực lực cho tới bây giờ đều là một chút gia tăng, mặc dù ở đây Tinh Giới mà lại không ngoại lệ, nơi này võ giả cũng là từ tầng dưới chót nhất một chút trên việc tu luyện tới, sẽ xuất hiện thánh vương cảnh, phản hư kính tự nhiên mà không kỳ quái rồi.

Ngay khi Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân âm thầm khiếp sợ thời điểm, kia Khấu sư huynh chỉ ra một chút luôn luôn theo bên người một cái võ giả nói: "Thôi Cảnh, đem hai người bọn họ đưa đến cốt lao đi thôi, ta đi bẩm báo hạ biện hộ pháp, xem xử trí như thế nào bọn họ."

"Mang đến cốt lao sao?" Được kêu là Thôi Cảnh võ giả nghe vậy có chút ngạc nhiên, tựa hồ Khấu sư huynh như vậy xử trí Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai người khiến hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là gật đầu nói: "Dạ!"

Đang khi nói chuyện, hướng Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân vẫy tay một cái, mặt lạnh nói: "Xuống đây đi hai vị, còn muốn ở đây lâu trên thuyền cần phải tới khi nào?"

Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể từ lâu trên thuyền nhảy xuống.

"Đi theo ta!" Thôi Cảnh nói một tiếng, tiện lợi trước dẫn đường đi.

Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân trong đầu buồn bực đuổi kịp.

Hai người cũng biết, bây giờ giải thích không có cái gì tác dụng, nếu vừa bắt đầu kia Khấu sư huynh cũng không tin đảm nhiệm tự mình hai người, bây giờ mà lại chắc chắn sẽ không đi tin tưởng, hôm nay chi kế, chỉ có thể vừa đã tới thì an tâm ở lại.

Cũng may hai người lực lượng mặc dù bị giam cầm, nhưng không có đã bị cái gì thương tổn.

Dọc theo đường chỗ qua, tựa hồ là hướng một chỗ dưới ngọn núi bước đi.

Đợi cho nửa đường, Dương Khai thử dò xét tính hỏi: "Xin hỏi vị bằng hữu kia, kia cốt lao là địa phương nào?"

Thôi Cảnh quay đầu lại, cười lạnh đất nhìn Dương Khai một cái, hừ nói: "Ai là...của ngươi bằng hữu?"

Dương Khai cau mày, ôm quyền nói: "Là tại hạ mạo phạm rồi, xin hỏi vị sư huynh này, có thể hay không cho chúng ta hai người giải thích, kia cốt lao rốt cuộc là địa phương nào?"

Dương Khai thái độ làm cho Thôi Cảnh rất hài lòng, cho nên liền bày biện làm ra một bộ hảo tâm khuôn mặt, thản nhiên nói: "Nghe tên sẽ biết, tự nhiên là quan áp người địa phương, nơi đó. . . Hắc hắc hắc. . . Đi các người sẽ biết."

Một chuỗi trầm thấp âm hiểm cười thanh âm, nhường Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân cũng sắc mặt khẽ biến, vô ý thức đất cảm giác kia cốt lao khẳng định không phải là cái gì bỏ đi.

Cốt lao chỗ ở, đúng là ở đây một cái ngọn núi bên dưới, kia phía ngoài có Bích Vũ Tông đệ tử gác, Thôi Cảnh đem Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân giao tiếp cho nơi này đệ tử sau, liền trực tiếp rời đi, nhìn cũng chưa từng nhìn Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân một cái.

Đệ tử kia mà lại là một vị Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, một thân hơi thở hùng hồn vô cùng, thâm trầm Nhược Uyên, thoạt nhìn cực kỳ không dễ chọc.

Đợi cho Thôi Cảnh rời đi sau, hắn mới chém xéo mắt, trên dưới đánh giá hạ Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân một cái, bĩu môi nói: "Mẹ ác, Thôi Cảnh này giúp cháu, mỗi lần bắt người tới đây cũng đem nhẫn không gian cướp đi, làm hại lão tử một điểm nước canh cũng uống không được."

Tự mình chú ý thuyết rồi một trận, hắn vừa hướng Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân nói: "Đừng giả bộ, đem các ngươi còn dư lại đồ giao ra đây sao."

"Thứ gì?" Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân ngạc nhiên.

"Trong cơ thể tế luyện bí bảo, có thể đừng nói cho ta, ngay cả vài thứ kia cũng bị Thôi Cảnh bọn họ cho thu." Kia Bích Vũ Tông đệ tử cười lạnh không ngừng.

Lời vừa nói ra, chẳng những Lưu Tiêm Vân nụ cười khẽ biến, Dương Khai sắc mặt mà lại khó coi.

Võ giả trong cơ thể có thể tế luyện bí bảo, cần sử dụng thời điểm tế ra là được, đây là thường thức. Lúc trước Khấu sư huynh nhóm người chỉ làm cho Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân giao ra nhẫn không gian mà thôi, cũng không có đánh bên trong cơ thể của bọn họ tế luyện bí bảo chủ ý, cho nên cũng không coi là đuổi tận giết tuyệt.

Có thể một đi tới nơi này cốt lao nơi, trong coi nơi đây võ giả lại yêu cầu giao ra trong cơ thể tế luyện bí bảo, hai người sắc mặt tự nhiên sẽ không tốt đi nơi nào.

Có thể bị võ giả ở trong người tế luyện võ giả, hiển nhiên là tên võ giả vốn có tốt nhất bí bảo, cũng là nhất thường sử dụng, cùng tự thân tâm thần nối kết, nếu là bị hủy hoặc là bị đoạt lời của, tâm thần nhất định bị hao tổn!

Người này yêu cầu cùng lúc trước Khấu sư huynh nhóm người cách làm tương đối bắt đầu, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác Khấu sư huynh nhóm người đúng là như vậy nhân từ.

Mà Dương Khai ở trong người tế luyện bí bảo, chỉ có ba dạng.

Long Cốt Kiếm Tích Thúy, Tịch Diệt Lôi Châu cùng huyền giới châu này đế bảo hai châu, vật gì đó khác hắn cũng không có ở trong cơ thể tế luyện, này ba dạng đồ vật vô luận bên nào, hắn cũng không thể giao cho người khác.

Mặc dù không biết Lưu Tiêm Vân bổn mạng bí bảo là vật gì, nhưng nàng hiển nhiên mà lại sẽ không dễ dàng đi vào khuôn khổ.

Bất quá đối với chỗ tựa hồ sớm có dự liệu bộ dạng, gặp Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân chậm chạp không nói lời nào, liền cười lạnh nói: "Muốn ta dùng sức mạnh sao? Ngươi cô gái này nếu như nghĩ không giao cũng cũng có thể, ta Diêm Hưu Nhiên mà lại không phải là cái gì không hiểu thương hương tiếc ngọc người, hắc hắc hắc. . ."

Nói đến phần sau, đã là một chuỗi cười dâm đảng có tiếng.

Lưu Tiêm Vân nơi nào không biết hắn xấu xa tâm tư, lập tức không để lại dấu vết đất hướng Dương Khai sau lưng né tránh.

Kia Diêm Hưu Nhiên thần sắc lạnh lẽo, hí mắt nhìn Dương Khai nói: "Cô gái có thể không giao, nhưng là ngươi sẽ không ác đi!"

"Ta không có ở trong cơ thể tế luyện bí bảo." Dương Khai trầm giọng nói.

Diêm Hưu Nhiên hừ lạnh một tiếng: "Lời này ngươi lừa gạt quỷ đi thôi, ngươi đã như thế gian ngoan mất linh, vậy thì đừng trách ta không nói tình cảm rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên một thanh giật xuống một cái luôn luôn treo ở bên hông túi.

Kia túi thoạt nhìn nhỏ bé tinh sảo, cũng không biết bên trong rồi thứ gì, căng phồng, hơn nữa tựa hồ còn là một vật còn sống, không ngừng mà ngọa nguậy nhìn.

Diêm Hưu Nhiên cười lạnh, đem túi mở ra, từ bên trong đổ ra một vật.

Thấy rõ vật này bộ dáng sau, Lưu Tiêm Vân không khỏi sợ hãi kêu một tiếng, xinh đẹp mặt mũi trắng bệch.

Vật kia rõ ràng là một cái con rắn nhỏ, bất quá cùng một loại xà có chút không quá giống nhau, mà là hiện ra đất tuyết trắng vẻ, thoạt nhìn trắng nõn không tỳ vết, uốn lượn mỹ ngọc điêu đục mà thành.

Bằng Dương Khai kiến thức lịch duyệt, cũng không cách nào nhận được nầy con rắn nhỏ bộ dáng linh thú tên gì, vừa có ích lợi gì đường đi, bất quá Diêm Hưu Nhiên vào lúc này lấy ra loại này yêu thú, hiển nhiên là cùng cướp lấy võ giả bổn mạng bí bảo có quan hệ.

Mà Diêm Hưu Nhiên không thể nghi ngờ mà lại rất coi trọng nầy linh xà, lấy lúc đi ra động tác cẩn thận.

Lập tức, hắn tự tay một trảo, trực tiếp đem Dương Khai bắt được trước mặt mình, nhe răng cười nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đợi cũng không cần đau buốt kêu lên."

Dứt lời, trên tay hắn nhẹ nhàng chấn động, kia màu trắng linh xà tựa như mũi tên rời cung loại hướng Dương Khai kích ác bắn tới đây, như một cây mũi tên nhọn loại đặt ở đây tay hắn cõng da ở trên.

Quỷ dị một màn xảy ra, này màu trắng linh xà cắn nát Dương Khai da thịt, uốn lượn sương khói như nhau, từ miệng vết thương chui vào Dương Khai trong cơ thể, xuyên qua ở đây kinh mạch của hắn cùng máu trong thịt.

Chỉ một thoáng, Dương Khai thân thể kịch liệt run rẩy lên, một cỗ làm cho người ta khó có thể chịu được đau đớn, từ da thịt cùng trong kinh mạch truyền ra, sắc mặt mà lại trong phút chốc trở nên đỏ lên vô cùng.

Nếu không phải có cường đại lực ý chí, Dương Khai cần phải bi thảm đi ra không thể.

"Dương huynh!" Lưu Tiêm Vân duyên dáng gọi to nhìn, e sợ cho Dương Khai gặp gỡ cái gì bất trắc.

Dương Khai cổ họng ác lung nơi phát ra trầm thấp rít gào, giống như một cái dã thú bị thương loại, màu đỏ tươi hai tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Diêm Hưu Nhiên.

Diêm Hưu Nhiên vui mừng không hãi sợ, cười ha ha nói: "Yên tâm, ngươi không chết được, ta đây Lược Bảo Xà không có khác bản lãnh, chỉ biết cướp lấy người khác trong cơ thể tế luyện bí bảo, cần phải nó lấy đi bí bảo sau, bản thân mình nhưng mà có thể khôi phục tới đây."

Quả ác nhưng mà. . .

Dương Khai trong lòng cảm giác không ổn, này linh xà cách dùng, cùng tự mình lúc trước phỏng đoán giống nhau như đúc, đúng là có thể tùy ý cướp lấy người khác bí bảo quỷ dị tồn tại, trong lúc nhất thời, hắn một lòng cũng chìm vào rồi đáy cốc. ( chưa xong còn tiếp.