Chương 1940: lại không có chết

Chương 1940: lại không có chết

Dương Khai trong cơ thể ân cần săn sóc tế luyện tam đại bí bảo, vô luận bên nào cũng không phải là có thể dễ dàng kỳ nhân, kia ba dạng đồ vật mặc dù đặt ở Tinh Giới, tất cả đều là có thể khiến cho một mảnh tinh phong huyết vũ tồn tại.

Đế bảo hai châu tự mình không cần phải nói, đó là Dương Viêm cùng mặt khác một vị Đế Tôn truyền thừa xuống tới đồ, cấp bậc cực cao, uy lực khổng lồ, đủ để cho Đế Tôn cảnh trở xuống võ giả hợp lại ở trên tánh mạng chém giết đoạt, cho dù là Đế Tôn cảnh, chỉ sợ cũng phải thèm thuồng không dứt.

Mà Long Cốt Kiếm Tích Thúy mặc dù cấp bậc không cao, nhưng đó là bởi vì Dương Khai cũng không có đem chi hoàn toàn luyện hóa trở thành sự thật chính bí bảo, Long Cốt Kiếm bây giờ trên căn bản coi như là một loại bán thành phẩm mà thôi.

Mà hắn chủ tài liệu, nhưng là chân long xương sống lưng cùng Long Châu.

Đây là thượng cổ chân long thân thể bí bảo, cùng Dương Khai trong cơ thể dung hợp một mảnh kia long lân, là cùng một cái cấp bậc tồn tại, luận giá trị cao, mặc dù không như đứng đầu đế bảo, mà lại xê xích không xa rồi.

Cho nên kia Lược Bảo Xà vừa vào trong cơ thể, Dương Khai cũng cảm giác không ổn rồi.

Này ba dạng bí bảo, vô luận bên nào bị đoạt đi cũng không phải là hắn có thể thừa nhận được, nhưng là hôm nay hắn một thân lực lượng bị giam cầm, chỉ có thể yên lặng thừa nhận Lược Bảo Xà ở đây trong cơ thể mình bất chấp mọi thứ lướt mang đến đau đớn, căn bản vô lực phản kháng.

Huống chi, mặc dù hắn khôi phục khỏe hẳn thời kỳ, cũng chưa chắc là cái này Diêm Hưu Nhiên đối thủ.

Diêm Hưu Nhiên ở một bên hắc hắc cười lạnh, trong mắt một mảnh sẳng giọng mong đợi, hiển nhiên không phải là lần đầu làm chuyện loại này rồi, nhe răng cười nói: "Ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp, nếu không nghĩ thừa nhận thống khổ, biết điều một chút hợp tác là được, ngươi phải biết rằng, bí bảo mặc dù quý trọng, còn không có rồi mạng, mặc dù có nhiều hơn nữa bí bảo cũng không cách nào sử dụng a."

Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn, không nói tiếng nào, ánh mắt kia chi oán độc, phảng phất là phải trước mắt người này bộ dáng khắc vào xương chỗ sâu.

Diêm Hưu Nhiên bĩu môi nói: "Gian ngoan mất linh, nếu như thế, đó thật lạ không được ta."

Đang khi nói chuyện, hắn tự tay bấm pháp quyết.

Vốn là ở đây Dương Khai trong cơ thể bất chấp mọi thứ lướt Lược Bảo Xà bất chấp mọi thứ lướt càng thêm hung mãnh rồi.

Dương Khai tiếng kêu thảm thiết, chợt truyền ra.

Hắn có thể tinh tường cảm giác được Lược Bảo Xà ở đây trong cơ thể mình xuyên qua quỹ tích, này yêu thú cũng không biết có đủ như thế nào thiên phú năng lực, đối với tìm kiếm tế luyện ở đây võ giả trong cơ thể bí bảo có khó có thể tưởng tượng khứu giác cùng truy tra năng lực, tựa hồ bất kỳ ẩn giấu đi bí bảo đều không thể trốn tránh nó dò xét.

Nó lại rất nhanh đất tìm được rồi Long Cốt Kiếm vị trí, thẳng tắp đất hướng bên kia chui qua tới.

Dương Khai mạnh nhịn đau khổ, to như hạt đậu mồ hôi hột từ trên trán chảy xuống, hữu tâm điều khiển Long Cốt Kiếm tránh né di động, nhưng căn bản không cách nào làm được.

Lược Bảo Xà rất nhanh mà đi tới Long Cốt Kiếm phụ cận, nhìn cũng chưa từng nhìn, miệng một cái, tựa hồ sẽ phải đem Long Cốt Kiếm nuốt vào trong bụng, mạnh mẽ cướp đoạt.

Nếu như gặp phải nó được như ý, Dương Khai tổn thất mà lớn.

Có thể nhường người bất ngờ chuyện tình xảy ra, Lược Bảo Xà cái này thôn phệ động tác vừa mới mới vừa hoàn thành một nửa, đột nhiên, nó giống như là nhận lấy cái gì kinh sợ dường như, lại hốt hoảng lui về phía sau.

Thẳng tắp tránh được Long Cốt Kiếm vị trí.

Trong khoảnh khắc đó, Dương Khai rõ ràng cảm giác được Long Cốt Kiếm bên trong thoải mái ra một tia nhàn nhạt Long Uy, mà vây quanh ở đây Long Cốt Kiếm thân kiếm nơi Long Châu nơi, kia một cái Long Hồn dằng dặc đất mở mắt ra mành, nhàn nhạt đất liếc Lược Bảo Xà một cái.

Mà chính là này một tia Long Uy cùng Long Hồn một bỏ đi, đem Lược Bảo Xà kinh sợ thối lui.

Dương Khai trong lòng vui vẻ, chẳng qua là hơi suy nghĩ một chút liền hiểu tại sao phải phát sinh chuyện như vậy rồi.

Cũng không phải là Long Cốt Kiếm cấp bậc rất cao, mà là Long Cốt Kiếm bản thân tự mình mang Long Uy cùng có được còn sót lại Long Hồn, đối với Lược Bảo Xà có thiên nhiên khắc chế cùng dùng uy trấn năng lực.

Ngẫm lại mà lại không kỳ quái, chân long chính là thượng cổ Thánh linh, trong truyền thuyết, thuồng luồng, con trăn, xà cũng là chân long huyết mạch trải qua vô số thay pha loãng biến chuyển mà thành, chân long tồn tại, tự nhiên đối với này ba loại sinh linh có thiên nhiên khắc chế lực.

Lược Bảo Xà cũng là xà loại một loại, nào dám ở đây lão tổ tông dư âm uy trước mặt càn rỡ, cho nên nó lập tức tránh rất xa.

"Dạ?" Một mực quan sát Diêm Hưu Nhiên không khỏi nhẹ kêu một tiếng, nhíu mày, không biết mình Lược Bảo Xà xảy ra điều gì ngoài ý muốn, lại không có thể trước tiên đem đối phương bí bảo từ trong cơ thể cướp đoạt tới đây.

Trước kia của mình Lược Bảo Xà chỉ cần vừa ra động, trước sau bất quá mười hơi thở công phu, là có thể đem người khác bí bảo cướp đoạt, nhưng là hôm nay, tựa hồ có chút ngoài ý muốn a. . .

Hắn không khỏi thâm ý sâu sắc đất liếc Dương Khai một cái, thật cũng không quá để ý, mà là tiếp tục chờ đợi.

Kia Lược Bảo Xà không dám thôn phệ Long Cốt Kiếm, chỉ có thể tìm kiếm những thứ khác bí bảo.

Mà hắn mục tiêu kế tiếp, đương nhiên đó là Tịch Diệt Lôi Châu!

Tịch Diệt Lôi Châu tự nhiên không có có thể dùng uy trấn nó Long Uy, nhưng vật này bên trong còn có mất đi thần lôi nhưng căn bản không phải Lược Bảo Xà dám đi trêu chọc, cho nên nó chỉ có chẳng qua là ở đây Tịch Diệt Lôi Châu phụ cận dạo qua một vòng, liền xám xịt đất đi ra.

Bằng Lược Bảo Xà bản lãnh, căn bản không dám đi nhúng chàm Tịch Diệt Lôi Châu như vậy đế bảo, mạnh mẽ cướp đoạt duy nhất kết quả, chính là gặp phải mất đi thần lôi oanh thành bụi bay!

Nó cũng cũng có một số linh tính, hiểu xu lợi tránh họa.

Rất nhanh, nó vừa đi tới huyền giới châu trước mặt, tựa hồ là bởi vì Long Cốt Kiếm cùng Tịch Diệt Lôi Châu cho lúc trước kinh nghiệm của nó, cho nên lần này Lược Bảo Xà cũng là không có vội vã đi thôn phệ huyền giới châu, mà là ở đây phụ cận dạo chơi, cẩn thận quan sát.

Xác định huyền giới châu không có chút nào cảm giác nguy hiểm sau, nó mới mở ra miệng rắn, một ngụm đem huyền giới châu nuốt vào trong bụng, sau đó liền yêu cầu từ Dương Khai trong cơ thể thối lui khỏi.

Nhưng là đã đã muộn.

Huyền giới châu vào bụng trong nháy mắt, lại có một cỗ mênh mông thế giới sức mạnh to lớn, ở đây bụng của nó nổ tung, chỉ là một trong nháy mắt, Lược Bảo Xà bụng liền bị tạc ra một cái động lớn, tê tê tranh kêu nhìn, hốt hoảng hướng ra ngoài chạy trốn.

Huyền giới châu bên trong, tự mình thành nhất phương thế giới, Dương Khai cũng là bởi vì luyện hóa qua nó, mới có thể đem chi thu vào trong cơ thể, Lược Bảo Xà như vậy một ngụm nuốt vào, chẳng khác nào nuốt vào một phiến thế giới, bằng năng lực của nó, làm sao có thể thừa nhận được? Không có bị tại chỗ chống đỡ bạo đã là may mắn.

Nó coi như là phát hiện, Dương Khai trong cơ thể vật sở hữu, cũng không phải là giỏi cướp đoạt, nó bao nhiêu cũng có chút linh tính, bị lần này bị thương nặng, nơi nào còn dám tạm ở lại?

Mà cùng lúc đó, Diêm Hưu Nhiên cũng không khỏi mặt liền biến sắc, quát khẽ nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn cùng với Lược Bảo Xà có một chút liên lạc, cho nên Lược Bảo Xà bị thương trong nháy mắt, hắn thì chỗ phát hiện, kinh hoảng dưới, vội vàng hai tay bấm tay niệm thần chú, muốn thúc dục Lược Bảo Xà, nhường nó đi ra.

Dương Khai cố nén nhìn kia khó có thể chịu được thống khổ, bỗng nhiên sau này thối lui khỏi mấy bước.

Hưu

Từ hắn bộ ngực nơi nào đó, một cái cả người nhuộm máu con rắn nhỏ, kích bắn ra, lưỡi rắn (giống tim đèn) phun ra nuốt vào, phảng phất bị cái gì ủy khuất loại, hướng Diêm Hưu Nhiên kích bắn xuyên qua, mà con rắn nhỏ bụng, đương nhiên đó là một cái lỗ máu lung, nội tạng bộc lộ ở trong không khí, nhường Diêm Hưu Nhiên xem đau lòng muốn chết.

Mà đang lúc này, Dương Khai làm ra một cái Diêm Hưu Nhiên cùng Lưu Tiêm Vân cũng không dám tin động tác.

Hắn cước bộ một vượt qua, đi phía trước nhanh chóng bước ra một bước, vươn tay ra, một tay lấy Lược Bảo Xà bắt ở lòng bàn tay nơi, nắm được đầu rắn, lập tức ngón tay cái cùng ngón trỏ một chút dùng sức, liền đem này con rắn nhỏ cổ nghiền nát rồi.

Dương Khai một thân lực lượng bị giam cầm không sai, nhưng nhục thể của hắn lực nhưng lại chính là căn bản không cách nào giam cầm, xuất thủ chi mau lẹ, quả thực nhanh như lôi đình.

Đợi được Diêm Hưu Nhiên kịp phản ứng thời điểm, Lược Bảo Xà đã sớm đi đời nhà ma.

Dương Khai nhếch miệng hướng hắn nhe răng cười một chút, sau đó đem kia con rắn nhỏ nhét vào trong miệng, hắt xì hắt xì cắn lên.

Miệng đầy máu tươi, người khác sợ, phảng phất ăn tươi nuốt sống dã thú, màu đỏ tươi trong hai tròng mắt lóe ra nhìn làm cho người ta sợ hãi quang mang.

"Ngươi. . ." Diêm Hưu Nhiên ngây dại, hắn căn bản không nghĩ tới chuyện có phát triển đến một bước này, bởi vì Dương Khai bị giam cầm rồi lực lượng, cho nên hắn không nghĩ tới tốc độ của đối phương lại vẫn nhanh như vậy, đợi được muốn cứu viện thời điểm kia vẫn tới kịp.

Lược Bảo Xà đã sớm thành Dương Khai no bụng vật.

Lưu Tiêm Vân cũng không khỏi thân thể mềm mại run rẩy lên, hôm nay nàng cùng Dương Khai là một cái dây thừng tử thượng châu chấu, ở đây nàng xem đến, Dương Khai cử động quả thực là phải tự mình hai người đẩy mạnh trong hố lửa.

Hắn chẳng lẽ không biết cái gì gọi là người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu sao?

Cái này thảm rồi, thảm rồi! Thật không nên cùng người này hợp tác a, lúc trước nhìn hắn rất chững chạc một người, như thế nào làm ra như thế điên cuồng cử động? Lưu Tiêm Vân hối hận ruột cũng xanh rồi, sắc mặt khó coi muốn chết!

"Ngươi muốn chết!" Diêm Hưu Nhiên quả nhiên giận tím mặt, cước bộ xê dịch, đỏ ngầu hai tròng mắt, cước bộ xê dịch, liền đi tới Dương Khai trước mặt, hung hăng một chưởng vỗ tới đây.

Ầm

Hư Vương ba tầng cảnh cường giả cuồng bạo một kích, bằng Dương Khai hôm nay trạng thái, nơi nào có thể ngăn xuống tới? Cho nên hắn lúc này mà như một cái vải rách bao bố giống nhau bay đi ra ngoài, trực tiếp đụng ở hậu phương vài chục trượng nơi vách núi, đem kia vách núi đụng ra một cái thật to người chữ lừa dối.

Có xương gãy lìa tiếng vang truyền đến.

Dương Khai từ trên vách núi đá chảy xuống.

"Dương huynh!" Lưu Tiêm Vân hoảng sợ kinh hô, mặc dù làm không rõ Dương Khai tại sao đột nhiên làm ra như vậy nổi điên cử động, nhưng mắt thấy hắn gặp phải ầm rồi một chưởng, cũng không khỏi khẩn trương đất hô lên.

Dù sao nữa nói như thế nào, nàng cùng Dương Khai cũng là đến từ cấp thấp tinh vực, bao nhiêu có chút tiếng nói chung, xem xét lại này Bích Vũ Tông các đệ tử phong cách hành sự, mọi người cũng không phải là cái gì tốt điểu, nếu như Dương Khai cứ như vậy đã chết, tự mình còn dư lại nàng một người lời của, vận mệnh nhiều trắc trở a.

Nàng vô ý thức đất không hy vọng Dương Khai cứ như vậy đã chết.

Có thể nàng cũng biết Dương Khai sống còn hy vọng không lớn, mới vừa rồi Diêm Hưu Nhiên nổi giận dưới xuất thủ không một chút lưu tình, cho dù là mình bây giờ ăn ở trên một kích kia cũng phải bị mất mạng, huống chi Dương Khai một cái Hư Vương hai tầng cảnh?

"Khụ khụ. . ." Một tiếng ho sặc sụa từ vách núi bên kia truyền đến, Dương Khai giãy dụa lấy đứng lên, từ trong miệng nhả ra kia Lược Bảo Xà huyết nhục, tự mình đem mật rắn nuốt đi xuống.

Lưu Tiêm Vân trừng lớn đôi mắt đẹp, xem quái vật như nhau nhìn một thân chật vật, lại có vẻ kiệt ngạo bất tuân Dương Khai, trái tim chấn động mãnh liệt!

Thậm chí. . . Còn sống?

Hắn là làm sao làm đến?

"Lại không có chết?" Diêm Hưu Nhiên mà lại ngây ngẩn cả người, mới vừa rồi hắn phẫn nộ cuồng bạo một kích, vốn là tính toán trực tiếp lấy Dương Khai tánh mạng vì mình Lược Bảo Xà báo thù, dù sao Lược Bảo Xà mặc dù không cách nào dùng để chiến đấu, nhưng chỉ một cướp đoạt người khác trong cơ thể tế luyện bí bảo thiên phú thần thông liền là một loại kỳ vật rồi, hắn cũng là mất rất lớn giá tiền, mới từ trên tay người khác mua tới được, hôm nay chết thảm ở đây Dương Khai trên tay, hắn làm sao từ bỏ ý đồ?

Cho nên gặp Dương Khai thậm chí không có sau khi chết, Diêm Hưu Nhiên ánh mắt chợt trở nên lạnh như băng bắt đầu, từng bước đất hướng Dương Khai đi tới, giống như một toà núi lửa bộc phát, tức giận cùng uy thế cường đại bài sơn đảo hải loại hướng Dương Khai đè ép đi qua.

( chưa xong còn tiếp..........