Chương 1941: không muốn chết mà cút ngay

Chương 1941: không muốn chết mà cút ngay

Chương 1941: không muốn chết mà cút ngay

Dương Khai vui mừng không hãi sợ, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng nói: "Giết ta, ngươi sợ rằng không cách nào báo cáo kết quả công tác a!"

"Chính là một cái giam hạ chi tù, có gì tư cách cùng ta cò kè mặc cả? Giết ngươi, cũng không có người để ý!"

"Thật sao?" Dương Khai phun ra khẩu máu, "Kia Khấu sư huynh đã nói, hắn muốn đi xin chỉ thị Biện Hộ pháp, hỏi một chút xử trí như thế nào chúng ta, ngươi nói, nếu là Biện Hộ pháp biết được ngươi đem ta giết, ngươi có là cái gì kết quả?"

Nghe được Biện Hộ pháp ba chữ, Diêm Hưu Nhiên trong mắt hiện lên một tia nồng đậm kiêng kỵ vẻ, nổi giận cảm xúc mà lại phảng phất gặp phải giội cho một chậu nước lạnh, đột nhiên làm lạnh xuống.

Thành công rồi!

Gặp này bức thần thái, Dương Khai trong lòng ổn định rất nhiều.

Từ tự mình đụng phải này mấy cái Bích Vũ Tông đệ tử phong cách hành sự đến xem, này mỗi tông môn tựa hồ không phải là cái gì tốt tông môn, bên trong võ giả mà lại cũng không phải là người tốt, sợ rằng quy củ cực kỳ sâm nghiêm, một khi xúc phạm lời của tất nhiên sẽ đã bị cực kỳ nghiêm nghị trừng phạt!

Cho nên Dương Khai mới có thể dắt kia chẳng bao giờ gặp mặt Biện Hộ pháp danh hiệu kiêu ngạo kỳ.

Diêm Hưu Nhiên quả nhiên gặp phải chấn trụ.

Thành như Dương Khai theo như lời, ở đây Biện Hộ pháp chỉ lệnh không có hạ đạt lúc trước, hắn sẽ giết Dương Khai, đây tuyệt đối là đi quá giới hạn, đến lúc đó gọi Biện Hộ pháp biết đến nói, không chết cũng phải lột một tầng da.

Cho nên hắn không dám nữa hạ sát thủ rồi.

Nhưng là Lược Bảo Xà gặp phải Dương Khai cắn chết, cứ như vậy dừng tay vừa rất không có khả năng, cho nên Diêm Hưu Nhiên chẳng qua là một chút do dự, liền vừa dữ tợn đất hướng Dương Khai bước đi, ngoài miệng nói: "Coi là tiểu tử ngươi có thể nói có nói, ngươi yên tâm, nếu là Biện Hộ pháp muốn ngươi chết, ta tất sẽ đích thân đưa ngươi lên đường  mà trước hết để cho ngươi sống tạm mấy ngày!"

Dương Khai nghe vậy mãnh liệt bĩu môi.

"Bất quá bây giờ sao. . . Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, nhục thể của ngươi tố chất tựa hồ không quá như nhau, hy vọng ngươi có thể đón lấy một chiêu này!"

Dứt lời, Diêm Hưu Nhiên đã vọt tới rồi Dương Khai trước mặt, trên nắm tay ngưng tụ nhìn thiêu đốt phẫn nộ cùng cuồng bạo ngọn nguồn lực, hung hăng hướng Dương Khai bụng nện xuống.

Ầm

Dương Khai nhất thời như gặp phải sấm cắn, đúng thân thân thể cũng chỗ cong thành con tôm hình dáng, đau buốt quất thẳng tới co rúm, bất quá trước đó, hắn đã một ngụm máu tươi phun ra, như cuồng phong mưa rào loại phun hướng Diêm Hưu Nhiên.

Người sau nhất thời không bắt bẻ, lại bị phun bộ mặt dơ bẩn.

Lặp đi lặp lại nhiều lần gặp phải như thế khiêu khích, hắn nơi nào còn nhịn được, cơ hồ là bản năng vừa nhấc chân, cuồng quét ở đây Dương Khai cái cổ ở trên.

Sau một khắc, Dương Khai bay đi ra ngoài, ngã trên mặt đất, không nhúc nhích.

Xem bộ dáng kia, tựa hồ là chết ngất đi qua.

"Tiện nghi ngươi!" Diêm Hưu Nhiên hừ lạnh một tiếng, quay đầu tàn bạo đất nhìn chăm chú rồi Lưu Tiêm Vân một cái, quát khẽ nói: "Đem hắn kéo tới đây, đi theo ta!"

Hôm nay Lược Bảo Xà đã chết, Diêm Hưu Nhiên mặc dù muốn cướp đoạt Lưu Tiêm Vân bí bảo mà lại rất không có khả năng, chỉ có thể trước đem hai người quan áp vào cốt lao, nữa nghĩ biện pháp thật tốt hành hạ bọn họ.

Lưu Tiêm Vân nghe vậy, vội vàng chạy chậm đến Dương Khai bên cạnh, duỗi ra ngón tay thử dò xét rồi hạ hắn mạch đập, cần phải xác định hắn còn sống sau, không khỏi thở nhẹ thở ra một hơi.

Suy nghĩ một chút, Lưu Tiêm Vân vươn tay đem Dương Khai nói lên, sau đó cõng ở đây trên lưng.

Theo sát ở đây Diêm Hưu Nhiên sau lưng, đi vào trước mặt ngọn núi dưới bên trong sơn động, nhất thời, một cỗ âm trầm cảm giác quanh quẩn toàn thân, nhường Lưu Tiêm Vân vô ý thức đất co lại cổ.

Trong lòng núi, mơ hồ quanh quẩn nhìn từng đợt cực kỳ bi thảm tiếng gào, nghe vào trong tai làm cho người ta sởn tóc gáy.

Diêm Hưu Nhiên ở phía trước dẫn đường, vừa đi một bên cười lạnh nói: "Vào cốt lao, có thể còn sống ra tới người còn không có mấy cái, ngươi nếu không nghĩ thừa nhận cái gì không phải người của mình đãi ngộ, mà sớm làm đem bí bảo giao cho ta, ta có thể làm cho bọn họ cho ngươi thống khoái, nếu không nghe lời. . . Ngươi sẽ biết cái gì gọi là sống không bằng chết!"

Lưu Tiêm Vân nụ cười trắng bệch, thân thể mềm mại run nhè nhẹ, khẽ cắn không có chút huyết sắc nào môi mỏng, không nói tiếng nào.

Càng đi bên trong xâm nhập, hoàn cảnh càng là âm u ươn ướt, một cỗ khó nghe lẳng lơ mùi thúi tràn ngập này khắp không khí, nhường Lưu Tiêm Vân không khỏi nhíu mày.

Một đường đi xuống, tựa hồ xâm nhập rồi chừng ngàn trượng khoảng cách, mới đến đến một cái địa lao loại địa phương.

Kia phòng giam gặp phải thành từng mảnh tách ra, tựa hồ là dùng cái gì yêu thú hài cốt chế luyện mà thành phòng giam hàng rào, lộ ra vẻ cực kỳ kiên cố.

Ở đây tối tăm trong phòng giam, có một đạo nói màu đỏ tươi ánh mắt, giống như giống như dã thú, nhìn chằm chằm Diêm Hưu Nhiên nhóm người, nhường Lưu Tiêm Vân kìm lòng không đậu địa trong lòng sợ hãi.

"Giết ta, giết ta, van cầu ngươi giết ta!" Bi thảm âm thanh từ nơi nào đó truyền đến, đó là đối với tử vong cực độ khát cầu, Lưu Tiêm Vân thật sự tưởng tượng không được, rốt cuộc người nọ là thừa bị cái gì dạng hành hạ, mới để cho hắn chỉ nghĩ vừa chết rồi chi.

Nhưng là ở chỗ này, tử vong hiển nhiên đã thành rồi một loại hy vọng xa vời, bên kia thanh âm rất nhanh biến thành cực kỳ thê lương bi thảm.

Lưu Tiêm Vân gương mặt đã trắng bệch vô huyết rồi, chỉ cảm thấy này có thể chính là tự mình tương lai vận mệnh, nhất thời đau buồn từ trái tim.

"Lăn đi vào!" Diêm Hưu Nhiên bỗng nhiên dừng ở một phòng giam trước mặt, mở cửa phòng, hướng Lưu Tiêm Vân ý bảo nói.

Lưu Tiêm Vân không dám cãi lời, chỉ có thể đeo Dương Khai đi vào kia trong phòng giam.

Diêm Hưu Nhiên vừa đem phòng giam quan trọng, lúc này mới cười lạnh một tiếng, đưa tay vỗ vỗ kia cốt chất hàng rào, âm trầm địa đạo: "Tới hai cái người mới, thật tốt chiêu đãi hạ sao."

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Mà cùng lúc đó, kia một gian vốn là yên tĩnh không tiếng động trong phòng giam, bỗng nhiên sáng lên rồi mấy đạo màu đỏ tươi ánh mắt. Lưu Tiêm Vân gặp phải sợ hết hồn, cho đến khi lúc này, nàng mới phát hiện này trong phòng giam vốn là thậm chí quan áp rồi bốn người, lúc trước mới vừa lúc tiến vào thậm chí nhất thời không có thể phát hiện.

"Di? Nữ nhân?" Bỗng nhiên, một tiếng vui mừng la lên truyền ra, kia vốn là gặp phải quan áp ở chỗ này võ giả nhẹ ngửi ngửi lỗ mũi, hiển nhiên là ngửi được Lưu Tiêm Vân trên người truyền đến nhàn nhạt mùi thơm của cơ thể, nhất thời cả người cũng phấn khởi lên.

"Thậm chí tới nữ nhân? Ha ha ha ha! Các huynh đệ thật có phúc!" Lập tức có người cười lớn lên.

Lời này truyền ra đi, thoáng cái dẫn bên cạnh phòng giam một trận gây rối, vô số tù phạm chật chội đến hàng rào bên cạnh, có chút hăng hái đất hướng Lưu Tiêm Vân nơi ở đánh giá đi qua, trong miệng không ngừng mà phát ra cười dâm đảng có tiếng, tựa hồ là ở đây mong đợi những thứ gì.

Lưu Tiêm Vân sắc mặt trầm xuống, vội vàng sau này thối lui, rút lui thẳng đến đến tận cùng bên trong vị trí, sau lưng dựa vào nhìn vách tường, cảnh giác đất nhìn chằm chằm phía trước.

Trong phòng giam, có một cái khôi ngô như sắt bản nam tử chậm rãi đứng lên, người này ít nhất thân cao hai trượng có thừa, khổng lồ hình thể làm cho người ta một loại rất mạnh cảm giác bị áp bách, hắn mặc dù mà lại bị giam cầm rồi lực lượng trong cơ thể, nhưng toàn thân vẫn tản ra một cỗ như dã thú loại hung mãnh hơi thở.

"Nữ nhân này, ta muốn rồi!" Kia khôi ngô nam tử nhàn nhạt lên tiếng, nhưng mang theo một cỗ làm cho không người nào có thể kháng cự uy nghiêm.

Những khác ba nam tử một chút do dự, trong đó một người mang theo nịnh ý nói: "Nếu Tông Thất lão Đại mở miệng, huynh đệ kia cửa tự nhiên được cho chút mặt mũi, bất quá bọn họ Tông Thất lão Đại hưởng dụng sau khi xong có phải hay không. . . Hắc hắc hắc."

"Sau mà theo các ngươi!" Tông Thất lạnh lùng nói.

"Đa tạ Tông Thất lão Đại!" Ba người kia vội vàng mở miệng nói tạ ơn, hơn nữa chủ động lui về phía sau một bước, trên mặt đeo nổi lên cười dâm đảng, chậm đợi trò hay gặt hái.

Gọi Tông Thất khôi ngô nam tử nhìn chằm chằm Lưu Tiêm Vân, tựa hồ cho đến khi lúc này, hắn mới mượn tối tăm quang mang thấy rõ ràng Lưu Tiêm Vân hình dạng, không khỏi gật đầu nói: "Không tệ, lại còn là cực phẩm! Bích Vũ Tông này giúp cháu cuối cùng làm một chút chuyện tốt a.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Lưu Tiêm Vân trầm mặt, phượng nhãn châu hàm uy, nhìn chằm chằm Tông Thất hỏi.

Nàng cũng không có vì vậy mà thất kinh, bởi vì nàng biết ở loại địa phương này, giảng đạo lý là không có, chỉ có thực lực mới là quyền nói chuyện chủ đạo.

Hôm nay đại gia lực lượng cũng bị giam cầm, chỉ có thể dựa vào thân thể, nhìn kia thiết bản như nhau thân thể, Lưu Tiêm Vân áp lực như núi.

"Muốn ta làm cái gì ngươi còn không rõ ràng lắm sao?" Tông Thất hừ lạnh, một điểm cũng không còn đem nhỏ nhắn xinh xắn Lưu Tiêm Vân không coi vào đâu, "Không nghĩ thống khổ lời của mà biết điều một chút hưởng thụ!"

"Ha ha ha ha, Tông Thất lão Đại nói chuyện thật biết điều, không tệ, cô nàng, ta xin khuyên ngươi vẫn còn không cần chọc giận Tông Thất lão Đại thật là tốt, hắn ở đây luyện thể thuật ở trên nhưng là có rất cao thành tựu, ngươi này nhỏ thân thể căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, không có cách nào phản kháng vậy thì biết điều một chút hưởng thụ, ngươi còn sợ Tông Thất lão Đại thỏa mãn không được ngươi sao?"

"Buồn nôn, hạ lưu!" Lưu Tiêm Vân cắn răng mắng.

"Ai, ngươi như vậy mắng hắn, chỉ có thể kích thích hắn thú tính! Còn không bằng đừng lên tiếng." Đột nhiên, sau lưng truyền đến Dương Khai thanh âm.

Lưu Tiêm Vân đầu tiên là ngẩn ra, lập tức vui vẻ, duyên dáng gọi to nói: "Ngươi đã tỉnh?"

"Nga, ta liền không có hôn mê!" Dương Khai đang khi nói chuyện, chủ động từ Lưu Tiêm Vân trên lưng nhảy xuống, đưa tay xoa trán cùng bụng, một trận nhe răng trợn mắt: "Tên khốn kia hạ tay thật là trọng a, thiếu chút nữa gặp phải hắn đánh cho tàn phế, mẹ kiếp, sau này nhất định phải hắn đẹp mắt."

Lưu Tiêm Vân ngây ngốc đất nhìn Dương Khai, hoàn toàn bị cái kia câu không có hôn mê cho rung động đến rồi.

Người này. . . Rốt cuộc là cái dạng gì quái thai a! Diêm Hưu Nhiên công kích như vậy, mà ngay cả đưa hắn đánh bất tỉnh mê tư cách cũng không có, hắn thừa nhận năng lực vừa nên đến cỡ nào cường đại?

Thất thần, ngay cả tự thân nguy hiểm tình cảnh đều quên.

"Nga? Lại vẫn có một tình lang?" Tông Thất đứng ở Dương Khai ba trượng ở ngoài, trên cao nhìn xuống đất mắt nhìn xuống, nheo lại trong ánh mắt tràn đầy khinh thường cùng châm chọc ý.

"Ha hả, vị bằng hữu kia nói đùa, ta cùng với vị cô nương này. . . Cũng chỉ là bằng hữu mà thôi." Dương Khai giải thích.

Tông Thất hừ lạnh: "Bất kể ngươi là nàng bằng hữu vẫn còn tình lang, cảnh cáo ngươi một câu, nếu không muốn chết mà cút ngay!"

"Ngươi rất rầm rĩ a!" Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên che mặt trước tráng hán, ánh mắt híp lại lên, "Đã như vầy, ta đây mà lại cảnh cáo ngươi một câu. . . Nếu không muốn chết mà cút ngay!"

Lời giống vậy, còn nguyên đất gặp phải trả trở về.

Trong phòng giam nhất thời một mảnh yên tĩnh.

Những khác ba cái ẩn núp ở trong bóng tối nam tử há to miệng ba nhìn Dương Khai, uốn lượn xem người chết giống nhau, đột nhiên, trong đó một người phản ứng rồi tới đây, thấp giọng hô nói: "Không tốt, nhanh lên lui! Tông Thất lão Đại tức giận bắt đầu rất kinh khủng."

Mặt khác hai người mà lại là một cái giật mình, trong mắt hiện ra sợ hãi thần sắc, tựa hồ là nhớ lại đến rồi không tốt chuyện tình, cùng dạng vội vàng thối lui đến rồi nhất bên ngoài.

Cho đến lúc này, Tông Thất mới ha hả cười lạnh một tiếng: "Ngươi rất ý tứ, bất quá. . . Chọc giận ta, đối với ngươi không có gì hay. Ta cho ngươi một quả mạng sống cơ hội, quỳ ở trước mặt ta, cho ta liếm khô sạch trên giầy đồ, ta liền tha ngươi không chết, nếu không nghe lời, ngày này sang năm sẽ là của ngươi ngày giỗ!" ( chưa xong còn tiếp.