Chương 1942: Nhĩ đảo mi liễu

Chương 1942: Nhĩ đảo mi liễu

Chương 1942: Nhĩ đảo mi liễu

"Thảo!" Dương Khai nhịn không được mắng một câu, tâm tình thật không tốt.

Tự tiến vào Tinh Quang thông đạo đến bây giờ, chỗ đụng phải người tựa hồ không có một cái dễ đối phó.

Vốn là gặp Doãn Nhạc Sinh, vô duyên vô cớ địa xông nhóm người mình ra tay, sau đó đụng phải cái kia Khấu sư huynh, lại không có duyên vô cớ địa đem mình trảo tiến vào Bích Vũ Tông, cốt lao trước gặp Diêm Hưu Nhiên, tên kia lại không có duyên vô cớ địa muốn cướp đoạt chính mình bí bảo, sau đó tựu là cái này thiết tháp tráng hán. . .

Dương Khai chợt phát hiện, chính mình đi vào Tinh Giới như thế điểm thời gian, chỗ tao ngộ lộ vẻ một ít không đẹp tốt nhớ lại.

Tinh Giới người chẳng lẽ đều như thế hung tàn hiếu chiến ? Có phải chính mình năm xưa bất lợi?

Vô luận loại nào nguyên nhân, Dương Khai đều có chút không cách nào nhịn được nhịn rồi.

Lại nhiều lần tao ngộ, lại để cho hắn lửa giận trong lòng tựu như dòng nước xiết bắt đầu khởi động núi lửa giống như, sắp bộc phát.

Mà cái này Tông Thất khiêu khích cùng nói khoác không biết ngượng, hiển nhiên tựu là một cây diêm quẹt, triệt để đem Dương Khai phẫn nộ trong lòng kíp nổ.

Cho nên nghe được Tông Thất đe dọa sau khi, Dương Khai nếu không không sợ, ngược lại còn có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Nghe ngươi trong lời nói ý tứ, ở chỗ này đánh chết người tựa hồ không có cái gì nha quan hệ?"

Tông Thất cười lạnh nói: "Nơi này là Bích Vũ Tông cốt lao, chết mấy người lại có cái gì nha vội vàng?"

"Đã minh bạch." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhếch miệng cười cười, lộ ra trắng hếu răng nanh, u ám nói: "Vậy nhĩ đảo mi liễu!"

Vừa dứt lời, hắn liền đã vọt tới Tông Thất trước mặt, bước chân xê dịch, bày ra cái cận thân vật lộn tư thế, một kích đấm thẳng hướng phía trước oanh tới.

Một quyền này, tựa hồ xen lẫn Dương Khai gần đây cái này chút thời gian chỗ gặp chỗ có bất mãn cùng phẫn nộ, khí thế như cầu vồng, nhanh chóng như bôn lôi.

Tông Thất nhân cao mã đại, dáng người khôi ngô, bản thân tại Luyện Thể thuật bên trên lại có cực cao tạo nghệ, căn bản không có đem Dương Khai công kích như vậy để ở trong mắt, chỉ là cười lạnh nói: "Thú vị, lại có người dám ... như vậy khiêu khích Tông mỗ, ta hội (sẽ) bóp nát ngươi toàn thân xương cốt với tư cách trừng phạt!"

Đang khi nói chuyện, hắn cũng đồng dạng một kích đấm thẳng đánh ra, nghênh tiếp Dương Khai quyền phong.

Hai quyền đụng nhau, Dương Khai bên khóe miệng sẳng giọng hóa thành nhe răng cười, Tông Thất khinh thường bỗng nhiên biến thành kinh ngạc, chợt là hoảng sợ. . .

Một tiếng kêu sợ hãi, Tông Thất cái kia như to như cột điện thân thể lại ngửa mặt bay ngược đi ra ngoài, giữa không trung, cánh tay chỗ truyền đến xương cốt đứt gãy thanh thúy tiếng vang.

Phanh

Tông Thất thân thể đâm vào cốt lao bằng xương trên hàng rào, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất.

Còn không đợi hắn đứng lên, Dương Khai đã như Mãnh Hổ bình thường thoát ra, cưỡi trên người của hắn, hai đấm hóa thành mưa to gió lớn y hệt công kích, như mưa rơi hướng xuống chưa dứt đi.

Rầm rầm rầm. . .

Tiểu Tiểu cốt trong lao, từng đợt không ngớt không dứt oanh kích thanh âm, như trống trận giống như truyền ra, rung động nhân tâm.

Cốt trong lao, nguyên vốn chuẩn bị xem kịch vui ba người giờ phút này đã trợn mắt há hốc mồm, trừng lớn mắt hạt châu hoảng sợ địa nhìn qua cách đó không xa tình cảnh.

Lưu Tiêm Vân cũng ngốc ngay tại chỗ, tâm hồn thiếu nữ kinh hãi đồng thời, cũng có một tia phấn chấn.

Không có hắn, ở loại địa phương này, Dương Khai biểu hiện càng là cường thế, nàng sẽ càng an toàn, mặc kệ sao vậy nói nàng hôm nay cùng Dương Khai xem như đứng tại đồng nhất trận tuyến bên trên minh hữu!

Mặt khác trong phòng giam, cũng đều đều truyền ra từng đợt gọi cùng hò hét thanh âm, bị giam giữ ở chỗ này đám võ giả quanh năm chịu đủ tra tấn, bị mài ra thực chất bên trong hung tính, nhất vui cười với nhìn thấy chính là loại này huyết tinh solo, đây cũng là bọn hắn đuổi nhàm chán thời gian một loại niềm vui thú.

Rầm rầm rầm. . .

Cái kia trầm đục thanh âm không ngừng truyền ra, mơ hồ có đỏ thẫm máu tươi vẩy ra đi ra, thỉnh thoảng xen lẫn xương cốt vỡ vụn tiếng vang.

Trong phòng giam bạo động đưa tới thủ vệ đám bọn chúng cảnh giác, rất nhanh, liền có hai cái Bích Vũ Tông đệ tử đến đây điều tra  đợi phát hiện đúng là Dương Khai cái này vừa bị giam giữ vào gia hỏa đại phát hùng vĩ sau khi, lại chỉ là lạnh lùng cười cười, không có chút nào ngăn cản ý tứ, ngược lại ngừng chân tại nguyên chỗ đang trông xem thế nào trong chốc lát trực tiếp thẳng rời đi.

Tông Thất nói không sai, tại đây Bích Vũ Tông cốt trong lao, chết mấy người lại có cái gì nha vội vàng? Cho nên Bích Vũ Tông thủ vệ căn bản không có ngăn cản ý tứ.

Theo thời gian trôi qua, bị Dương Khai ấn té trên mặt đất, kỵ dưới thân thể Tông Thất vốn là rú thảm không ngừng, miệng vỡ đại mạ, rất nhanh, hắn liền không còn khí lực mắng chửi người rồi, còn lại chỉ có rên rỉ cùng tiếng cầu xin tha thứ.

Dương Khai tựa hồ nổi giận dã thú giống như, bỏ mặc.

Đến cuối cùng nhất, Tông Thất liền tiếng rên rỉ cũng không có.

Đợi đến lúc Dương Khai thu tay lại, đứng người lên sau, Tông Thất cả người tựu như một bãi bùn nhão bình thường nằm tại đó, toàn thân máu đen, một thân xương cốt vỡ vụn, sớm đã chết được không thể chết lại.

Dương Khai lắc lắc trên tay nhiễm máu tươi, thật dài địa hô thở ra một hơi, lập tức cảm giác sảng khoái tinh thần, áp lực tại trong lòng phiền muộn trong chốc lát tan thành mây khói.

Trong phòng giam ba người khác gian Dương Khai đứng lên, tất cả đều hoảng sợ địa thối lui đến cạnh góc tường, ánh mắt run rẩy mà sợ hãi địa nhìn qua hắn, e sợ cho Dương Khai đuổi tận giết tuyệt.

Bọn hắn thế nhưng mà biết rõ Tông Thất bổn sự, tại mọi người trong cơ thể lực lượng đều bị giam cầm điều kiện tiên quyết, tại đây cốt trong lao, ai thân thể cường đại, ai liền chiếm cứ ưu thế, ba người đều tại Tông Thất thủ hạ nếm qua đau khổ, mặc dù ba người liên thủ cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Tông Thất.

Thế nhưng mà cái này mới tới gia hỏa, vậy mà đem Tông Thất đánh chính là không hề có lực hoàn thủ, cứ thế mà bị đánh bạo, có thể nghĩ nhục thể của hắn tố chất nên có nhiều sao cường hãn!

Bọn hắn nào có không sợ đạo lý.

Cũng may Dương Khai cũng không có lại ra tay ý tứ, mà là trực tiếp đi đến cạnh góc tường, khoanh chân ngồi xuống, cái này lại để cho ba người đều kìm lòng không được địa hô thở ra một hơi, không duyên cớ sinh ra một loại tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác.

Lưu Tiêm Vân cũng rất thức thời địa không có đi quấy rầy Dương Khai, biết rõ hắn giờ phút này tâm tình chìm nổi bất định, dứt khoát tự lo địa tại Dương Khai phụ cận khoanh chân ngồi xuống, khôi phục tinh lực.

Cũng không biết đã qua bao lâu, nhà tù môn bỗng nhiên bị mở ra.

Trước khi đã tới hai cái Bích Vũ Tông thủ vệ mặt lạnh lấy đứng tại cửa phòng, xông Dương Khai vẫy vẫy tay nói: "Tiểu tử kia, lăn ra đây!"

Dương Khai giương mắt nhìn nhìn bọn hắn, chậm rì rì địa đứng lên.

Lưu Tiêm Vân ở sau lưng giật y phục của hắn, vẻ mặt vẻ lo lắng.

Dương Khai mỉm cười: "Yên tâm, một hồi sẽ trở lại, bọn hắn không dám hạ sát thủ đấy."

Chỉ cần cái kia chưa từng gặp mặt biện hộ pháp còn chưa nói ra xử trí như thế nào chính mình, Bích Vũ Tông những người này cũng không dám làm ẩu, đơn xông điểm này, Dương Khai ngược lại cảm giác mình có lẽ hảo hảo cảm tạ hạ cái kia biện hộ pháp rồi.

Nói xong sau khi, Dương Khai lại quay đầu nhìn nhìn trong phòng giam mặt khác ba nam tử, cười lạnh một tiếng nói: "Nếu không muốn chết, tựu ngoan ngoãn đừng nhúc nhích, nếu là ta trở về phát hiện ta cái này đồng bạn đã tao ngộ cái gì nha tổn thương, các ngươi biết rõ hậu quả là cái gì nha."

Cái kia ba nam tử sớm đã bị Dương Khai hung tàn uy hiếp, Tông Thất thi thể còn bày tại nguyên chỗ không người đi động, nghe vậy nào dám nhiều lời cái gì nha? Thẳng đem đầu điểm trở thành gà con mổ thóc.

"Lề mà lề mề muốn chết phải không? Còn không mau cút đi đi ra!" Cửa ra vào hộ vệ không kiên nhẫn địa thúc giục nói.

Dương Khai bĩu môi, lúc này mới hướng bước ra ngoài.

Đãi đi ra bên ngoài, cái kia hai cái thủ vệ cao thấp đánh giá Dương Khai một phen, một người trong đó cười lạnh nói: "Nghe nói ngươi lại để cho Diêm sư huynh bị tổn thất nặng?"

"Tiểu tử ngươi ngược lại là năng lực ah, tiến đến ngày đầu tiên sẽ đem Tông Thất cho giết chết, hắn cũng không phải dễ trêu gia hỏa, đơn xông điểm này, ta sư huynh đệ cũng có chút ít bội phục ngươi."

"Bất quá đâu rồi, Diêm sư huynh nói, muốn chúng ta hảo hảo mời đến ngươi, ngươi cũng đừng oán ai, muốn trách thì trách chính mình có mắt không tròng, trêu chọc phải người không nên trêu chọc."

Hai người ngươi một câu ta một câu, lại để cho Dương Khai rất nhanh đã minh bạch sự tình ngọn nguồn:đầu đuôi.

Hắn cũng không có nhiều lời lời nói, chỉ là ra hiệu hai người đằng trước dẫn đường.

Hai cái thủ vệ liếc nhau, cũng không khỏi hướng Dương Khai giơ ngón tay cái lên, thâm ý sâu sắc địa nở nụ cười: "Có loại!"

Rất nhanh, Dương Khai đã bị dẫn tới một gian lờ mờ tù thất, ở nơi này, hắn bị trói gô, cái kia hai cái Bích Vũ Tông đệ tử dùng các loại cực hình hướng trên người hắn kêu gọi.

Thẳng đến nửa ngày sau, hấp hối Dương Khai mới bị ném vào nhà tù.

Đãi chứng kiến Dương Khai thê thảm bộ dáng sau khi, Lưu Tiêm Vân cơ hồ sợ cháng váng, cho rằng Dương Khai mệnh không lâu vậy, Dương Khai nếu là vừa chết, nàng kia liền đem lâm vào tứ cố vô thân trạng thái, ở loại địa phương này, chờ đợi vận mệnh của nàng có thể nghĩ.

Có thể lại để cho nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, thoạt nhìn tần sắp tử vong Dương Khai, tại một canh giờ sau vậy mà khoanh chân ngồi dậy, bày làm ra một bộ ngồi xuống vận công tư thế.

Đợi cho ngày thứ hai, Dương Khai càng lại lần long tinh hổ mãnh, trạng thái tuy nhiên thoạt nhìn có chút chật vật, nhưng thương thế của hắn tựa hồ cũng không có cái gì nha trở ngại, liền vết thương trên người đều biến mất không thấy gì nữa, toàn thân huyết già cũng toàn bộ tróc ra, lộ ra tân sinh da thịt.

Lưu Tiêm Vân phát hiện mình là càng ngày càng nhìn không thấu Dương Khai rồi, bản năng phát giác được cái này trên thân người tuyệt đối đã ẩn tàng khó có thể tưởng tượng bí mật. . .

Kế tiếp mấy ngày thời gian đều là như thế.

Dương Khai mỗi một ngày đều muốn thừa nhận cái kia hai cái Bích Vũ Tông thủ hộ cực hình chiêu đãi, sau đó nửa chết nửa sống địa bị ném hồi trở lại nhà tù, tiếp theo ngồi xuống khôi phục, vòng đi vòng lại.

Mà theo thời gian trôi qua, Lưu Tiêm Vân hoảng sợ phát hiện, Dương Khai bản thân tình huống tựa hồ tại từng chút một địa cải biến, trở nên càng ngày càng lớn mạnh, cái kia bị giam cầm lực lượng trong thân thể, tựa hồ có một loại khó có thể tưởng tượng bành trướng sức mạnh to lớn tại vận động, một khi cấm chế bị giải trừ lời mà nói... cỗ lực lượng này thế tất sẽ toàn diện bày ra.

Trên thực tế cũng xác thực như thế!

Bích Vũ Tông hai cái thủ vệ cực hình chiêu đãi, lại lại để cho Dương Khai tại Tinh Quang trong thông đạo hấp thu cái kia chút ít Tinh Quang nhanh chóng dung hợp tiến vào thân thể, thúc đẩy trong cơ thể thánh nguyên hướng nguyên lực phương hướng chuyển hóa.

Hắn tại Tinh Quang trong thông đạo hấp thu khó có thể tưởng tượng Tinh Quang, trong đó một bộ phận bị bản thân dung hợp, trở thành một loại chất xúc tác, chuyển hóa lực lượng trong cơ thể, nhưng là tuyệt đại đa số đều bị giấu ở trong thức hải.

Đây cũng là tại sao hắn thân là Tinh Chủ, trên người lại không có Tinh Thần chi quang nguyên nhân.

Nếu là dưới tình huống bình thường, Dương Khai có thể đem trong thức hải Tinh Quang dẫn đạo đi ra, dung hợp tiến thân thể, xúc tiến bản thân lực lượng chuyển hóa.

Nhưng hôm nay hắn một thân lực lượng bị giam cầm, căn bản không cách nào dẫn đạo.

Ngược lại là Bích Vũ Tông hai cái thủ vệ cực hình tra tấn, lại để cho hắn thấy được thự quang.

Thân thể tại bị phá hư, mình chữa trị trong quá trình, Tinh Quang chi lực lại chủ động theo trong thức hải tuôn ra, rót vào trong cơ thể, cường hành đem bản thân thánh nguyên chuyển hóa làm nguyên lực!

Tại phát hiện điểm này sau khi, Dương Khai không khỏi có chút mừng rỡ.

Cho nên đối mặt cái kia hai cái thủ vệ tra tấn, hắn chẳng những không cảm thấy khó nhịn, ngược lại vui vẻ chịu đựng, ước gì bọn hắn đem mình tra tấn càng thê thảm càng tốt.