Chương 1943: Thần bí truyền âm

Chương 1943: Thần bí truyền âm

Thời gian nhoáng một cái, chính là mười ngày trôi qua, Dương Khai từ lúc ngồi trong tỉnh lại, yên lặng địa cảm giác dưới thân thể của mình tình huống, có chút bất mãn địa lắc đầu.

Quá chậm, trong cơ thể lực lượng chuyển hóa tốc độ, lại để cho hắn có chút không vừa ý.

Đều là Hư Vương cảnh võ giả, trong cơ thể nguyên lực càng nhiều càng tinh khiết, có thể phát huy ra đến lực lượng tựu càng cường đại.

Mà giờ khắc này, trong cơ thể hắn thánh nguyên chuyển hóa làm nguyên lực bộ phận, mới cũng chỉ có một phần năm nhiều một chút mà thôi, theo như chiếu tốc độ như vậy, tối thiểu nhất cũng muốn một hai năm thời gian mới có thể đem trong cơ thể lực lượng triệt để chuyển hóa hoàn tất " .

Thấy hắn mở mắt ra, trong phòng giam cái kia ba cái tù phạm đều lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười, lại không người dám mở miệng nói chuyện.

Dương Khai hung tàn cùng cường hãn hình tượng đã thâm nhập đến bọn hắn cốt tủy ở trong chỗ sâu, ở loại địa phương này, Dương Khai muốn lấy tính mệnh của bọn hắn quả thực dễ như trở bàn tay, Sinh Tử không bị chính mình khống chế, bọn hắn nào dám không xông Dương Khai nịnh nọt ton hót.

Mà ngay cả Lưu Tiêm Vân mấy ngày nay, cũng bị cái này ba cái gia hỏa vỗ rất nhiều mã thí tâng bốc.

Dương Khai tuy nhiên xem thường cái này ba cái bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh gia hỏa, nhưng là tại bình thường nói chuyện phiếm trong theo bọn hắn chỗ đó tìm hiểu đi một tí tình báo.

Quan với Bích Vũ Tông đấy, quan với Tinh Giới đấy, đủ loại tin tức, không phải trường hợp cá biệt.

Chính như Dương Khai sở liệu, Bích Vũ Tông thật là không tính là cái gì nha tốt tông môn, nhưng là không chí tà tông môn, chỉ là đệ tử trong tông làm việc có chút không kiêng nể gì cả mà thôi, phụ cận còn có cái Tồi Nhật Các, cùng Bích Vũ Tông lúc có ma sát, ân oán không ngừng, lẫn nhau thực lực xem như tại sàn sàn nhau tầm đó.

Không đề cập tới Bích Vũ Tông, toàn bộ Tinh Giới tất bị chia làm Tứ đại vực, phương hướng, mỗi một vực đều chiếm diện tích vô cùng, mặc dù là đạo nguyên cảnh cường giả. Cùng kỳ cả đời tinh lực, nói không chừng đều không thể đi ngang qua một cái đại vực, có thể thấy được Tinh Giới không gian rộng mậu.

Mỗi một vực xuống, lại phân có vô số châu phủ, mà Bích Vũ Tông, chính là Tinh Giới nam vực Kỳ Châu một cái tông môn.

Kỳ Châu chiếm một diện tích tám nghìn vạn dặm, tại toàn bộ Nam Vực trên cơ bản sắp xếp không thượng đẳng, vô luận là châu nội cao thủ số lượng hay (vẫn) là tổng hợp thực lực, hay hoặc giả là diện tích, đều là như thế.

Mà ở Kỳ Châu như vậy địa phương. Như Bích Vũ Tông cái này y hệt. Lại có vô số.

Dò thăm những tin tức này lại để cho Dương Khai cảm giác được Tinh Giới to lớn, đây tuyệt đối là so tinh vực muốn rộng lớn hơn một phiến thiên địa, ba người kia trong lời nói để lộ ra đến đôi câu vài lời, phảng phất là một bức sử thi y hệt bức hoạ cuộn tròn tại Dương Khai trước mặt từ từ triển khai. Lại để cho hắn đối với càng rộng rộng rãi thiên không tràn đầy hướng tới.

Bất quá ba người này cũng không phải cái gì nha đại nhân vật. Đều là Hư Vương một tầng cảnh võ giả mà thôi. Bọn hắn bản thân liền Kỳ Châu đều chưa có chạy xảy ra, cho nên đối với ngoại giới thế cục như thế nào cũng nói không rõ ràng.

Bất quá những tin tình báo này cũng đầy đủ Dương Khai tiêu hóa hồi lâu rồi.

Giờ phút này, hắn chính cau mày. Kiểm tra trong cơ thể mình lực lượng biến hóa.

Du đấy, Dương Khai đột nhiên ngẩng đầu, nhíu mày.

"Hắc hắc hắc. . . Tiểu tử quả nhiên có chút bất thường, có thể phát giác được lão phu Thần Niệm!" Một thanh âm bỗng nhiên tại Dương Khai bên tai bên cạnh vang lên, Phiêu Miểu không dấu vết, lại để cho người nắm lấy bất định.

Dương Khai bất động thanh sắc, tả hữu xem nhìn một cái, cũng không có từ phụ cận trong phòng giam bị giam giữ người trông được ra cái gì nha sơ hở.

"Không cần thối lại, lão phu bị nhốt tại tầng trong nhất, ngươi là nhìn không thấy đấy." Thanh âm kia lại lần nữa vang lên.

Ở chỗ này bị đóng hơn mười ngày, Dương Khai cũng biết càng là lợi hại võ giả, bị giam giữ vị trí lại càng sâu, cái này đột nhiên lên tiếng thanh âm chủ nhân nói mình bị nhốt tại tận cùng bên trong nhất, có lẽ thực lực tuyệt đối không thấp, chỉ sợ là cái đạo nguyên cảnh tồn tại, nếu không không có khả năng giấu diếm được người khác, Thần Niệm truyền âm cho mình.

Dương Khai trầm tư một chút, mở miệng hỏi: "Tiền bối là ai? Tìm ta có việc?"

"Tự nhiên là có sự tình, hơn nữa là chuyện tốt." Thanh âm kia nở nụ cười, lại để cho người nghe có chút không quá thoải mái, "Tự ngươi tiến đến đánh chết Tông Thất bắt đầu, lão phu liền bắt đầu chú ý ngươi rồi. Như lão phu không có nhìn lầm, ngươi tu luyện cái gì nha cực kỳ cao thâm Luyện Thể chi thuật a?"

"Là thì như thế nào?" Dương Khai nhíu nhíu mày, cũng không có phủ nhận ý tứ, đã người khác một mực tại chú ý chính mình, chính mình thân thể tình huống khẳng định không cách nào giấu diếm.

"Nếu là như thế, lão phu muốn thỉnh ngươi giúp một việc."

"Tiền bối có chuyện nói thẳng a."

"Đem lão phu làm ra đến!" Chủ nhân của thanh âm kia mở miệng nói.

Dương Khai không khỏi Xùy~~ cười một tiếng: "Tiền bối nói đùa, tiểu tử hiện tại chính mình đều chẳng qua là thứ giam hạ chi tù, ở đâu có cái gì nha bổn sự đem ngươi làm ra đến?"

"Lão phu đã như thế nói, tự nhiên là có biện pháp đấy." Người nọ hừ lạnh một tiếng, "Ta có thể truyền cho ngươi một bộ bí thuật, cho ngươi cởi bỏ trong cơ thể cấm chế, khôi phục lực lượng, dùng bản lãnh của ngươi, chỉ cần có thể khôi phục lực lượng, cái này cốt lao trong liền không người có thể ngăn cản ngươi, đến lúc đó ngươi đem lão phu làm ra đến dễ dàng."

Nghe vậy, Dương Khai không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Người nọ lại nói: "Ngươi cũng không hy vọng vận mệnh của mình bị người khác nắm giữ ở trên tay a, lão phu cái kia bí thuật tuyệt đối có thể cho ngươi cởi bỏ trong cơ thể cấm chế!"

Lời kia ngữ trầm thấp, lại có chứa một loại làm cho không người nào có thể kháng cự lực lượng, Dương Khai suýt nữa bật thốt lên đáp ứng, bất quá sau một khắc, hắn đột nhiên cả kinh, ý thức được không đúng, trong nội tâm người nọ khẳng định vận dụng cái gì nha bí thuật đến ảnh hưởng suy nghĩ của mình, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Tiền bối dùng loại này xiếc để đối phó tiểu tử, phải hay là không có chút không ổn?"

Thanh âm kia cười ha hả: "Tiểu tử lợi hại, xem như lão phu không phải, lão phu xin lỗi ngươi như thế nào?"

Hắn lại sảng khoái địa đạo xin lỗi nhận lầm, lại để cho Dương Khai nhất thời không nói gì.

Trầm mặc một hồi, Dương Khai mới nói: "Ngươi đã có bí thuật có thể khôi phục lực lượng, vì sao chính mình không cần? Ngược lại muốn nhờ ta tay?"

Thanh âm kia trả lời: "Ta nếu là mình có thể sử dụng, còn nhu cầu ngươi sao? Lão phu chẳng những bị giam cầm lực lượng, còn bị cái kia lũ hỗn đản dùng yên linh kim chế tác xiềng xích khóa lại các đốt ngón tay, căn bản không cách nào vận dụng bất luận cái gì bí thuật, còn nữa nói, ta cho dù khôi phục lực lượng, có cái này Yên Linh Kim Tỏa Liệm tồn tại, cũng thúc không nhúc nhích được mảy may lực lượng!"

"Thì ra là thế!" Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu.

Tuy nhiên hắn cũng chưa từng nghe qua yên linh kim loại vật này, nhưng theo người nọ trong lời nói để lộ ra đến thông tin, Dương Khai cũng có thể phán đoán cái đồ chơi này tuyệt đối là nguyên lực khắc tinh, nếu không một vị đạo nguyên cảnh cường giả sao vậy cũng không có khả năng bị nhốt ở chỗ này, không cách nào thoát đi.

"Lại hỏi một câu, cái này cốt lao trong nhiều như vậy võ giả, vi Hà tiền bối tựu chỉ cần tìm tới ta rồi hả? Dùng nhãn lực của ngươi, không khó nhìn ra thực lực của ta không cao a?" Dương Khai cẩn thận mà hỏi thăm.

"Lão phu tự nhiên biết rõ ngươi là cái gì nha tiêu chuẩn, cái này cốt lao trong so với ngươi còn mạnh hơn gia hỏa cũng có khối người. Nhưng là. . . Yên linh kim không sợ nguyên lực, chỉ có man lực mới có thể đem chi hủy diệt, lão phu xem ngươi tựu rất hợp thích đấy."

Nghe hắn như thế vừa nói, Dương Khai giờ mới hiểu được cái này con người làm ra gì ngay từ đầu tựu hỏi ý kiến hỏi mình phải hay là không tu luyện cái gì nha cực cao sâu Luyện Thể chi thuật, nguyên lai là bởi vì yên linh kim tồn tại.

Dương Khai tâm tư không khỏi lung lay lên.

Tuy nhiên hắn cũng không biết nói chuyện với tự mình người rốt cuộc là ai, thực lực thì như thế nào, nhưng là hắn hôm nay bị giam giữ ở chỗ này, không biết rõ ngày vận mệnh như thế nào cũng thật sự, vạn nhất cái kia Biện hộ pháp một đạo mệnh lệnh hạ đạt, muốn đem mình giết, tin tưởng Diêm Hưu Nhiên sẽ rất cam tâm tình nguyện tiễn đưa trên mình đường.

Nếu là thật sự có thể từ nơi này nhân thủ bên trên đạt được cởi bỏ cấm chế bí thuật, cái kia mình còn có liều mạng lực lượng, không đến nỗi bị người bày ở cái thớt gỗ mắc lừa thịt cá.

Đến nỗi đến lúc đó muốn hay không đem cái này người nói chuyện cũng cứu ra, vậy thì muốn xem chính mình tâm tình tốt xấu rồi.

Gặp Dương Khai đang trầm tư, người nọ vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "Lão phu ta cũng không gạt ngươi, lão phu có đạo nguyên tầng ba cảnh tu vị, khoảng cách Đế Tôn chi cảnh bất quá một bước ngắn, ngươi nếu có thể cứu ra lão phu, lão phu tất có thâm tạ!"

Đạo nguyên tầng ba cảnh, Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh!

Trước khi đụng phải chính là cái kia Khấu sư huynh, mới bất quá đạo nguyên một tầng cảnh mà thôi, đã lại để cho Dương Khai sinh ra không cách nào lực địch cảm giác, nếu là đạo nguyên tầng ba cảnh lời mà nói... chỉ sợ tùy tùy tiện tiện cũng có thể diệt giết chết chính mình.

Tại không biết cái này nhân tâm tính như thế nào trước khi, Dương Khai cũng không dám tùy tiện đã đáp ứng, đừng đến lúc đó ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, muốn khóc cũng không kịp.

"Ta biết ngươi tại băn khoăn cái gì nha, nhưng là ngươi yên tâm, lão phu nói chuyện từ trước đến nay giữ lời, định sẽ không lừa bịp với ngươi, như ngươi cảm thấy không ổn, lão phu có thể thần hồn thề!"

Dương Khai nhíu nhíu mày, trầm tư một lát sau nói: "Tiền bối thành ý tiểu tử cảm thấy, bất quá việc này. . . Tuyên truyền giới thiệu trước ta cân nhắc thoáng một phát, làm tiếp phúc đáp!"

"Không gấp, ngươi cẩn thận cân nhắc!" Người nọ cười hắc hắc, cũng không có thúc giục ý tứ.

"Đúng rồi, xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Ô Mông Xuyên!"

Dương Khai yên lặng địa tướng cái này người danh tự ghi nhớ, bắt đầu cân nhắc có đáp ứng hay không ở giữa được mất.

Kỳ thật theo như ý nghĩ của hắn, đáp ứng trước nói sau, bất kể như thế nào, được đem cái kia giải trừ cấm chế bí thuật đem tới tay, khôi phục bản thân lực lượng mới là quan trọng hơn đấy.

Vốn lấy hắn thực lực bây giờ, cho dù khôi phục lực lượng, cũng không cách nào ly khai Bích Vũ Tông, đến lúc đó vẫn phải là đem Ô Mông Xuyên giải cứu ra, mượn nhờ hắn đạo nguyên tầng ba cảnh thực lực.

Có thể nếu thật như thế, trời biết đạo cái này Ô Mông núi cuối cùng nhất hội (sẽ) xử trí như thế nào chính mình.

Cho nên Dương Khai trong lúc nhất thời có chút do dự bất định.

Đang lúc hắn có chút khó xử thời điểm, trong thông đạo bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Dương Khai ngạc nhiên ngẩng đầu, khẽ nhíu mày.

Hắn những ngày này, mỗi ngày đều bị cái kia hai cái thủ vệ mang đi ra ngoài tra tấn dừng lại:một chầu, mỗi lần thời gian đều không sai biệt lắm, nhưng là lúc này đây, tựa hồ thời gian còn chưa tới bộ dạng.

Hắn không biết đúng lúc này thủ vệ đi tới làm cái gì nha.

Một lát sau, cái kia hai cái một mực tra tấn Dương Khai thủ vệ xuất hiện tại lao cửa phòng, trên mặt treo một tia cổ quái biểu cảm, mở ra nhà tù sau, xông Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân ngoắc nói: "Hai người các ngươi đều đi ra!"

Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân liếc nhau, thật cũng không có phản kháng, mà là ngoan ngoãn địa đứng dậy.

Lưu Tiêm Vân thân thể mềm mại có một chút phát run, nàng vô ý thức địa cho là mình cũng muốn tao ngộ cùng Dương Khai trước khi đồng dạng vận mệnh rồi.

Ngược lại là Dương Khai, như có điều suy nghĩ mà hỏi thăm: "Hai vị có cái gì nha phân phó sao?"

Cái kia hai cái thủ vệ bên trong đích một người trong đó cao thấp đánh giá Dương Khai, nhếch miệng cười cười: "Coi như các ngươi mệnh tốt, Biện hộ pháp muốn thấy các ngươi một mặt."

"Biện hộ pháp!" Dương Khai lông mày giương lên.

Bị quan ở chỗ này hơn mười ngày một mực không có được Biện hộ pháp bên kia truyền đến mệnh lệnh, Dương Khai còn tưởng rằng đối phương khinh thường để ý tới chính mình cùng Lưu Tiêm Vân hai người, lại không nghĩ cho đến hôm nay, đối phương mới chịu thấy mình.

Lại không quản đối phương vì sao phải như thế làm, Dương Khai lại thấy được một tia thoát khốn thự quang.

Cùng Lưu Tiêm Vân liếc nhau, phát hiện đối phương đôi mắt dễ thương cũng là dịu dàng tỏa sáng, hiển nhiên cũng ý thức được điểm này..