	Chương 1944: Biện hộ pháp

Chương 1944: Biện hộ pháp

Cái kia Biện hộ pháp muốn gặp Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân một mặt, cốt lao trong hai cái thủ vệ tự nhiên không dám không tuân theo, tiến vào cốt lao liền đem hai người dẫn theo đi ra ngoài.

"Tiểu tử, lão phu cùng ước định của ngươi tùy thời hữu hiệu, nếu là một ngày kia đến bước đường cùng  có thể tới tìm lão phu."

Ngay tại Dương Khai sắp ly khai cốt lao thời điểm, Ô Mông Xuyên thanh âm lại một lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Dương Khai bộ pháp không ngừng, hoảng như không có nghe được, rất nhanh không thấy bóng dáng, độc lưu lại cốt trong lao một đám bị giam giữ võ giả ánh mắt hâm mộ.

Đợi cho gian ngoài, Dương Khai lập tức tựu đã nhận ra một đạo ánh mắt oán độc nhanh nhìn mình chằm chằm, ngẩng đầu nhìn lên, đương nhiên đó là cái kia trước khi khó xử qua chính mình Diêm Hưu Nhiên.

Hắn phụ trách trông coi cốt lao cửa vào, tự nhiên vẫn cứ thủ ở chỗ này.

Dương Khai đưa hắn lược bảo xà sống sờ sờ cắn chết, Diêm Hưu Nhiên đối với Dương Khai có thể nói là hận thấu xương, những ngày này Dương Khai chịu đủ tra tấn, cũng tất cả đều là hắn xúi giục nguyên nhân.

"Tính toán tiểu tử ngươi mạng lớn, Biện hộ pháp lại vẫn hội rút sạch - bớt thời giờ gặp ngươi, bất quá ngươi cũng chớ đắc ý, một ngày nào đó ngươi hội rơi xuống trên tay của ta, đến lúc đó sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết!" Diêm Hưu Nhiên âm trầm địa cười lạnh.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, trong nội tâm ân cần thăm hỏi lấy hắn tổ tông mười tám đời, thầm hận chính mình lực lượng chưa đủ, nếu không nhất định phải đại khai sát giới, đem cái này mấy cái Bích Vũ Tông đệ tử cùng nhau giết chết tại chỗ.

Bất quá hắn cũng biết, người ta lực lượng quá mạnh mẽ, cho dù liều hết mọi, tối chung cũng chỉ hội rơi cái thê thảm xong việc, cho nên chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, đối với Diêm Hưu Nhiên khiêu khích mắt điếc tai ngơ.

"Được rồi được rồi, Diêm sư huynh ngươi cũng đừng nóng giận, Biện hộ pháp muốn gặp hai người này, chúng ta cũng không chậm trễ." Cái kia cốt lao thủ vệ mỉm cười, nói với Diêm Hưu Nhiên một tiếng, liền tiện tay ném ra ngoài một vật.

Cái này thình lình cũng là một kiện phi hành bí bảo, bất quá cùng lúc trước Khấu sư huynh chỗ bày ra lâu thuyền hoàn toàn bất đồng, cái này một kiện phi hành bí bảo ngược lại có chút giống là chiến xa, không gian không có lâu thuyền đại, thực sự đầy đủ dung nạp bốn năm người, từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu cực kỳ dữ tợn, khí thế mười phần.

Chiến xa chủ nhân trực tiếp nhảy đi lên, chợt vung tay lên, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai người liền bị cuốn vào trong chiến xa, sau một khắc, chiến xa hóa thành một đạo lưu quang, hướng bích vũ núi một chỗ kích bắn đi.

Một đường không nói chuyện.

Rất nhanh, chiến xa liền đi tới một cái ngọn núi lên, cái kia đỉnh núi lên, có cực lớn cung điện tọa lạc, chiến xa tựu đáp xuống trước cung điện phương.

Đãi Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai người đi xuống chiến xa sau khi, cái kia cốt lao thủ vệ thu chính mình phi hành bí bảo, tiến lên đi cùng cái này cửa cung điện hộ vệ thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu.

"Vào đi thôi, hộ pháp đại nhân ở bên trong chờ đây này." Cung điện hộ vệ cũng không có muốn khó xử mọi người ý tứ, mà là sảng khoái cho đi.

"Hai vị vận may!" Cái kia cốt lao thủ vệ cũng không có muốn cùng đi vào nghĩ cách, mà là xông Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân mỉm cười, lần nữa tế ra chiến xa, đường cũ phản hồi.

Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân liếc nhau, biết rõ lần này là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, chỉ có thể kiên trì lên, trong nội tâm âm thầm cầu nguyện cái kia Biện hộ pháp không phải khó người nói chuyện.

Hai người giờ phút này một thân lực lượng y nguyên bị giam cầm bên trong, tại đây cao thủ nhiều như mây Bích Vũ Tông nội căn bản trở mình không ra cái gì nha bọt nước.

Bỏ qua hai bên thủ vệ hiếu kỳ dò xét ánh mắt, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai người từng bước một đi vào cái kia trong cung điện.

Trong cung điện bộ, không gian rộng rãi, ở đằng kia phía trước, có hai người đang đợi hậu.

Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân du vừa hiện thân, cái kia ánh mắt hai người liền thẳng tắp địa quăng đi qua.

Chỉ một thoáng, Dương Khai liền cảm giác toàn thân da thịt xiết chặt, có một loại bị nhìn trộm cảm giác lan tràn toàn thân, lại để cho hắn cực kỳ không thoải mái.

Theo ánh mắt hồi trở lại trông đi qua, Dương Khai không khỏi nhíu mày.

Hắn phát hiện hai người kia một cái trong đó đúng là đem mình bắt trở lại Khấu sư huynh, giờ phút này đang đứng tại một người khác bên người, mà cái kia người thứ hai, rõ ràng là cái dáng người uyển chuyển, thần thái vũ mị mỹ phu nhân.

Nàng lười biếng địa nằm ở trên mặt ghế, thân mặc một bộ màu lam nhạt cung trang váy dài, tóc đẹp bàn búi tóc, cái cổ trắng nõn, trên tay cũng không biết tại vuốt vuốt cái gì nha, bên khóe miệng hiện ra một vòng giống như cười mà không phải cười thần thái, có chút hăng hái địa đánh giá chính mình.

Cô gái này, hiển nhiên cũng là vũ mị đến cực điểm, điên đảo chúng sinh vưu vật, nhưng Dương Khai lại có thể cảm giác được, trong cơ thể nàng ẩn chứa một cỗ lại để cho hắn cũng không dám nhìn thẳng lực lượng!

Chẳng lẽ nữ nhân này tựu là Biện hộ pháp? Dương Khai trong nội tâm kinh ngạc.

"Đây cũng là ngươi trước đó vài ngày bắt trở lại người?" Đợi cho Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân đến gần rồi, mỹ phụ kia mới chậm rì rì địa mở miệng hỏi.

Thanh âm của nàng ngọt ngào nhơn nhớt, rất là êm tai, vào khỏi trong tai, tựu như có một cái vô hình bàn tay trắng nõn, đang tại trêu chọc lấy tiếng lòng, lại để cho người không khỏi địa có chút nhiệt huyết bành trướng.

Nàng lời này, hiển nhiên là đang hỏi cái kia Khấu sư huynh đấy.

Khấu sư huynh vội vàng khẽ khom người, buông xuống suy nghĩ mảnh vải, tựa hồ không dám đi nhìn mỹ phụ kia, cung kính trả lời: "Bẩm đại nhân lời nói, đúng là hai người này!"

Mỹ phụ có chút gật đầu, dịu dàng trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện ra khác thường hào quang, cặp môi đỏ mọng nhúc nhích, thản nhiên nói: "Đem bọn họ cấm chế cởi bỏ a."

Khấu sư huynh nghe vậy, lập tức tay bắt pháp quyết, chợt xông Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân một điểm.

Hai đạo huyền quang kích xạ đi ra, rót vào hai người thân thể.

Sau một khắc, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân liền không tự chủ được địa hừ nhẹ một tiếng, một mực bị trói buộc lực lượng một lần nữa trong người chảy xuôi mà bắt đầu... lại để cho nhân tâm tình vui sướng.

"Ha ha. . ." Mỹ phụ bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, sau đó tại Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân trợn mắt há hốc mồm nhìn soi mói, chậm rãi nâng lên một cái ngọc chưởng.

Mà theo cái kia ngọc chưởng nâng lên, vô luận là Dương Khai hay (vẫn) là Lưu Tiêm Vân, đều cảm giác được bốn phía có cái gì nha đồ đạc bỗng nhiên bị cải biến, một loại ngưng trọng mà khắc nghiệt không khí khoan thai tạo nên, lại để cho hai người đồng thời biến sắc.

Khấu sư huynh lại phảng phất sớm có đoán trước, đối với cái này tình cảnh một chút cũng không bên ngoài, mà là đạm mạc địa nhìn qua phản ứng của hai người.

Mỹ phụ đem ngọc chưởng vỗ nhè nhẹ xuống, Thiên Địa năng lượng bỗng nhiên ngưng co lại, hóa thành khủng bố công kích, hướng Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai người trùm tới.

"Ngươi muốn làm cái gì nha?" Lưu Tiêm Vân nghẹn ngào kinh hô, cùng lúc đó, một ngụm cắn chót lưỡi, theo bản thân máu huyết phun ra, một cái gương bộ dáng bí bảo bị nàng thanh toán đi ra.

Cái kia bí bảo du vừa xuất hiện, liền một phân thành hai, hai phần vi bốn, bốn phần vi tám, chỉ một thoáng, Lưu Tiêm Vân bên cạnh thân xuất hiện vô số mặt xinh xắn mặt kính, cái kia mặt kính phảng phất thâm thúy mặt biển giống như, thoải mái ra tầng tầng ánh sáng âm u, lại để cho người sợ.

Nàng cũng biết đối phương là cái đạo nguyên cảnh cường giả, hơn nữa vô cùng có khả năng không phải bình thường đạo nguyên cảnh, cho nên vừa ra tay liền là mình cường đại nhất bí bảo, ổn thỏa nhất phòng ngự thủ đoạn.

Nàng căn bản là không muốn qua muốn cùng đối diện mỹ phụ kia chống lại, chỉ muốn có thể ngăn cản được đối phương một kích này.

Mà Dương Khai thì là nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân ngũ thải quang mang hiện ra, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí quanh quẩn toàn thân, mười ngón liên đạn, từng đạo kim huyết ti kích xạ trời cao, nghênh tiếp cái kia theo trời giáng ở dưới khủng bố công kích.

Xuy xuy xuy xuy. . .

Nhẹ vang lên âm thanh truyền ra, kim huyết ti tại Dương Khai tâm thần dưới sự khống chế hóa thành các loại hình thái công kích, lại phảng phất đầu mùa xuân bông tuyết gặp nắng gắt, căn bản không chịu nổi một kích, theo nhảy dù ở dưới sức mạnh to lớn, đem kim huyết ti đánh chính là hào quang chợt hiện.

Lưu Tiêm Vân quát một tiếng, bên cạnh thân quanh quẩn sở hữu tất cả mặt kính bỗng nhiên hóa thành một khối, vắt ngang tại nàng cùng Dương Khai hai người hướng trên đỉnh đầu.

'Rầm Ào Ào'. . .

Sau một khắc, mặt kính nghiền nát, Lưu Tiêm Vân sắc mặt trắng nhợt, không khỏi nhổ ra một ngụm máu tươi, cái kia tấm gương bộ dáng bí xem trọng mới biến hóa làm gốc thể bộ dáng, hào quang ảm đạm.

Nhân cơ hội này, Dương Khai đã phóng lên trời, đại biểu cho Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí ngũ thải hà quang chia rẽ, hào quang bốn quấn, lại cứ thế mà địa ở đằng kia áp lực tĩnh mịch trong công kích kéo ra một đạo nứt ra, thoát khốn mà ra.

Hắn tại giữa không trung uốn éo thân, sau đó thần sắc dữ tợn địa đánh về phía một mực ngồi ở trên mặt ghế lười biếng mỹ phụ.

Mỹ phụ không chút sứt mẻ, trên mặt y nguyên treo một bộ cần ăn đòn mỉm cười biểu cảm.

Đứng tại bên người nàng Khấu sư huynh bước chân xê dịch, hoành thân chắn mỹ phụ trước mặt, một chưởng hướng Dương Khai đập đi qua.

Một chưởng này nhìn như đơn giản, nhưng trong lòng bàn tay đã có cuồng bạo lực lượng xoay tròn, Dương Khai du một tới tiếp xúc, liền cảm giác bản thân phòng ngự dễ như trở bàn tay (*) địa bị san bằng, tràn trề chớ ngự lực lượng trước mặt đánh úp lại.

Hắn không khỏi địa kêu rên một tiếng, bay ngược trở về.

Lưu Tiêm Vân thần sắc bối rối, cho rằng lúc này đây nhất định chạy trời không khỏi nắng rồi, cắn răng một cái, thúc dục toàn bộ lực lượng, liền muốn hướng mỹ phụ cùng Khấu sư huynh đánh tới.

Nàng còn muốn cùng đối phương đồng quy với tận!

"Tiêm Vân lui ra!" Dương Khai đang ở giữa không trung, trong miệng chợt quát một tiếng, chật vật rơi xuống đất.

Mà nghe được Dương Khai la lên, Lưu Tiêm Vân cũng ngoan ngoãn địa dừng lại bộ pháp, vẻ mặt cảnh giác địa chằm chằm vào phía trước, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mỹ phụ lần nữa ha ha nở nụ cười một tiếng, đôi mắt dễ thương dừng lại tại Dương Khai trên người, mang theo xem kỹ hương vị, nhàn nhạt gật đầu nói: "Khấu Vũ, ta sao vậy nói? Bọn hắn quả nhiên có thể ngăn lại ta một kích a?"

Khấu Vũ nghe vậy, khom người nói: "Đại nhân mắt sáng như đuốc, Khấu Vũ bội phục đến cực điểm!"

Mỹ phụ khanh khách một tiếng, trước ngực hai ngọn núi loạn chiến, hé miệng nói: "Thiếu vuốt mông ngựa rồi, tuy nhiên vừa rồi một kích kia Bổn cung chỉ dùng từng chút một lực lượng, vốn lấy hai người bọn họ tiêu chuẩn có thể cản lại, cũng là rất tốt."

"Đại nhân nói chính là." Khấu Vũ lần nữa gật đầu.

Hai người đối thoại cũng không có áp chế thanh âm, cho nên Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân nghe rành mạch, Dương Khai cũng không ngoài ý muốn, ngược lại là Lưu Tiêm Vân lông mày kẻ đen nhíu chặt, một bộ bị lường gạt bất mãn biểu cảm.

"Ngươi tựa hồ có chỗ phát giác?" Mỹ phụ nhìn qua Dương Khai, không nhanh không chậm mà hỏi thăm.

Dương Khai lau đi khóe miệng máu tươi, nhếch miệng cười nói: "Đại nhân nếu thật muốn muốn giết chúng ta, làm gì lại để cho người đem chúng ta mang đến nơi đây, trước khi một kích, rõ ràng cho thấy khảo nghiệm mà thôi."

Mỹ phụ nghe vậy, cười mỉm mà nói: "Tiểu tử có chút ý tứ. Vậy ngươi có biết hay không Bổn cung muốn thấy các ngươi làm cái gì nha?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Kính xin đại nhân chỉ giáo!"

Mỹ phụ gật gật đầu, thò tay theo bên cạnh trên mặt bàn cầm lấy hai cái không gian giới ra, tiện tay ném đi, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, phân biệt hướng Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân kích bắn xuyên qua.

Hai người bắt lấy không gian giới, thần thức quét qua, lập tức lộ ra cổ quái thần sắc.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái này thình lình tựu là trước đây bị Khấu Vũ lấy đi thuộc về hai người không gian giới, đồ vật bên trong lại một cái đều không có mất đi, toàn bộ đều tại.

"Đại nhân đây là cái gì nha ý tứ?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Như Bổn cung không có đoán sai, các ngươi tới tự phía dưới cái nào đó tinh vực a?" Mỹ phụ cười nhìn qua hai người Vấn Đạo.

Lưu Tiêm Vân thần sắc cả kinh, vô ý thức địa hướng Dương Khai nhìn liếc, cho rằng hắn thân là Tinh Chủ sự tình đã bạo lộ, không khỏi có chút lo lắng.