Chương 1945: hư dĩ ủy xà

Chương 1945: hư dĩ ủy xà

Chương 1945: hư dĩ ủy xà

Dương Khai thần sắc như thường, hơi suy nghĩ một chút, liền có chỗ suy đoán, mở miệng nói: "Đại nhân là thông qua chúng ta nhẫn không gian nơi đồ cho ra cái này kết luận?"

"Không tệ!" Mỹ phụ khẽ gật đầu, "Cũng chỉ có từ phía dưới tinh vực nơi tới được võ giả, mới có thể có nhiều như vậy rác rưới đồ chơi!"

Bảo bối của mình gặp phải người khác đánh giá làm rác rưới, điều này làm cho Lưu Tiêm Vân rất là không ngã ba, nhưng nghĩ tới thực lực của đối phương địa vị cùng thủ đoạn, cũng chỉ có thể buồn bực không lên tiếng rồi, có lẽ ở đây nàng xem đến rất quý trọng bảo vật, ở đây người ta trước mặt đúng là rác rưới.

Thì ngược lại Dương Khai, không chút phật lòng, bởi vì không gian của hắn giới vốn là chính là giả bộ rác rưới đến che dấu tai mắt người, mặc dù thả mấy thứ coi như có thể đồ, tất cả đều là giá trị không lớn tồn tại, nói là rác rưới quả thật không quá đáng, hắn cười nhạt một tiếng nói: "Nói như thế đến, chúng ta hiềm nghi coi như là rửa sạch rồi?"

Hắn theo lời hiềm nghi, tự nhiên là về Tồi Nhật Các thám tử hiềm nghi.

Mỹ phụ khẽ mỉm cười: "Coi như là sao. Bất quá Bổn cung cũng thật là tốt kỳ, các ngươi tới tự mình người tinh vực?"

"Đại Hoang Tinh Vực!" Dương Khai không hề nghĩ ngợi, lập tức trở về nói.

Lưu Tiêm Vân rất thức thời đất không có lên tiếng.

"Nha." Mỹ phụ như có điều suy nghĩ, "Cái này tinh vực bản thân ta là nghe nói qua, Tinh Giới trung tựa hồ còn có một mỗi tông môn cùng cái này tinh vực có chút quan hệ."

"Đại nhân nói chính là Hoàng Tuyền Tông? Chúng ta cũng không phải là xuất thân Hoàng Tuyền Tông." Dương Khai nơi nào không biết đối phương là ở đây thử dò xét của mình hư thật, lúc này đối đáp trôi chảy, đồng thời lạnh lùng cười một tiếng: "Thì ngược lại chúng ta cùng Hoàng Tuyền Tông người có chút ân oán."

"Thật sao?" Mỹ phụ tựa như cười mà không cười đất nhìn Dương Khai, một đôi mắt đẹp tản ra kỳ dị quang mang, tựa hồ là yêu cầu đâm vào Dương Khai sâu trong tâm linh, một dòm thiệt giả.

"Không tệ, ở đây tinh quang trong thông đạo, chúng ta gặp phải Hoàng Tuyền Tông người ám toán rồi." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, ánh mắt oán độc bắt đầu, phảng phất cùng kia Hoàng Tuyền Tông có thù không đợi trời chung.

Mỹ phụ gật đầu, không nói gì thêm nữa.

Nàng trầm ngâm chỉ chốc lát, mở miệng nói: "Các ngươi đã không phải là Tồi Nhật Các thám tử, hơn nữa lại tới tự mình phía dưới tinh vực, như vậy Bổn cung có thể cho hai người các ngươi lựa chọn."

"Xin lắng tai nghe!"

"Một, bây giờ mà rời đi ta Bích Vũ Tông, có xa lắm không lăn rất!" Mỹ phụ giơ lên một cây trắng muốt đích ngón tay, nhẹ nhàng mà cười.

Nghe nàng nói như vậy, Lưu Tiêm Vân thần sắc vừa động, cơ hồ sẽ phải bật thốt lên đáp ứng, nhưng ở mở miệng lúc trước vô ý thức đất nhìn Dương Khai một cái, phát hiện hắn vẻ mặt thờ ơ bộ dáng, vội vàng vừa đem đến khóe miệng lời của nuốt xuống.

"Thứ hai sao?" Dương Khai hỏi.

"Thứ hai nha, tự nhiên là gia nhập ta Bích Vũ Tông, trở thành ta Bích Vũ Tông đệ tử, ta Bích Vũ Tông ở đây nam lãnh thổ mặc dù không coi là đại môn đại phái, nhưng nói như thế nào cũng có một mảnh căn cơ, các ngươi gia nhập nơi này cũng coi như có một đặt chân đất, ngày sau có người che chở, nếu là trên việc tu luyện gặp phải cái gì vấn đề khó khăn lời của, Bổn cung cũng có thể cho các ngươi giải đáp một phen."

"Có chuyện tốt như thế?" Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, tựa hồ rất là động tâm bộ dạng.

Mỹ phụ cười mà không nói, rất hài lòng Dương Khai thái độ.

Dương Khai suy nghĩ một trận, vừa mở miệng hỏi: "Ta còn có một nghi vấn."

"Nói!" Mỹ phụ khẽ hất càm lên, thần thái ngạo mạn mà cao lạnh lùng.

"Thực lực của chúng ta không coi là nhiều cao, đại nhân vì sao muốn đem chúng ta thu vào tông môn?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Mỹ phụ che miệng cười duyên, nói: "Bởi vì các ngươi đến từ phía dưới tinh vực a, các ngươi như vậy võ giả, là rất có bồi dưỡng giá trị. Bất quá đáng tiếc chính là, các ngươi cũng không phải là tinh chủ thân, nếu là tinh chủ thân lời của, có thể lấy được chiếu cố còn có thể càng nhiều."

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai khẽ gật đầu.

Chuyện như vậy Lưu Tiêm Vân trước đây mà lại cùng hắn đề cập tới, từ cấp thấp tinh vực tới võ giả không khỏi là cái kia tinh vực trong đứng đầu nhất có nhất tư chất thiên tài, cho nên mới đến Tinh Giới sau, rất bị những thứ kia đại tông môn hoan nghênh, mặc dù không phải là tinh chủ, mà lại phải nhận được chúng nhiều cường giả ưu ái.

Mỹ phụ như vậy một giải thích, cũng hợp tình hợp lý.

"Như vậy, các ngươi yêu cầu lựa chọn như thế nào?" Mỹ phụ nhìn Dương Khai hỏi.

"Này còn có cái gì do dự, ta tự nhiên là muốn gia nhập Bích Vũ Tông rồi." Dương Khai không hề nghĩ ngợi, trực tiếp mở miệng đáp ứng xuống, lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác nói: "Nhỏ nói ngươi cảm thấy thế nào?"

Lưu Tiêm Vân vẻ mặt mờ mịt, đục không nghĩ tới Dương Khai lại như thế qua loa đất quyết định chuyện này, gặp phải hỏi thời điểm không khỏi đất có chút chân tay luống cuống.

Bất quá ở đây va chạm vào Dương Khai ánh mắt sau, Lưu Tiêm Vân vẫn gật đầu: "Vậy thì theo Dương huynh ý tứ sao, ta mà lại gia nhập!"

Mỹ phụ nghe vậy, dịu dàng cười một tiếng, từ trên ghế đứng lên, mở miệng nói: "Như vậy từ nay về sau, các ngươi chính là ta Bích Vũ Tông đệ tử, tạm thời thuộc về Bổn cung quản hạt, Khấu Vũ, dẫn bọn hắn đi xuống an bài tốt chỗ ở, để cho bọn họ thật tốt tu luyện, chớ để nhường Bổn cung thất vọng."

Nói xong, mỹ phụ trực tiếp xoay người rời đi.

Khấu Vũ ở đây nàng sau lưng cung kính đồng ý.

Đợi cho mỹ phụ đi rồi, Khấu Vũ mới mỉm cười đất nhìn Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân, mở miệng nói: "Như vậy từ nay về sau, đại gia chính là đồng môn rồi, sư huynh còn không có hỏi các ngươi tên gì sao?"

"Dương Khai ra mắt Khấu sư huynh." Dương Khai cười hì hì liền ôm quyền, lộ ra vẻ rất là từ trước đến nay quen thuộc.

Lưu Tiêm Vân mặc dù cảm giác không được tự nhiên, nhưng cũng chỉ có thể tự giới thiệu.

Biết được rồi hai người tên họ sau, Khấu Vũ nói: "Nguyên lai là Dương sư đệ cùng Lưu sư muội, ngày trước sư huynh có nhiều đắc tội, hai vị sư đệ sư muội kính xin không cần so đo, sư huynh cũng là có nhiệm vụ trong người."

"Khấu sư huynh nghiêm trọng rồi, lúc trước chuyện là ta hai người không đúng, không trách sư huynh."

Khấu Vũ gật đầu, vẫy tay một cái nói: "Đi theo ta sao, ta mang bọn ngươi đi chỗ ở, trước an trí xuống tới, quen thuộc hạ hoàn cảnh, chúng ta Bích Vũ Tông vẫn còn rất không sai."

Một đường đi xuống chỗ bước đi, đợi cho ngọn núi nhất dưới thời điểm, Khấu Vũ mới chỉ vào hai gian liền nhau nhà gỗ nói: "Nơi này chính là các ngươi sau này chỗ ở rồi, mỗi một đang lúc phòng cũng bố trí có cấm chế, cần thân phận nhãn mới có thể khởi động, nhãn lời của, qua hai ngày sẽ có người cho các ngươi đưa tới đây, các ngươi tạm thời ở chỗ này cần phải hai ngày không cần chạy loạn, bọn họ nhãn tới tay, ra lại đi đi một chút, bằng không có thể có có một chút phiền toái không cần thiết."

"Hiểu rõ." Dương Khai gật đầu, nói: "Kia Khấu sư huynh, chúng ta trong ngày thường cần muốn làm cái gì sao?"

Khấu Vũ nghe vậy cười một tiếng: "Tạm thời không cần các ngươi làm cái gì, cố gắng tu luyện chính là, nếu như thật có nhiệm vụ xuống tới lời của, ta sẽ chào hỏi các ngươi, mặt khác, chúng ta cũng thuộc Biện Hộ pháp quản hạt, những khác mỗi cái ngọn núi cùng chúng ta không quan hệ, chúng ta chỉ để ý nghe theo Biện Hộ pháp ra lệnh là được, tốt lắm, hôm nay trước tới đây, hôm nào chúng ta rồi nói tiếp."

Đang khi nói chuyện, Khấu Vũ liền muốn rời đi.

Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện, vội vàng nói: "Khấu sư huynh!"

"Còn có chuyện gì?" Khấu Vũ nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút không kiên nhẫn.

Dương Khai để sát vào đi qua, thấp giọng hỏi: "Khấu sư huynh, hộ pháp đại nhân tu vi của nàng. . ."

Khấu Vũ nhẹ cười khẽ một tiếng: "Đạo nguyên ba tầng cảnh, đây không phải là ngươi bây giờ có thể đủ hy vọng xa vời, tu luyện vẫn còn từng bước đến đây đi."

"Sư huynh dạy dỗ chính là!" Dương Khai một bộ thụ giáo bộ dáng.

Đợi cho Khấu Vũ rời đi, tại chỗ chỉ còn lại có Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai người sau, Dương Khai thần sắc mới bỗng nhiên lạnh lùng xuống tới, hướng Lưu Tiêm Vân nháy mắt ra dấu, tùy tiện tìm gian nhà gỗ đi vào.

Lưu Tiêm Vân theo sát phía sau.

Bên trong nhà bố trí rất đơn giản, một giường một bồ đoàn, một bàn một ghế dựa mà thôi, mặc dù thoạt nhìn đã thật lâu không ai cư ngụ, nhưng là hạt bụi nhỏ bất nhiễm, hiển nhiên là cấm chế ở đây có tác dụng.

Dương Khai ngồi xuống sau, thả ra thần niệm bốn phía điều tra một phen, xác nhận cũng không người nào nghe trộm sau, này mới mở miệng nói: "Ngươi là muốn hỏi ta vì sao phải gia nhập Bích Vũ Tông đúng không?"

Lưu Tiêm Vân suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Vốn là có cái nghi vấn này, bất quá cẩn thận ngẫm lại, này chỉ sợ là chúng ta duy nhất đường sống!"

"Không tệ, kia Biện Hộ pháp mặc dù cho rồi hai người chúng ta lựa chọn, nhưng ai biết tuyển mặt khác một con đường là cái gì hậu quả? Ngươi mà lại thấy Bích Vũ Tông đám người này phong cách hành sự rồi, cũng không phải là hạng người thiện lương a." Dương Khai thở dài một tiếng.

Lưu Tiêm Vân mà lại cười khổ nói: "Không nghĩ tới vừa vào Tinh Giới phải này bức bộ dáng, nếu là sớm biết như thế lời của. . ."

"Bây giờ hối hận cũng vô dụng, đi một bước coi là một bước sao, chỉ cần thực lực mạnh lớn, còn sợ không thoát khỏi được nơi này sao?" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

"Nói cũng đúng. . ." Lưu Tiêm Vân liên tục cười khổ, "Đã như vầy, ta đây trước đi nghỉ ngơi rồi."

Dạ

Kế tiếp mấy ngày thời gian, tường an vô sự.

Bởi vì thân phận nhãn còn không có phân phối xuống tới, cho nên Dương Khai cũng không dám tùy ý đi lại, chẳng qua là cần phải trong phòng bế quan tu luyện mà thôi.

Trong cơ thể không có cấm chế, thánh nguyên chuyển thành ngọn nguồn lực tốc độ tăng nhiều.

Dương Khai đã mơ hồ cảm giác được tự mình yêu cầu va chạm vào Hư Vương ba tầng cảnh cánh cửa rồi.

Trước đây chưa đi đến tinh vực là lúc, hắn ở đây U Ám Tinh ngoài chết đi lãnh thổ trong cần phải qua đã nhiều năm thời gian, tìm hiểu kia kia giữa dòng chảy vô cùng Đế Uy lực, được ích lợi vô cùng, sau ở đây tinh quang trong thông đạo lại có tích lũy, hắn đối với đột phá Hư Vương ba tầng cảnh đã có mười phần lòng tin.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy.

Dù sao mới đến, vừa mới mới vừa gia nhập Bích Vũ Tông, nếu là biểu hiện quá mức đoạt mắt lời của, vô cùng có khả năng đưa tới phiền toái không cần thiết.

Cho nên ở đây tích lũy đến cuối cùng sau, Dương Khai ngược lại buông xuống tiến độ tu luyện, chẳng qua là nhường thân thể hấp thu tinh quang, đem thánh nguyên chuyển thành ngọn nguồn lực, cố gắng nhường tiếp theo đột phá trở nên càng thêm dễ dàng.

Mấy ngày phía sau, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân thân phận nhãn gặp phải Khấu Vũ mang theo tới đây, có này thân phận nhãn, kia liền đại biểu cho hai người chân chính đất trở thành Bích Vũ Tông đệ tử, trừ một số cấm địa ở ngoài, có thể tùy ý đi lại.

Dương Khai nhân cơ hội này, mọi nơi đi lòng vòng, cũng làm quen rồi không ít Bích Vũ Tông đệ tử, mà bất kể những người đó tâm tính tính tình như thế nào, Dương Khai chỗ làm quen đều là Hư Vương Cảnh tồn tại, bọn họ vốn là Tinh Giới võ giả, đối với Tinh Giới chuyện tình hiểu rõ tự nhiên không ít.

Một phen dò thăm, nhường Dương Khai biết được rồi một cái không tệ đích tình báo.

Đó chính là Bích Vũ Tông bên trong, lại là không có Đế Tôn cảnh tồn tại!

Chỉ có năm vị đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả trấn giữ mà thôi, kia Biện Vũ Tình Biện Hộ pháp chính là trong đó một người.

Này cùng hắn thì ra là đoán chừng xê xích không nhiều, ở đây biết được Biện Vũ Tình là một đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả sau, Dương Khai mà suy đoán Bích Vũ Tông bên trong mặc dù có Đế Tôn cảnh, mà lại tuyệt đối không nhiều lắm, cảnh giới không cao!

Bởi vì làm một người hộ pháp tu vi cảnh giới, có thể trực tiếp đất phản ứng ra này mỗi tông môn cao nhất chiến lực trình độ.

Trừ Biện Vũ Tình ở ngoài, còn nữa bốn vị khác đạo nguyên ba tầng cảnh, một vị là tông chủ, mặt khác ba vị cũng là hộ pháp, phân công quản lý những khác tam đại ngọn núi cao nhất, bốn vị hộ pháp trong lúc mỗi cái điều khiển kia chức, lẫn nhau không thể làm chung. ( chưa xong còn tiếp..