Chương 1947: nói xấu

Chương 1947: nói xấu

Ở đây luyện đan lúc trước, Dương Khai mà lại từ phường thị hoặc là lúc trước kết giao mấy cái Bích Vũ Tông đệ tử trong miệng hơi chút dò thăm một chút Tinh Giới thuật luyện đan tình huống.

Hắn phát hiện Tinh Giới thuật luyện đan cực kỳ cao thâm, so với tinh vực đến hoàn toàn không có ở đây một cái cấp bậc.

Những thứ khác không nói, hãy nói cuối cùng Ngưng Đan, ở đây Tinh Giới trong, cho dù là như nhau Luyện Đan Sư, cũng có thể duy nhất cô đọng ra hai ba mai linh đan đến, mà không giống như là tinh vực bên trong một phần tài liệu chỉ luyện chế một quả linh đan trạng huống.

Nghiên cứu kia nguyên nhân, còn là bởi vì Tinh Giới Ngưng Đan kỷ xảo cùng thủ pháp đã phổ biến ra, bất kỳ một cái nào thuật luyện đan cũng có tư cách học tập.

Bất quá, bất kỳ một lò đan dược cuối cùng ngưng kết ra số lượng đều cũng có cực hạn.

Nói thí dụ như Dương Khai hôm nay đang ở luyện chế này một lò La Vương Phó Diệp Đan, đây là một lò Hư Vương cấp trung phẩm linh đan, bằng Dương Khai thuật luyện đan luyện chế bắt đầu cũng không có nan độ, thậm chí nếu như hắn toàn lực ứng phó lời của, tuyệt đối có thể luyện chế mới ra đời có đan văn tồn tại.

Mà dạng một lò hao phí mười bảy loại nguyên vật liệu mới có thể luyện chế mà thành linh đan, cho dù là lợi hại nhất Luyện Đan Sư, ở đây cuối cùng Ngưng Đan trong quá trình cũng chỉ có thể đọng lại ra chín miếng đan.

Chín miếng linh đan, là này một lò La Vương Phó Diệp Đan cực hạn, nhiều hơn nữa lời của cho dù là Đế Tôn xuất thủ mà lại không thể nào thành công.

Bất đồng linh đan, bất đồng đan phương, cuối cùng có thể đọng lại ra linh đan số lượng tất cả cũng có khác nhau.

Hư Vương cấp trung phẩm linh đan, muốn đọng lại ra đầy cực hạn số lượng, ít nhất cần đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư xuất thủ mới có thể thành công.

Dương Khai bây giờ cực hạn, là sáu miếng!

Ở đây luyện đan trong quá trình, hắn không hoàn toàn đất quen thuộc của mình luyện đan Ngưng Đan thủ pháp, cùng khắc ở trong thức hải Đại Đạo Đan Âm cùng xác minh, thuật luyện đan của hắn tăng lên vô cùng mau.

Trước sau bất quá một canh giờ thời gian, có thể khôi phục Hư Vương Cảnh võ giả ngọn nguồn lực La Vương Phó Diệp Đan liền đã xuất lò, đọng lại ra đan dược số lượng cũng là Dương Khai có thể đạt tới cực hạn —— sáu miếng!

Hắn đem trung ba miếng nhét vào không gian của mình giới, còn dư lại ba miếng ném vào đã sớm chuẩn bị trong bình ngọc.

Trong bình ngọc linh đan là muốn cho cầu đan người, ba miếng số lượng cũng đủ thỏa mãn hắn cần, về phần nhiều ra tới linh đan, tự nhiên đã bị Dương Khai trung gian kiếm lời túi tiền riêng rồi.

Cho nên những ngày này luyện đan xuống tới, Dương Khai chẳng những thu hoạch rồi không rẻ nguyên tinh, các loại cách dùng linh đan mà lại tư tàng rồi không ít, nếu là lấy ra đi bán lời của, tuyệt đối là một số không nhỏ tài phú.

Đáng tiếc hôm nay hắn cũng chỉ có thể luyện chế Hư Vương cấp linh đan, cũng không đạo nguyên cấp tài liệu khiến hắn luyện tay, nếu không nghe lời, Dương Khai cũng nghĩ nếm thử luyện chế luyện chế đạo nguyên cấp đan dược, xem mình là hay không đã đạt đến cái kia trình độ.

Đóng chặt lại tốt bình ngọc, Dương Khai tiện tay tung tung, trong lòng cảm khái Luyện Đan Sư kiếm lấy tu luyện tài nguyên đúng là như vậy dễ dàng.

Đang lúc hắn nghĩ chào hỏi phía ngoài Lưu Tiêm Vân đi vào lấy đan thời điểm, bên tai bên nhưng bỗng nhiên truyền đến Lưu Tiêm Vân khẽ kêu có tiếng, lập tức là một trận rầm nữa tiếng động âm thanh.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, vội vàng đứng dậy, gió lốc loại đất liền xông ra ngoài.

Cần phải đi ra bên ngoài, Dương Khai dõi mắt quét tới, chỉ thấy được Lưu Tiêm Vân sắc mặt khó coi đất đứng ở một bên, mà vốn là đặt ở trước mặt nàng chiêu bài lại bị ném xuống đất, gặp phải một người mặc Bích Vũ Tông phục sức võ giả dẫm ở dưới chân, đã sớm thối rữa thành vài khối.

Cửa hàng ngoài, những thứ kia vốn là xếp hàng chờ chực luyện đan các vũ giả cũng mọi người nhăn đầu lông mày, phân tán ra đến, xa xa ngắm nhìn.

Nhìn thấy Dương Khai xuất hiện, Lưu Tiêm Vân phảng phất tìm được rồi người tâm phúc như nhau, vội vàng hướng hắn dựa vào.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Dương Khai cau mày hỏi.

Hắn ở chỗ này cùng Lưu Tiêm Vân luyện đan gần một tháng, cũng không trêu chọc qua là người nào, cho nên hắn thế nào mà lại nghĩ mãi mà không rõ hôm nay thế nào sẽ bị người cho đập nơi ấy.

"Bọn họ nói ngươi luyện chế đan dược có vấn đề." Lưu Tiêm Vân đi tới Dương Khai bên cạnh, thấp giọng nói.

"Vấn đề gì?" Dương Khai giương mắt lướt qua đối diện.

"Bọn họ cũng không còn nói rõ ràng, tới được lúc trực tiếp mà động thủ." Lưu Tiêm Vân khẽ cắn răng, nét mặt một mảnh không ngã ba, có chút ủy khuất đất nhìn chằm chằm gặp phải phía trước cái kia võ giả dẫm ở dưới chân trở nên ít thấy ba thối rữa chiêu bài.

Bởi vì là cùng Dương Khai hợp tác luyện đan, mà Dương Khai vừa rất lớn chỗ đất cho nàng ba thành tiền lời, cho nên Lưu Tiêm Vân trải qua mấy ngày nay luôn luôn cẩn trọng, tự giác không cách nào ở đây thuật luyện đan ở trên giúp đỡ đến Dương Khai, chỉ có thể ở nơi này trên chiêu bài hạ công phu rồi.

Chiêu đó bài thiết kế, thậm chí cấp trên từng cái chữ, từng cái bút họa, bọn ta tinh điêu tường tận mài, mất không ít tâm tư tư, mỗi ngày đến thời điểm lấy ra, lúc đi thu vào nhẫn không gian, ban đêm trở về thậm chí còn có thể cẩn thận chà lau một phen, chiêu bài hạt bụi nhỏ bất nhiễm.

Đây là nàng duy nhất có thể giúp đến Dương Khai địa phương.

Nhưng là bây giờ, này ôm trọn nàng một phen tâm huyết chiêu bài lại trở nên rách tung toé, Lưu Tiêm Vân tự nhiên cực kỳ bất mãn.

"Không có nói rõ ràng mà động thủ?" Dương Khai chân mày giương lên, trong lòng hừ lạnh một tiếng, biết mình trong khoảng thời gian này mặc dù không có trương dương, nhưng giúp người luyện đan sợ rằng vẫn còn ngăn cái gì người tài lộ, nếu không thế nào sẽ xuất hiện trước mắt một màn này?

"Ngươi chính là nơi này Luyện Đan Sư?" Đối diện, kia giẫm phải chiêu bài võ giả vẻ mặt ngạo mạn đất nhìn Dương Khai, bên khóe miệng hiện ra lạnh lẽo mỉm cười, nghênh ngang hỏi.

"Chính là, xin hỏi vị sư huynh này như thế nào gọi?" Dương Khai thần sắc lạnh lùng đất nhìn đối phương.

"Không dám, Chúc hộ pháp môn hạ Ninh Phi!"

Dương Khai trong lòng vừa động, biết người này trong miệng theo lời Chúc hộ pháp là Bích Vũ Tông tứ đại hộ pháp một trong Chúc Quân Sơn, người này tu vi hơn Biện Vũ Tình giống nhau, đều là đạo nguyên ba tầng cảnh, không phải là Dương Khai bây giờ có thể đủ với tới.

Bất quá bởi vì tứ đại hộ pháp lẫn nhau líu lo hệ cũng không phải là thái hòa hòa thuận, nếu không phải có tông chủ dốc hết sức trấn áp, chỉ sợ Bích Vũ Tông đã sớm sụp đổ. Nhưng cũng chính bởi vì cái nguyên nhân này, cho nên tứ đại hộ pháp môn hạ đệ tử quan hệ cũng không phải là thái bình cùng.

Ở đây trong tông môn, đệ tử trong lúc mà có nhiều tranh đấu tranh chấp, thậm chí lén võ đấu dẫn đến tàn tật, xuất ra tông môn tình huống mà hơn rõ ràng.

Dương Khai vừa nghe đối phương là Chúc hộ pháp môn hạ, cũng biết người nọ là tìm đến tra rồi.

"Nguyên lai là Ninh sư huynh, không biết sư huynh đánh nát sư đệ chiêu bài, cần làm?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

"Thiếu ở đây trữ ta trước mặt giả bộ ngu sung lỗ mãng, chuyện gì chẳng lẽ một mình ngươi không rõ ràng lắm?" Ninh Phi hừ lạnh một tiếng, một bộ sát có chuyện lạ bộ dáng.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta vào tông môn bất quá chừng một tháng, tự hỏi cũng không có đắc tội quá Ninh sư huynh, kính xin sư huynh nói rõ!"

Ninh Phi ha hả cười một tiếng, gật đầu nói: "Tốt, ngươi đã nói như vậy, kia sư huynh mà nói cho ngươi hiểu!"

Đang khi nói chuyện, hắn vung tay lên nói: "Mang tới đây!"

Phía sau hắn cách đó không xa, lập tức liền có mấy người võ giả mang nhìn một cái cáng cứu thương đi tới, kia cáng cứu thương ở trên nằm một người nam tử, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm, một thân lực lượng chìm nổi không chừng, thỉnh thoảng yên lặng, thỉnh thoảng hung mãnh mênh mông, cả người tựa hồ cũng mất đi ý thức tự chủ, hai tròng mắt đỏ ngầu, trong miệng phát ra vô tình nghĩa hung tàn tiếng kêu.

Cho dù là nằm ở cáng cứu thương ở trên, hắn đã ở dùng sức giãy dụa, nhưng hắn bên ngoài cơ thể, nhưng có một tầng cấm chế trói buộc, khiến hắn căn bản không cách nào nhúc nhích.

"Tẩu hỏa nhập ma!" Những người đứng xem kinh hô một tiếng.

Này nằm ở cáng cứu thương ở trên võ giả tình huống rất rõ ràng cho thấy tẩu hỏa nhập ma, vô cùng có khả năng là đang bế quan trong khi tu luyện xảy ra điều gì đường rẽ, dẫn đến một thân lực lượng không cách nào điều khiển, nếu không để ngăn chặn lời của, kia người này chỉ sợ cũng lần này phế đi.

Bất quá tẩu hỏa nhập ma ngăn chặn bắt đầu cực kỳ khó khăn, trừ phi có đại thần thông người xuất thủ trấn áp, nếu không chỉ dựa vào hắn bản thân, căn bản không cách nào ngăn cơn sóng dữ.

Đây là bất kỳ một cái nào võ giả cũng e sợ cho gặp phải vận rủi, một khi gặp gỡ, kia cả đời này mà xong.

"Vị sư đệ này, nhận được người này sao?" Ninh Phi mắt lạnh nhìn Dương Khai, chỉ vào cáng cứu thương ở trên võ giả hỏi.

Dương Khai phủi một cái, gật gật đầu nói: "Có chút ấn tượng, tựa hồ năm ngày trước ở chỗ này của ta cầu qua đan."

Lời vừa nói ra, Lưu Tiêm Vân nhất thời nụ cười trắng bệch.

Nàng cũng không phải là ngu ngốc, đã mơ hồ đoán được kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì, không khỏi tràn đầy lo lắng đất hướng Dương Khai nhìn lại.

"Sư đệ thừa nhận là tốt rồi." Ninh Phi cười lạnh một tiếng, "Ta đây chỗ Tương sư đệ ngút trời chi tư, tuổi còn trẻ liền đã có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, chính là Chúc hộ pháp cũng đối với hắn nhiều lần khen ngợi có thêm, xưng hắn là chúng ta này nhất mạch nhất đệ tử có thiên tư rồi."

"Vậy thì như thế nào?" Dương Khai đạm mạc đất nhìn Ninh Phi.

Ninh Phi sắc mặt lạnh lẽo, âm thanh hung dữ nói: "Nhưng là hắn nhưng hủy ở trên tay của ngươi, vị sư đệ này, ngươi nói chuyện này nên làm thế nào cho phải?"

"Sư huynh nói đùa." Dương Khai ha hả cười nói: "Vị này Tương sư huynh trong khi tu luyện tẩu hỏa nhập ma, thế nào phải ta phá hắn? Này đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

"Ngươi còn không thừa nhận? Nếu không phải phục dụng ngươi luyện chế linh đan, hắn như thế nào có tẩu hỏa nhập ma? Một mình ngươi mới vừa rồi cũng nói rồi, năm ngày trước hắn ở đây ngươi nơi này cầu qua đan!" Ninh Phi quát lên.

Nghe Ninh Phi vừa nói như thế, bốn phía những thứ kia vây xem các vũ giả nhất thời thay đổi sắc mặt, dù sao mới vừa rồi bọn họ vẫn còn ở nơi này xếp hàng chờ chực Dương Khai luyện đan, nếu như Dương Khai luyện chế linh đan thật sự lớn có vấn đề, kia còn ai dám tìm hắn?

Không khỏi đất trong lòng có chút may mắn bắt đầu, may mắn trữ bay tới kịp thời, nếu không tự mình vô cùng có khả năng trở thành tiếp theo Tương sư đệ a.

"Không tệ, hắn năm ngày trước quả thật ở chỗ này của ta cầu qua đan, nhưng điều này cũng không có nghĩa là hắn tẩu hỏa nhập ma cùng ta có liên quan hệ, có lẽ là chính bản thân hắn căn cơ không yên nguyên nhân. Tẩu hỏa nhập ma nguyên nhân có rất nhiều loại, sư huynh như vậy không hỏi xanh đỏ đen trắng mà nói xấu ta, có phải hay không có mất công bằng hợp lý rồi?" Dương Khai mắt lạnh nhìn Ninh Phi.

Đối phương bất quá là một vị Hư Vương ba tầng cảnh, Dương Khai căn bản cũng không có e ngại ý tứ, duy nhất nhường Dương Khai có chút lo lắng, là Ninh Phi sau lưng còn có hay không cái gì lực lượng.

Hắn không thể nào vô duyên vô cớ đất tìm đến mình phiền toái, chỗ liên lụy đến một người duy nhất vấn đề liền là linh đan rồi, này trong phường thị, cũng có vài chỗ giúp người luyện đan Luyện Đan Sư cùng cửa hàng, bất quá đều là Bích Vũ Tông các đệ tử tự mình tạo dựng lên, cùng mấy vị hộ pháp cũng không có quan hệ trực tiếp.

"Sư huynh cũng không có nói xấu ngươi, Tương sư đệ năm ngày trước ở đây ngươi nơi này cầu đan, sau khi trở về mà một mực bế quan tu luyện, kết quả không có mấy ngày mà tẩu hỏa nhập ma, hôm nay biến thành bộ dạng này bộ dáng, ngươi cũng không nên nói đây chỉ là trùng hợp. Chúc hộ pháp đều nói qua hắn ngút trời chi tư, hắn như thế nào lại căn cơ không yên? Trừ ngươi ra luyện chế linh đan có vấn đề ở ngoài, ta tìm không ra cái nguyên nhân thứ hai!"

"Không tệ, Tương sư huynh ngày ấy cầu đan sau khi trở về vẻ mặt vui mừng cho, nói là nhặt được đại tiện nghi, ta còn khuyên hắn tìm người nghiệm chứng hạ kia linh đan phẩm chất, hắn nhưng vội vã bế quan đi, hôm nay xem ra, quả nhiên là của rẻ là của ôi a, không nghĩ tới Tương sư huynh hắn mới bế quan mấy ngày liền có vấn đề." Theo Ninh Phi cùng đi qua một cái Bích Vũ Tông đệ tử ở bên cạnh phụ họa nói. ( chưa xong còn tiếp..