Chương 1948: nghiền áp

Chương 1948: nghiền áp

Chương 1948: nghiền áp

Phường thị náo nhiệt chí cực, vốn là người đến người đi, Dương Khai thuê cửa hàng mặc dù vị trí hẻo lánh, nhưng bên này vừa ra chuyện, liền đưa tới vô số võ giả vây xem.

Sau lại người có thể không rõ ràng lắm chuyện từ đầu đến cuối, chỉ thấy tương họ võ giả kia thê thảm bộ dáng, đoán được hắn tương lai tinh thần sa sút vận mệnh, trong lúc nhất thời lòng có ưu tư, cũng hướng Dương Khai trợn mắt nhìn nhau, phảng phất Dương Khai thật là tài nghệ không tới nơi tới chốn nhưng dám ra đây gây tai vạ đồng môn kém bản lĩnh Luyện Đan Sư rồi.

Tự nhiên, mà lại có một chút lòng người biết chuyện này cũng không giống như ngoài mặt thoạt nhìn đơn giản như vậy, nhưng Bích Vũ Tông bên trong, các đệ tử trong lúc nhân tình mỏng, lại không có người cùng Dương Khai có cái gì giao tình, tự nhiên sẽ không vào lúc này đứng ra thế hắn nói chuyện, không duyên cớ chọc cho một thân phiền toái.

Dương Khai sát ngôn quan sắc, biết hôm nay chuyện này nếu là xử lý không tốt lời của, vậy sau này mình cũng cũng không cần ở chỗ này luyện đan kiếm lấy nguyên tinh rồi. Luyện không luyện đan cũng là không sao cả, chỉ sợ đối phương còn có cái gì đến tiếp sau âm mưu.

"Các ngươi... Các ngươi có chứng cớ chứng minh vị này Tương sư huynh tẩu hỏa nhập ma là bởi vì Dương huynh luyện chế linh đan dẫn đến sao?" Lưu Tiêm Vân cắn răng hỏi, bất quá lần này chất vấn lộ ra vẻ rất là tái nhợt vô lực.

Ninh Phi cười lạnh một tiếng: "Tương sư đệ người liền ở chỗ này, còn cần gì chứng cớ?"

Lưu Tiêm Vân nhất thời không nói gì, lo lắng đất nhìn phía Dương Khai.

Dương Khai trầm ngâm rồi, mở miệng nói: "Năm ngày trước, vị này Tương sư huynh để van cầu ta luyện chế chính là Hoàng cấp máu dương đan, loại này linh đan tác dụng là bổ sung khí huyết lực, hưng hứa là cùng Tương sư huynh tu luyện cái gì bí thuật có liên quan. Lúc ấy ta cho hắn bốn miếng linh đan, xin hỏi hắn hay không còn có còn lại? Nếu có còn lại linh đan, tìm tông môn luyện đan đại sư một nghiệm liền biết, ta kia linh đan rốt cuộc có không có vấn đề."

Lưu Tiêm Vân nghe đôi mắt đẹp sáng ngời, phấn chấn nói: "Đúng vậy, nếu có còn lại linh đan, tìm người nghiệm chứng một lát không có thể rồi?"

Ninh Phi hừ nói: "Linh đan đều đã gặp phải Tương sư đệ toàn bộ phục dụng, ngươi để cho ta đi nơi nào tìm còn lại?"

Dương Khai một buông tay: "Ninh sư huynh nói như vậy, đó chính là hoàn toàn không có chứng cớ, là chỉ do nói xấu rồi, vậy thì không có biện pháp rồi, thứ cho sư đệ không phụng bồi rồi, chư vị sư huynh đi thong thả, chờ các ngươi tìm được chứng cớ rồi, tới nữa cùng ta lý luận không muộn."

Vừa nói chuyện, Dương Khai liền yêu cầu xoay người tiến vào trong cửa hàng.

Đối phương nói rõ rồi là ở tìm tra gây chuyện, Dương Khai cũng không nhiều như vậy tâm tư theo chân bọn họ tiếp tục dây dưa.

"Còn muốn chạy! Ngươi đi được không?" Ninh Phi vừa thấy Dương Khai này bức thái độ, nhất thời giận tím mặt, quát lên: "Giết người thì thường mạng, thiếu nợ thì trả tiền, đem ngươi Tương sư đệ gây tai vạ thành bộ dáng như vậy đã nghĩ vừa đi rồi chi? Trên đời nào có dễ dàng như vậy chuyện?"

Dương Khai quay đầu lại, cười dài đất nhìn Ninh Phi, lạnh lùng nói: "Kia Ninh sư huynh cảm thấy ứng với nên như thế nào?"

"Theo ta đi Chúc hộ pháp trước mặt tiếp thu xử phạt!" Ninh Phi quát lên.

"Chuyện cười, ta là Biện Hộ pháp môn hạ, mặc dù có xử phạt cũng là Biện Hộ pháp chuyện, khi nào đến phiên Chúc hộ pháp để ý tới hạt rồi?"

"Thật can đảm, dám đúng vậy hộ pháp đại nhân bất kính! Mới mới nhập môn tựa như lần này rầm rĩ, ngày sau trả được? Sẽ làm cho làm sư huynh thật là tốt tốt giáo huấn một chút ngươi, nên như thế nào làm hợp cách sư đệ!"

Ninh Phi vốn là rồi gây hấn gây chuyện, hôm nay cuối cùng tìm được rồi xuất thủ cớ, nơi nào còn nhịn được? Đang khi nói chuyện đã lắc mình đi tới Dương Khai trước mặt, thân như du long, hướng Dương Khai đưa tay chộp tới .

Hư Vương Cảnh lãnh thổ tràng uy năng phái song ra, đem Dương Khai hoàn toàn bao phủ, phảng phất có thể đem hắn quanh thân không gian cũng hoàn toàn giam cầm, nhường một mảnh kia không gian trở nên sềnh sệch vô cùng, hành động bất tiện.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, cùng dạng thúc dục tự thân lãnh thổ tràng, ngăn cản đối phương lãnh thổ tràng áp chế, cùng lúc đó, trên tay kim quang lóe ra, hơn mười đạo kim huyết ti hiện ra đi ra, chợt hóa thành một đạo kim huyết trường tiên, hướng Ninh Phi quất thẳng tới đi qua.

Không gian phảng phất cũng bị xé rách, kim chói kim huyết ti trung chất chứa cuồng bạo khí huyết lực, phảng phất hóa thành dữ tợn rắn độc, xen lẫn không gì sánh kịp uy thế, làm cho người ta không dám khinh thường kia mũi nhọn.

Ninh Phi sợ hết hồn.

Hắn vốn tưởng rằng đối phương bất quá là mới nhập môn Hư Vương hai tầng cảnh sư đệ, bằng tự mình Hư Vương ba tầng cảnh trình độ đối phó bắt đầu còn không phải là dễ như trở bàn tay? Nơi nào hiểu được Dương Khai này thong dong vừa ra tay mà có điểm gì là lạ rồi.

Đối phương lãnh thổ tràng chẳng những so với mình không kém nhỏ, ngược lại còn so với mình cường đại chân thật, làm cho mình lãnh thổ tràng áp chế căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Mà hắn tiện tay một kích trung chất chứa cuộn trào hùng vĩ, cũng nói rõ ràng người sư đệ này trong cơ thể ngọn nguồn lực mênh mông, nếu không xê xích một tầng nhỏ cảnh giới, tự mình đối mặt hắn căn bản không thể nào có sinh ra áp lực.

Kim huyết ti tiên đánh đến, thấy lạnh cả người từ Ninh Phi đáy lòng dâng lên, hắn không hề nghĩ ngợi, vội vàng thu tay lại, bấm tay ở trước mặt mình một điểm, một cái gương bộ dáng bí bảo lập tức xuất hiện ở trước mặt mình, tia sáng hiện ra, từ trong gương kích bắn ra huyền ánh sáng hướng kim huyết ti tiên ở trên trùm tới, cùng lúc đó, ở đây tự mình trước người tạo thành một đạo trùy hình phòng ngự.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, kim huyết ti tiên đánh ở đó mặt kính huyền trên ánh sáng, lại bị một cỗ đúng dịp lực tháo đến một bên, không thể thương tổn được Ninh Phi chút nào.

Này bảo kính có thể dời đi công kích?

Nhưng nếu chỉ có như thế lời của...

Dương Khai bên khóe miệng hiện ra vẻ nhe răng cười.

Gặp phải dời đi phát động kim huyết ti tiên chợt vặn vẹo ra, ở đây một trận hoa cả mắt biến ảo trung, thật sự hóa thành một cái màu vàng mãng xà, kia mãng xà hai mắt đỏ ngầu, nanh gắn đầy, mở ra bồn máu đại khẩu, vô cùng nhanh đến tốc độ quấn lên Ninh Phi thân thể, nháy mắt công phu đã hắn vướng víu rồi bảy tám nói, sau đó một ngụm cắn cổ của hắn.

Ninh Phi một tiếng kêu sợ hãi, còn không chờ hắn kịp phản ứng, Dương Khai đã lấn thân mà ở trên, cả người cơ hồ dán tại rồi Ninh Phi trước mặt, hữu quyền vung lên, kia trên nắm tay lóe ra nổi lên ngũ thải hào quang, như rơi xuống kinh thiên cự chùy, hướng Ninh Phi trên mặt ném tới.

Ninh Phi hữu tâm phản kháng, nhưng hoảng sợ đất phát hiện mình ở đây Dương Khai trước mặt lại không có chút nào phản kháng lực lượng, đối phương kia quỷ dị vô cùng màu vàng mãng xà bí thuật, tinh thuần chí cực lãnh thổ tràng áp chế, khiến hắn liên động dùng sức lượng tư cách cũng không có.

Ầm

Một tiếng vang lên, Ninh Phi gặp phải đập ở giữa không trung lật ra tốt lăn lộn mấy vòng, nặng nề rơi xuống đất.

Toàn trường ồ lên! Mỗi người cũng trong lòng chấn động mãnh liệt, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn này nghiêng về - một bên chiến đấu.

Dương Khai cùng Ninh Phi ở giữa tranh đấu phát sinh mau, kết thúc cũng mau, cơ hồ chính là nháy mắt công phu mà thôi, nhanh đến Lưu Tiêm Vân ngay cả xuất thủ tương trợ công phu cũng không có, cho tới giờ khắc này, Lưu Tiêm Vân mới bày ra công kích tư thế, cũng đang Ninh Phi bị đánh bay trong nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Nàng lại hoàn toàn không có nhúng tay dư âm đất!

Trái tim rung động, đôi mắt đẹp run rẩy đất dừng ở Dương Khai, nàng kinh hãi phát hiện, so với ở đây tinh quang trong thông đạo nhìn thấy Dương Khai, người nam nhân này tựa hồ cường đại không chỉ một bậc!

Nàng chưa từng có hoài nghi Dương Khai không phải là Ninh Phi đối thủ, dù sao người nam nhân này ở đây tinh quang trong thông đạo nhưng là nhường Doãn Nhạc Sinh ăn xong giảm nhiều.

Ninh Phi mặc dù cũng là Hư Vương ba tầng cảnh, nhưng trong cơ thể lực lượng khẳng định không có toàn bộ chuyển thành ngọn nguồn lực, tự nhiên không cách nào cùng Doãn Nhạc Sinh đánh đồng.

Dương Khai có thể làm cho Doãn Nhạc Sinh ăn thua thiệt, thắng được Ninh Phi tự nhiên không là vấn đề.

Có thể nàng lại không ngờ tới, Dương Khai thắng lợi tới như thế dễ dàng.

Đối thủ kia nơi nào giống như là một Hư Vương ba tầng cảnh a? Nói hắn là Phản Hư ba tầng cảnh sợ rằng đều có người tin tưởng.

Nam nhân này thật là từ cấp thấp tinh vực tới được? Nếu không phải ở đây tinh quang trong thông đạo gặp, Lưu Tiêm Vân cũng không thể tin được sự thật này.

Lưu Tiêm Vân rung động, vây xem Bích Vũ Tông các đệ tử cùng dạng kinh ngạc há hốc miệng.

Nhất là những thứ kia biết Dương Khai còn là một Luyện Đan Sư các vũ giả, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình!

Phải biết rằng, Luyện Đan Sư mặc dù cũng sẽ tu luyện, nhưng bởi vì đại lượng thời gian tiêu hao ở đây thuật luyện đan ở trên, cho nên Luyện Đan Sư tu vi đối với tự thân thuật luyện đan cấp bậc mà nói cũng sẽ không rất cao.

Dương Khai có thể luyện chế ra Hư Vương cấp linh đan, bản thân lại là Hư Vương Cảnh võ giả, cũng đã cũng đủ không thể tưởng tượng nổi rồi, mà hắn lại vẫn bằng Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, dễ dàng nghiền đè ép một cái Hư Vương ba tầng cảnh sư huynh!

Không tệ, trước mắt cảnh tượng, dùng nghiền áp hai chữ để hình dung nữa thích hợp bất quá rồi.

Dương Khai ly kỳ biểu hiện, quả thực phát sáng mù bọn hắn mắt chó!

Một cái giống như lần này dũng mãnh chiến lực, có thể vượt cấp nghiền áp đối thủ, còn tinh thông thuật luyện đan đệ tử, nghĩ không chiếm được coi trọng cũng khó khăn a, vây xem Bích Vũ Tông các đệ tử nhìn Dương Khai, đã có thể đoán được, sau ngày hôm nay hắn tất nhiên sẽ nhận được tông môn chú ý, gặp phải lực mạnh bồi dưỡng, về phần đả thương sư huynh chuyện này... Này ở đây Bích Vũ Tông bên trong, coi như là chuyện sao?

Đã có không ít người ở trong lòng suy nghĩ như thế nào cùng Dương Khai làm tốt quan hệ, đợi cho hắn kia một ngày thăng chức rất nhanh có thể đi theo ăn thịt ăn canh rồi.

Đi theo Ninh Phi cùng đi đến mặt khác hai cái Hư Vương Cảnh võ giả, giờ phút này mặt mũi trắng bệch.

Bọn họ ở đây Ninh Phi cùng Dương Khai động thủ thời điểm, mà lại cùng Lưu Tiêm Vân giống nhau, muốn đi tới trợ trận, có thể trong chớp mắt, Ninh Phi mà sưng mặt sưng mũi đất nằm trên mặt đất, này cùng bọn họ dự trù cảnh tượng hoàn toàn bất đồng.

Ở đây dự trù trong, tự nhiên là Dương Khai gặp phải Ninh Phi hung hăng dạy dỗ ngừng một lát, sau đó cầu xin tha thứ, sau đó để cho bọn họ muốn làm gì thì làm...

Có thể thực tế tàn khốc nhưng lại làm cho bọn họ cơ hồ không có suy tư năng lực.

Dương Khai ánh mắt sắc bén phiêu hốt tới đây, hai người không tự chủ được đất sau này lui một bước.

Hai người bọn họ một cái là Hư Vương một tầng cảnh, một cái là Hư Vương hai tầng cảnh, liên thủ cũng không phải là Ninh Phi đối thủ, nào dám cùng Dương Khai gọi nhịp?

Cũng may Dương Khai tựa hồ cũng không có yêu cầu tìm bọn hắn phiền toái ý tứ, mà là từng bước đất hướng Ninh Phi đi tới, hí mắt cười nói: "Ninh sư huynh, không đánh nhau thì không quen biết, chúng ta bây giờ quen biết rồi, có thể thật tốt nói chuyện rồi —— về vị này Tương sư huynh tẩu hỏa nhập ma chuyện tình."

Ninh Phi vừa nghe, kia còn dám tiếp tục nằm trên mặt đất giả chết, vội vàng nhảy dựng lên, ngoài mạnh trong yếu đất quát lên: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Sư huynh nói đùa, sư đệ mới đến, nào dám đối với ngươi làm cái gì? Dạ, ta chính là nghĩ cùng ngươi nói chuyện một chút mà thôi." Dương Khai cười vô cùng thân hòa, nhưng nụ cười kia ở đây Ninh Phi trong mắt nhưng uốn lượn lệ quỷ như nhau làm cho người ta sợ hãi.

Vừa nói, Dương Khai một bên nắm quả đấm, khớp xương nơi truyền ra bùm bùm nổ vang.

Ninh Phi sắc mặt tái nhợt, hốc mắt nơi một mảnh máu ứ đọng, một con mắt sưng thành một đường nhỏ khe hở, oán độc nói: "Lần này ta nhận thức ngã xuống, bất quá ngươi cũng đừng được voi đòi tiên!"

"Được voi đòi tiên?" Dương Khai ánh mắt run lên, "Sư huynh vô cớ nhục ta Luyện Đan Sư danh dự, hôm nay chuyện này không giải quyết, ngươi để cho ta ngày sau như vậy làm sao nơi này luyện đan?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Ninh Phi cắn răng hỏi. ( chưa xong còn tiếp..