Chương 1949: Triệu kiến

Chương 1949: Triệu kiến

Tại nhận thức đến mình cùng Dương Khai ở giữa chênh lệch sau đó  Trữ Phi đã không có trước vênh váo hung hăng  nhưng ở cái này trước mắt bao người  hắn lại không muốn tự rơi thanh danh  nếu không ngày sau tại Bích Vũ tông lý đâu còn có thể giơ lên được rất tốt đầu?

Sở dĩ mặc dù trong nội tâm sợ hãi  cũng chỉ có thể mạnh chống đỡ kiên cường  đem vấn đề ném hồi trở lại cho Dương Khai .

"Rất đơn giản ." Dương Khai cười híp mắt nhìn qua Trữ Phi  dựng thẳng lên một ngón tay: "Sư huynh như vậy một cưu  ta ác ngày sau chỉ sợ cũng không cách nào ở chỗ này tiếp tục luyện đan rồi, sư huynh có phải hay không nên bồi thường điểm tổn thất?"

"Bồi thường tổn thất?" Trữ Phi tròng mắt đều nhanh lồi đi ra  vạn không nghĩ tới Dương Khai càng như thế con buôn .

Dương Khai cười hắc hắc: "Sư đệ cũng không cần nhiều, tùy tiện cho cái vài chục vạn nguyên tinh là đủ rồi ."

"Vài chục vạn ... Mơ đi cưng !" Trữ Phi lúc này nhảy dựng lên  sắc mặt nhăn nhó nói: "Ngươi thật đúng là dám công phu sư tử ngoạm ah !"

Vài chục vạn nguyên tinh  đây chính là Trữ Phi nghĩ cũng không dám nghĩ số lượng  hắn tu luyện đến nay  coi như trước tốn hao mất nguyên tinh  tăng thêm bây giờ có được  cũng không quá đáng hơn mười 20 vạn mà thôi, Dương Khai há miệng liền muốn vài chục vạn  chẳng phải là muốn mạng của hắn?

Sắc mặt Dương Khai bỗng nhiên lạnh lẽo  gằn giọng nói: "Sư huynh một điểm thành ý đều không có a, xem ra chúng ta cũng vô pháp tiếp tục nói nữa  đã như vầy ..."

Dương Khai lời còn chưa nói hết  bỗng nhiên như là có phát giác giống như mà bên cạnh nổi lên đầu  chuyên chú linh nghe .

Nhìn thấy cảnh nầy  sắc mặt Trữ Phi vui vẻ  cười to nói: "Vị sư đệ này  chuyện hôm nay liền dừng ở đây  sư huynh nhớ kỹ ngươi rồi  chúng ta sơn thủy có gặp lại ."

Xem Dương Khai thần thái  hắn làm sao không biết có cao thủ đang tại cho Dương Khai truyền âm? Đã có tông môn cao thủ nhúng tay  vậy hắn liền an ác toàn bộ rồi.

Đang khi nói chuyện  vung tay lên  xông hai người khác quát: "Qua !"

Hai người kia nào dám lãnh đạm  vội vàng nâng lên vẫn còn đang giãy dụa không ngừng tưởng sư đệ  liền phải nhanh ly khai nơi này .

"Nhục thanh danh của ta liền muốn đi bộ? Trên đời làm gì có chuyện ngon ăn như thế?" Dương Khai tiếng hừ lạnh truyền đến  trong nội tâm Trữ Phi cả kinh  quay đầu lại thời điểm vừa hay nhìn thấy Dương Khai vọt tới trước mặt mình  này lập loè ngũ thải hà quang quả đấm của lại một lần nữa tại tầm mắt trước phóng đại .

Ngưng thực Vực Tràng oai quanh quẩn tại Trữ Phi quanh thân  đem khí thế của hắn triệt để áp chế  Trữ Phi chỉ tới kịp kinh hô một tiếng  liền bị Dương Khai ấn té trên mặt đất  dừng lại bạo chủy[nện] .

Hư Vương tầng ba cảnh cũng không phải kẻ yếu  mặc dù thể nội lực lượng không có toàn bộ chuyển hóa làm nguyên lực  Trữ Phi như liều chết phản kích cũng có sức đánh một trận .

Nhưng phía trước bị Dương Khai một phen giao phong lại để cho Trữ Phi biết mình căn bản không phải người sư đệ này đối thủ  sở dĩ lúc này đây lại không có chút nào phấn khởi ý niệm phản kháng  ngược lại chỉ là vận khởi hộ thân lực lượng  phòng hộ lấy chỗ yếu hại của mình vị trí  tùy ý quả đấm của Dương Khai như mưa rơi hạ xuống .

Vũ giả vây xem đám bọn họ triệt để xem ngây người .

Một hồi rầm rầm rầm trầm đục tiếng vang lên  thỉnh thoảng xen lẫn Trữ Phi rú thảm thanh âm .

Chờ đến Dương Khai đứng dậy thời điểm  Trữ Phi đã toàn thân máu tươi  nằm trên mặt đất rầm rì không ngừng  hiển nhiên bị thương không nhẹ .

Dương Khai quay đầu qua  hướng một cái hướng khác nhìn một cái  trong miệng mắng một tiếng  lúc này mới mời đến Lưu Tiêm Vân nói: "Thu quán !"

Lưu Tiêm Vân ngơ ngác một chút  rốt cục lấy lại tinh thần  vội vàng cùng sau lưng Dương Khai  hướng chỗ ở trở về

Hai người những nơi đi qua  đệ tử của Bích Vũ tông không không chủ động nhường đường  nhìn qua ánh mắt Dương Khai tràn đầy ý sợ hãi .

Lưu Tiêm Vân cùng sau lưng Dương Khai  kinh ngạc nhìn dừng ở này rộng lớn bóng lưng  suy nghĩ Phi Dương .

Nàng không nghĩ tới  Dương Khai bình thường nhìn xem rất bình hòa một người  khởi xướng cuồng đến đúng là như vậy hung tàn  ở đằng kia trong phường thị  nếu không phải cố kỵ đồng môn thân phận  Trữ Phi chỉ sợ đã sống sờ sờ bị Dương Khai đánh chết .

Bất quá như vậy một làm lời mà nói... về sau chỉ sợ là thực không có biện pháp lại đi phường thị luyện đan rồi, điều này làm cho Lưu Tiêm Vân có chút tiếc hận  dù sao hai người tại một tháng qua luyện đan tiền lời quả thật không tệ  kiếm lấy không ít nguyên tinh .

Đi tới phía trước  phía trước Dương Khai bỗng nhiên dừng lại bộ pháp  Lưu Tiêm Vân nhất thời không tra  suýt nữa đụng vào phía sau lưng của hắn lên, vội vàng dừng lại thân hình  hỏi "Dương huynh làm sao vậy?"

"Ngươi về trước đi  ta muốn đi xem đi đỉnh núi ." Dương Khai quay đầu lại nói .

"Đỉnh núi?" Lưu Tiêm Vân nhíu mày  chợt kịp phản ứng: "Biện hộ pháp muốn gặp ngươi? Này vừa rồi cho ngươi truyền âm chính là ..."

"Ân ." Dương Khai gật gật đầu  "Việc nhỏ mà thôi, không cần lo lắng ."

"Muốn ta cùng đi với ngươi sao?" Lưu Tiêm Vân hỏi.

"Biện hộ pháp không có triệu kiến ngươi sợ là không thể đi lên đấy, ngươi trước hồi trở lại đi." Dương Khai nói xong  trực tiếp hướng chỗ đỉnh núi bước đi .

Lưu Tiêm Vân ở sau lưng hô: "Ngươi cẩn thận một chút ."

Dương Khai cũng không trở về lời nói  chỉ là phất phất tay .

Đợi cho chỗ giữa sườn núi  phía trước một bóng người thoáng hiện rồi đi ra  lạnh lùng nhìn qua Dương Khai  trên mặt tựa hồ có chút bất mãn thần sắc .

"Khấu sư huynh !" Sắc mặt Dương Khai đạm mạc  liền ôm quyền nói.

Ngăn đón ở trước mặt hắn đương nhiên đó là Khấu Vũ  vừa rồi cho hắn truyền âm cũng là Khấu Vũ  lại để cho hắn tiến về trước đỉnh núi gặp mặt biện hộ pháp  tương tự là Khấu Vũ .

"Ngươi lá gan không nhỏ  lại dám vi phạm mệnh lệnh của ta  ta không phải cho ngươi phóng Trữ Phi qua sao? Ngươi còn đánh hắn làm cái gì ." Khấu Vũ hừ lạnh một tiếng .

Dương Khai cười lạnh nói: "Bị người đến bặt nạt rồi, còn phải nén giận? Biện hộ pháp nhất mạch không có yếu như vậy chứ? Nếu là như vậy lời mà nói... khấu sư huynh rất để cho ta thất vọng ah ."

"Ngươi mới có thể nhập cửa bao lâu? Ngươi biết cái gì? Chuyện hôm nay  ngươi cho rằng chỉ là Trữ Phi tới tìm hấn gây chuyện?" Sắc mặt Khấu Vũ sẳng giọng .

"Ta đương nhiên biết rõ hắn là bị người xúi giục tới ." Dương Khai cười lạnh cuống quít  "Ta chỉ là tại đó luyện đan kiếm chút nguyên tinh mà thôi, cái này cũng ngăn cản rồi người nào tài lộ? Lại để cho ta đoán một chút xem  là Chúc hộ pháp? Mà biện hộ pháp không muốn cùng Chúc hộ pháp có cái gì xung đột? Cho nên mới muốn ta tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục?"

Khấu Vũ có chút kinh ngạc nhìn qua Dương Khai  gật đầu nói: "Ngươi coi như không quá đần ! Không tệ, hành vi của Trữ Phi mặc dù không phải Chúc hộ pháp trực tiếp chỉ thị  nhưng coi như là liên lụy đến rồi Chúc hộ pháp nhất mạch lợi ích . Ngươi luyện đan thuộc về luyện đan  vì sao không vào bảo nguyên đường? Ngươi nên biết bảo nguyên đường là chúng ta mạch này tại phường thị mở lên Đan Đường  ngươi vào trong lúc này luyện đan lời nói  đã xảy ra chuyện gì chúng ta cũng có thể che chở ngươi  càng không đến mức bị người gây chuyện đến thăm ."

Dương Khai bày ra tay: "Nghèo rớt dái a  vào bảo nguyên đường lời mà nói... đoạt được tiền lời còn phải phân ra Lục thành đến, sư huynh ngươi cũng biết ta vừa tới Tinh Giới  trên tay không có điểm nguyên tinh sao được ."

"Lý do này cũng nói còn nghe được ." Khấu Vũ biết rõ Dương Khai thực sự nói thật  thật cũng không thiệt nhiều chỉ trích cái gì  "Bất quá ngươi hôm nay đánh cho Trữ Phi  liền cho Chúc hộ pháp nhất mạch bới móc viện cớ  vạn nhất bên kia muốn đem ngươi tông quy xử trí đâu này? Trữ Phi dù nói thế nào cũng là sư huynh của ngươi  ngươi đây là phạm thượng !"

Dương Khai cười hắc hắc: "Biện hộ pháp gọi ta tới không phải là vì việc này sao? Ta tin tưởng nàng lão nhân gia sẽ giải quyết thích đáng đấy."

Sắc mặt Khấu Vũ tối sầm lại, vội vàng nói: "Lão nhân gia ba chữ có thể tuyệt đối không nên tại Hộ Pháp đại nhân trước mặt nhắc tới  nếu không coi chừng mạng chó của ngươi !"

"Ta minh bạch  nữ nhân mà !" Dương Khai một bộ tâm lĩnh thần hội bộ dáng .

"Được rồi, ngươi đi theo ta đi, hi vọng Hộ Pháp đại nhân hôm nay tâm tình không tệ  nếu không ... Ngươi tựu xui xẻo rồi." Khấu Vũ lắc đầu  không có lại tiếp tục răn dạy  mà là dẫn Dương Khai hướng chỗ đỉnh núi đi đến .

Còn là trước kia xảy ra cái kia tòa cung điện  Khấu Vũ mang theo dương lái vào một gian sương phòng bên trong .

Này trong sương phòng khí tức nhu chán hương vị ngọt ngào  khắp nơi màu hồng bài trí  thoạt nhìn cùng như là nữ nhân gia khuê phòng .

Biện Vũ Tình liền lười biếng nằm nghiêng tại một trương trên ghế dài  đường cong lả lướt lộ ra  một ác tay nâng má  nhắm mắt chợp mắt  tư thế chân thành  làm cho người ta mơ màng .

Này trên mặt ghế phủ lên trân quý da thú chăn lông  mà ở bên cạnh nàng  còn có mấy người mặc bại lộ hay - linh nữ tử đang vây quanh nàng  có tay cầm dao động phiến nhẹ nhàng quạt gió đấy, có bóc lột lấy như bồ đào vậy Linh quả da  đưa đến Biện Vũ Tình bên miệng đấy, cũng có ngồi xổm quỳ trên mặt đất  nhẹ nhàng vuốt ve Biện Vũ Tình một ít song chân đẹp thon dài thẳng tắp đấy...

Dương lái vào tại đây  theo trong đầu bỗng xuất hiện ý niệm đầu tiên chính là xa hoa lãng phí ...

Khấu Vũ trước sau như một  cúi đầu thấp xuống  nhìn không chớp mắt  thẳng nhìn chân của mình nhọn  ôm quyền nói: "Biện hộ pháp  tiểu tử kia mang tới ."

"Xin chào Hộ Pháp đại nhân !" Dương Khai ngược lại là không có như Khấu Vũ như vậy nhìn không chớp mắt  nhưng là ánh mắt thanh tịnh  không dậy nổi chút nào dục niệm .

Bởi vì hắn biết rõ như Biện Vũ Tình như vậy nữ tử  tuyệt không phải mình bây giờ có thể nhúng chàm đấy, có lẽ trong nội tâm hơi có chút tà niệm  liền muốn bị nàng hung hăng giáo huấn một lần .

Nghe được giọng nói của Dương Khai  một mực nhắm mắt dưỡng thần Biện Vũ Tình mới có chút mở to mắt  theo một ít song uy nghiêm mắt phượng lý  ánh mắt bén nhọn quét vào trên người Dương Khai  lại để cho toàn thân Dương Khai không được tự nhiên  giống như bị đao cắt một tốt  da thịt đau nhức .

Ánh mắt của Dương Khai cùng nàng đối mặt  chỉ một thoáng  chỉ cảm thấy đối phương hai con ngươi tựa hồ biến thành không đáy nước xoáy  cho đến đem thần hồn của mình đều kéo đi vào  vĩnh viễn trầm luân .

Trong lòng Dương Khai cả kinh  vội vàng cắn hạ đầu lưỡi  đâm đau cảm (giác) truyền đến  này mới khiến hắn hơi chút thanh tỉnh một ít .

Thấy lại đi thời điểm  Biện Vũ Tình hai con ngươi đã không hề bận tâm  khôi phục nguyên dạng .

"Tiểu gia hỏa lá gan không nhỏ  nhập Tông tài mấy  liền dám cho Bổn cung gây chuyện rồi!" Giọng nói của Biện Vũ Tình nhu chán êm tai  nhưng ngữ khí lại tương đương không vui.

"Hộ Pháp đại nhân minh giám ." Dương Khai cố nén này làm cho người ta không khỏe uy áp  trầm giọng nói: "Cũng không phải là đệ tử gây chuyện  mà là bị người ta bắt nạt  phấn khởi phản kháng mà thôi ."

"Phản kháng? Ha ha  nghe nói ngươi đem sư huynh của mình đều đánh chính là không thành ác hình người rồi, muốn chữa khỏi vết thương thế tối thiểu nhất cũng phải 3 tháng  đây cũng là ngươi nói phản kháng?" Biện Vũ Tình nhàn nhạt mang nhìn qua Dương Khai .

"Ra tay có lẽ hơi chút nặng một ít  nhưng chỉ có như vậy  mới có thể gọi những người khác không dám khinh thường Hộ Pháp đại nhân mạch này . Đệ tử nếu là nhường nhịn lời mà nói... chỉ sợ người bên ngoài sẽ cho là chúng ta mạch này mềm yếu có thể bắt nạt !"

"Hả?" Biện Vũ Tình lông mày kẻ đen giương lên  cười tủm tỉm nói: "Vậy theo như lời ngươi nói  Bổn cung có phải hay không nên đem toàn bộ đệ tử triệu tập lại  sau đó trước mặt mọi người hảo hảo khen ngợi ngươi một phen  lấy ngươi vi biểu suất (*tỉ lệ)?"

"Đệ tử việc nằm trong phận sự  Hộ Pháp đại nhân nghiêm trọng !"

"Làm càn !" Biện Vũ Tình khẽ quát một tiếng  vung tay lên  một cổ khổng lồ lực đạo trước mặt đánh úp lại  trực tiếp đem Dương Khai nhấc lên bay ra ngoài  đụng ở trên vách tường .

"Đại nhân bớt giận !" Khấu Vũ vội vàng trấn an một tiếng .

Lại không nghĩ  Biện Vũ Tình lại nổi giận sau đó  lại khanh khách nở nụ cười  điều này làm cho Khấu Vũ không khỏi sững sờ, không biết Biện Vũ Tình đến cùng tâm tình như thế nào ..