Chương 1950: Băng Nhai

Chương 1950: Băng Nhai

Chương 1950: Băng Nhai

Dương Khai cùng Biện Vũ Tình tiếp xúc không nhiều lắm, trừ lần này gặp mặt ở ngoài, chính là lần trước gặp qua một lần mà thôi.

Lần đầu tiên nhìn thấy Biện Vũ Tình thời điểm, Dương Khai chỉ cảm thấy nữ nhân này rất cường đại, dù sao có đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, có thể nàng tâm tính như thế nào, Dương Khai mà không thể nào nắm lấy rồi.

Nhưng này lần thứ hai gặp mặt, lại làm cho Dương Khai hiểu, đó là một hỉ nộ vô thường nữ nhân!

Cực kỳ khó dây vào!

Nàng kia tiện tay một kích, cũng không có dùng quá mạnh mẽ lực lượng, nhưng cũng không phải là bây giờ Dương Khai có thể chống lại, đụng vào trên vách tường sau chỉ cảm thấy bộ ngực khí huyết quay cuồng, bộ ngực xương mơ hồ làm đau buốt.

Đợi được đứng lên thời điểm, vừa lúc nghe được Biện Vũ Tình tiếng cười duyên.

Dương Khai tay che bộ ngực, ngưng thần hướng Biện Vũ Tình đánh giá đi qua.

Người sau một đôi mắt đẹp dừng ở Dương Khai, trong mắt hơi có chút tán thành ý, đầu đẹp nhẹ gật đầu: "Bổn cung thích có cốt khí nam nhân, ngươi biểu hiện không sai, nhất định không có rơi Bổn cung uy danh!"

Dương Khai nhíu nhíu mày, cũng không có nhận nói.

"Bất quá ······" Biện Vũ Tình lời nói xoay chuyển, "Hôm nay chuyện có thể lớn có thể nhỏ, Bổn cung cũng không muốn cho Chúc Quân Sơn tìm Bổn cung phiền toái lấy cớ, dù sao ngươi mới nhập môn hơn một tháng, mà dám hạ phạm thượng rồi, nói về cũng là Bổn cung dạy trách bất lực nguyên nhân. Như vậy đi, ngươi đi Băng Nhai cần phải ba tháng, hôm nay chuyện cứ như vậy coi là rồi."

Nàng nói vô cùng là tùy ý, Dương Khai nhưng trong lòng cảm giác không ổn hắn, trầm giọng hỏi: "Xin hỏi hộ pháp đại nhân, kia Băng Nhai. . . Là địa phương nào?"

Hắn đi tới Bích Vũ Tông hơn một tháng, thật đúng là chưa nghe nói qua Băng Nhai loại này tồn tại.

"Băng Nhai a ······" Biện Vũ Tình mỏng cười thản nhiên bắt đầu · "Dạ, là phạm sai lầm các đệ tử gặp phải bế quan địa phương, nơi đó phá hư cảnh ····. . . Ha hả, ngươi đi xem một chút sẽ biết."

Dương Khai sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Khấu Vũ quay đầu nhìn hắn một cái, trong mắt tràn đầy đồng tình, tựa hồ kia Băng Nhai là cái gì rất không địa phương tốt giống nhau.

"Dẫn đi sao!" Biện Vũ Tình không để ý đất phất phất tay, lại lần nữa nhắm lại đôi mắt đẹp.

"Đệ tử cáo lui!" Khấu Vũ cung kính đất rút lui rồi trở về, gặp lúc đi còn giật một thanh Dương Khai.

Dương Khai một bụng nghi vấn, nhưng thấy Biện Vũ Tình này bức bộ dáng, mà lại biết mình không thể nào hỏi ra cái gì tới · chỉ có thể theo Khấu Vũ rời đi.

Cần phải xuất cung điện, Khấu Vũ mới nhẹ nhàng mà hô rồi khẩu khí, mỗi một lần ra mắt Biện Vũ Tình thời điểm, hắn đều có áp lực cực lớn.

"Khấu sư huynh. . ." Dương Khai quay đầu nhìn về phía Khấu Vũ.

"Ai, Dương sư đệ!" Khấu Vũ thở dài một tiếng, vỗ vỗ Dương Khai bả vai, lời nói thấm thía nói: "Ngươi cũng đừng hỏi · đến nơi đó ngươi sẽ biết, sư huynh chỉ có thể nói ······ hộ pháp đại nhân lần này coi như là phá lệ khai ân rồi, dù sao thời gian cũng không dài, ba tháng sao. . . ··· tùy tiện đóng bế quan đã trôi qua rồi, đến lúc đó sư huynh tự mình đi đón ngươi."

Nghe hắn vừa nói như thế, Dương Khai cảm giác càng thêm không đẹp hay rồi, càng xác định kia Băng Nhai không phải là cái gì nơi tốt.

Bất quá trừ phi hắn bây giờ có thể đủ từ Bích Vũ Tông mở một đường máu, nếu không nghe lời · chỉ có thể biết điều một chút theo sát nhìn Khấu Vũ đi trước kia Băng Nhai.

Ở trong lòng yên lặng tính toán hạ thực lực của mình, Dương Khai chỉ có thể đem một bụng buồn bực ẩn náu dưới đáy lòng.

Khấu Vũ lại lần nữa tế ra bản thân kia lâu thuyền bộ dáng phi hành bí bảo, hai người lên lầu thuyền sau, lâu thuyền lợi dụng cực nhanh tốc độ hướng một cái hướng khác bay đi.

Từ phía trên quan sát, Bích Vũ Tông kiến trúc bằng không thể tưởng tượng nổi tốc độ hướng về sau chỗ lui về.

Mà càng đi đi tới, Dương Khai vượt qua có thể nhận thấy được trong không khí chất chứa giá lạnh.

Mỗi một khắc, Khấu Vũ bỗng nhiên chỉ vào phía trước nói: "Dương sư đệ · đó chính là Băng Nhai rồi, bên trong tông phàm là phạm vào sai lầm, nếu bị bế quan đệ tử, cũng sẽ gặp phải ném tới đó. Dạ, ngươi cũng đừng nhớ chạy trốn, nơi này mặc dù khoảng cách tổng đà không gần · thậm chí phương viên vạn dặm bên trong cũng rồi không có người ở, nhưng ngươi nếu là tự tiện rời đi Băng Nhai lời của, hộ pháp đại nhân thì sẽ biết được, đến lúc đó ······ "

Khấu Vũ không có đem nói cho hết lời, Dương Khai nơi nào không biết ý tứ của hắn? Chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.

Kia phía trước nơi nào đó, mây trắng lượn lờ, làm cho người ta xem không rõ chân thật cảnh sắc, chỉ có thể mơ hồ phát hiện nơi đó có một toà nguy nga ngọn núi, nhưng ngọn núi kia phảng phất bị từ đó phách làm hai nửa giống nhau · lề sách nơi thật chỉnh tề, ở giữa một đạo lạch trời loại tồn tại · người khác sợ.

Đến rồi nơi đây, kia trong không khí giá lạnh càng rõ ràng, mặc dù có lâu thuyền phòng hộ ngăn cản, Dương Khai mà lại có thể cảm giác được thấu xương băng hàn.

Mà băng hàn trong, tựa hồ còn hỗn loạn rồi mặt khác một loại, khiến hắn có chút quen thuộc rồi lại xa lạ hơi thở.

Dương Khai nhíu mày, khổ tư rồi hồi lâu, mới bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng: "Đế Uy lực?"

Khấu Vũ mặt lộ vẻ kinh ngạc đất nhìn phía Dương Khai, ngạc nhiên nói: "Dương sư đệ ngươi có thể nhận thấy được nơi này có Đế Uy lực? Ngươi trước kia gặp phải qua Đế Tôn cường giả?"

Nếu không phải gặp phải qua Đế Tôn cấp bậc chính là cường giả, là không thể nào biết được Đế Uy là cái dạng gì, Khấu Vũ năm đó lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, cũng chỉ nhận thấy được nơi đó băng hàn làm cho người ta cực kỳ không thoải mái, phảng phất đúng vậy võ giả có một loại trời sanh áp chế lực, nhưng căn bản không rõ tại sao phải như vậy, cho đến khi Biện Vũ Tình giải thích cho hắn rồi một phen, hắn mới hiểu được đạo lý trong đó.

Mà Dương Khai đến từ một cái cấp thấp tinh vực Hư Vương hai tầng cảnh, lại một lát mà đoán được phía trước giá lạnh trong chất chứa rồi Đế Uy, đây cũng không phải là nhãn lực cao thâm là có thể giải thích, duy nhất có thể chính là Dương Khai trước kia cảm thụ qua Đế Uy, cho nên mới có thể biết.

"Dạ Đại Hoang Tinh Vực trong có một nơi cấm địa, nơi đó còn sót lại rồi Đế Uy lực, ta trước kia cảm thụ qua!" Dương Khai thuận miệng đáp.

"Thì ra là như vậy!" Khấu Vũ mà lại không nghi ngờ gì, gật đầu nói: "Cấp thấp tinh vực trong có nhiều người thủ hộ, từng cái người thủ hộ đều là cao cấp Đế Tôn cấp bậc chính là cường giả, có lẽ các ngươi kia Đại Hoang Tinh Vực người thủ hộ ở đó cấm địa để lại dấu vết mà lại nói không chừng."

"Bất quá nơi đây vì sao lại có Đế Uy lực?" Dương Khai hồ nghi hỏi.

Khấu Vũ khẽ mỉm cười: "Cái này cùng Băng Nhai lai lịch có liên quan rồi. Đồn đãi này Băng Nhai ra đời, mà cùng một vị có thể nắm trong tay băng chi pháp tắc Đế Tôn cường giả có liên quan, kia Băng Nhai chính là vị kia cường giả một kiếm phách ra tới, Băng Nhai bốn phía quanh quẩn nhìn vị kia Đế Tôn băng ý cảnh, vạn năm không tiêu tan, bằng không ngươi cho là vì sao Băng Nhai có trở thành ta Bích Vũ Tông các đệ tử gặp phải bế quan địa phương?"

"Nơi này dĩ nhiên là Đế Tôn một kiếm bồi dưỡng?" Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng.

"Tông môn nơi mọi người nói như vậy, bất quá là thật hay giả ta liền không rõ ràng lắm." Khấu Vũ ha hả cười một tiếng, "Sư đệ ngươi đến nơi đó, tận lực cần phải ở đây Băng Nhai phía trên, cấp thiết chớ hướng chỗ sâu đi, càng đi chỗ sâu, vị kia Đế Tôn băng ý cảnh càng là cường đại, cho dù là tông chủ cùng bốn vị hộ pháp cũng không cách nào xâm nhập rốt cuộc bộ, dựa vào bản lãnh của ngươi là căn bản không cách nào chống lại kia Đế Uy lực, tùy tiện xâm nhập tất là dữ nhiều lành ít."

"Ta hiểu được, đa tạ Khấu sư huynh cho biết!" Dương Khai gật đầu.

"Mặt khác, hộ pháp đại nhân quan ngươi cấm bế, mà lại không đơn thuần chẳng qua là trừng phạt ngươi. Này Băng Nhai mặc dù hoàn cảnh ác liệt, phi thường người có thể ở lâu, nhưng nếu là có thể ở trong đó tìm hiểu đến cái gì nói, kia mà lại chắc chắn được ích lợi vô cùng! Ngươi cũng không cần cô phụ hộ pháp đại nhân một phen tâm ý." Khấu Vũ lời nói thấm thía, ân cần thiện dụ.

"Thật sao?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Nếu như thế, kia sư huynh cũng đừng đi trở về, chúng ta cùng đi tìm hiểu thiên đạo võ đạo như thế nào?"

"Miễn!" Khấu Vũ nghiêm sắc mặt, trong mắt hiện ra rõ ràng ý sợ hãi, "Địa phương quỷ quái này, ta năm đó đã tới một lần, đợi một cái trăng, thiếu chút nữa không có thể trở về."

"Sư huynh lúc ấy nầy đây cái gì tu vi tới đây đất?"

"Hư Vương ba tầng cảnh!" Khấu Vũ đáp.

Dương Khai nhất thời bĩu môi một cái: "Hộ pháp đại nhân thật đúng là xem nổi lên ta a."

"Này nói rõ hộ pháp đại nhân cảm thấy tiềm lực của ngươi so với ta lớn!" Khấu Vũ ha hả cười một tiếng, trên tay bấm pháp quyết, lâu thuyền dừng lại đi tới, hắn nhìn Dương Khai nói: "Sư huynh mà đem ngươi đến này rồi, một mình ngươi đi qua đi, ba tháng phía sau, ta tới nữa đón ngươi!"

Dương Khai gật đầu, không nói gì thêm nữa, từ lâu trên thuyền một nhảy dựng lên, thẳng hướng kia Băng Nhai đỉnh núi phóng đi.

Đợi cho Dương Khai sau khi rời đi, Khấu Vũ lúc này ngựa không ngừng vó câu đất khu động lâu thuyền, cũng như chạy trốn được rời đi địa phương quỷ quái này.

Thấu xương kia băng hàn tựa hồ có thể xâm nhập đến thần hồn chỗ sâu, chẳng những trở ngại rồi tự mình bên trong thân thể lực lượng vận chuyển lưu loát, thậm chí có thể ảnh hưởng đến người suy nghĩ, làm cho người ta có một loại ngay cả đầu óc cũng bị đông cứng lỗi giác.

Trong miệng thở ra nhiệt khí rõ ràng có thể thấy được, đậm như sương mù, Dương Khai thong dong một rơi xuống kia Băng Nhai trên nhất chỗ, liền không tự chủ được đất vận chuyển nổi lên lực lượng trong cơ thể, đối kháng kia có mặt khắp nơi rét lạnh, cảm giác cuối cùng là dễ chịu rồi một số.

Băng Nhai phía trên không gian rộng rãi, uốn lượn một mảnh đất bằng phẳng, mà ở nham vách tường phụ cận, còn có một mọi người tất cả lớn nhỏ hố.

Hiển nhiên là bao năm qua đến gặp phải bế quan Bích Vũ Tông các đệ tử mở ra tới đơn sơ động phủ.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, mọi nơi đánh giá một phen.

Phát hiện này Băng Nhai phía trên không có một ngọn cỏ, lộ ra vẻ cực kỳ hoang vu, ngay cả kia nham thạch cũng bị lạnh cóng thành băng nham.

Nơi này mặc dù mà lại có một tia nhàn nhạt Đế Uy lực, chất chứa rồi cực kỳ cao thâm băng hàn pháp tắc, nhưng cũng không rõ ràng, cho nên bằng Dương Khai thực lực bây giờ muốn ngăn cản bắt đầu, coi như tương đối nhẹ nới lỏng.

"Tô Nhan nếu là ở chỗ này lời của. . ." Dương Khai trong đầu chợt hiện ra Tô Nhan kia tuyệt đẹp thân ảnh của hắn.

Nếu là nàng ở chỗ này, kia này Băng Nhai không những không phải là khó có thể chịu được cấm địa, ngược lại là một mảnh phúc địa, đựng Đế Tôn băng hàn ý cảnh, băng chi pháp tắc địa phương, đúng vậy tốc độ tu luyện của nàng thêm thành là khó có thể tưởng tượng, chỉ cần có thể theo dõi đến pháp tắc huyền bí, ngưng tụ xuất từ thân ý cảnh, là có thể thật to rút ngắn tự thân thành thời gian dài.

Đáng tiếc, Tô Nhan vẫn còn U Ám Tinh ở trên.

Mà Dương Khai bản thân, tinh tu cũng không phải là băng hàn thuộc tính lực lượng, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Lắc đầu, đem trong đầu tư niệm cùng lặt vặt kỳ Lyg tán, quen thuộc rồi hạ này trống trải hoang vu hoàn cảnh sau, Dương Khai đi thẳng tới rồi nham vách tường phụ cận, chui vào kia mọi người trong động phủ, bắt đầu kiểm tra.

Nếu phải ở chỗ này nghỉ ngơi ba tháng, kia tự nhiên là yêu cầu trước xác định hạ nơi đây có còn hay không người sống, vạn nhất có vị kia đồng môn cũng bị ném ở chỗ này bế quan, Dương Khai cảm thấy vẫn còn trước cùng đối phương chào hỏi tương đối khá.

Một phen điều tra, Dương Khai xác định nơi đây một cái người sống cũng không có, trừ mình ra!

Mà chết người cũng là có như vậy mười mấy.

Kia mười mấy người chết phân tán ở đây bất đồng trong động phủ, cả đám đều bày ra khoanh chân ngồi xuống tư thái, hình tượng trông rất sống động, trước khi chết thần thái cực kỳ an tường, tựa hồ căn bản không có đã bị cái gì hành hạ cùng đau đớn, ngược lại giống như là ở đây ngủ say trong mất đi sinh cơ. ( chưa xong còn tiếp..