Chương 1951: đánh sâu vào

Chương 1951: đánh sâu vào

Chương 1951: đánh sâu vào

Phát hiện này nhường Dương Khai trong lòng rùng mình.

Bởi vì ... này mới là Băng Nhai chân chính địa phương nguy hiểm.

Kia có mặt khắp nơi băng hàn ý cảnh có thể ăn mòn võ giả suy nghĩ, làm cho người ta ở đây trong lúc bất tri bất giác vứt bỏ tánh mạng mà hồn nhiên không biết, cho nên những thứ kia chết đi võ giả mới có thể giữ vững an tường thần thái, không một chút giãy dụa cùng thống khổ biểu hiện.

Kiểm tra xong động phủ sau, Dương Khai suy nghĩ một chút, trực tiếp hướng Băng Nhai bên dưới nhảy xuống.

Mặc dù Khấu Vũ dặn đi dặn lại, nhường Dương Khai ngàn vạn không cần xâm nhập Băng Nhai, nhưng nơi này nếu khó được còn có Đế Uy lực, Dương Khai tự nhiên là muốn cảm thụ một phen.

Năm đó hắn ở đây U Ám Tinh ngoài chết đi lãnh thổ nơi tìm hiểu Đế Uy, nhưng là thu ích lợi nhiều.

Đúng vậy Đế Uy áp chế, hắn đã có của mình một bộ ứng phó phương pháp.

Bất quá hắn cũng không còn dám quá càn rỡ, mà là điều khiển nhìn tốc độ, một chút thong thả đi xuống đất hạ cánh.

Đúng như Khấu Vũ theo như lời, càng là đi xuống, kia Đế Uy lực càng là nồng nặc, trong đó chất chứa băng hàn ý cảnh lại càng là kinh khủng.

Mới đi xuống bất quá trăm trượng khoảng cách, Dương Khai cũng đã có chút cố hết sức rồi, một thân lực lượng toàn bộ khai hỏa, căn bản không cách nào ngăn cản được kia xâm nhập cốt tủy băng hàn, ngay tiếp theo tự thân nguyên lực vận chuyển lại, cũng tối nghĩa không chịu nổi.

Bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể thúc dục tự thân lãnh thổ tràng.

Hắn lãnh thổ tràng năm đó tạo thành là lúc, cũng là ở đây Đế Uyển Đế Uy áp chế hạ thúc đẩy, Đế Uyển chi Đế Uy so với nơi đây chỉ mạnh không kém.

Cho nên hắn lãnh thổ tràng đúng vậy Đế Uy có trình độ nhất định năng lực chống cự.

Lãnh thổ tràng vừa ra, Dương Khai nhất thời dễ dàng không ít.

Lén lút thả ra thần niệm, đi xuống chỗ tìm kiếm, muốn điều tra một lát này Băng Nhai rốt cuộc sâu đậm, bất quá rất nhanh, Dương Khai mà hoảng sợ đất thu hồi của mình thần niệm.

Bởi vì hắn phát hiện, kia băng hàn ý cảnh cùng pháp tắc lực lại đem tự mình phóng xuất ra đi thần thức cũng lạnh cóng hư, nếu không phải thu hồi kịp lúc, chỉ sợ yêu cầu thần niệm bị hao tổn.

Nhận thấy được điểm này sau, Dương Khai cũng không dám nữa đem thần thức phóng ra ngoài rồi.

Bên dưới đen nhánh một mảnh, giống như một cái vực sâu mãnh thú mở cái miệng to ra, làm cho lòng người trung run rẩy.

Tiếp tục lặn xuống ba trăm trượng, Dương Khai bên ngoài cơ thể truyền đến một trận răng rắc sát tiếng vang.

Đó là lãnh thổ tràng sắp đến cực hạn dấu hiệu, nữa tiếp tục đi xuống lẻn vào lời của, lãnh thổ tràng thế tất có tan vỡ, đến lúc đó chỉ bằng vào Dương Khai tự thân lực lượng, căn bản không cách nào đối kháng này mấy trăm trượng sâu nơi Đế Uy cùng băng hàn ý cảnh, chỉ có một cái tử lộ.

Đây cũng là cực hạn của mình rồi! Dương Khai trong lòng sáng tỏ, thật cũng không đi cậy mạnh, mà là nhấc thân một nhảy lên, thượng triều chỗ bay đi.

Lần này điều tra, mặc dù không thu hoạch được gì, nhưng là Dương Khai biết, nơi này đúng là một chỗ tôi luyện tự thân ý chí nơi tốt. Từ nào đó góc độ mà nói, tự mình còn tốt hơn hảo cảm tạ ơn cái kia Biện Vũ Tình.

Hắn không có bay đến Băng Nhai cao nhất bộ, mà là lựa chọn ở đây khoảng cách đỉnh chóp trăm trượng vị trí, mình mở tạc ra một cái hố phủ.

Nơi này mới là thích hợp nhất hắn bây giờ thực lực vị trí, nơi đây Đế Uy cùng băng hàn ý cảnh đều là hắn vừa lúc có thể miễn cưỡng chống lại trình độ, dưới loại tình huống này vị trí bế quan tu luyện, đối với mình thân trưởng thành đem có chỗ tốt rất lớn.

Mở động phủ chuyện cũng mất Dương Khai một phen trắc trở.

Băng Nhai quanh năm suốt tháng chìm đắm dưới loại tình huống này đặc thù băng hàn trong hoàn cảnh, nham vách tường sớm đã bị Đế Uy cùng pháp tắc lực mục nát, trở nên không còn là bình thường nham thạch, mà là cực kỳ kiên cố băng nham.

Dương Khai đầy đủ hao phí ba ngày thời gian, mới mở ra một cái đơn sơ động phủ.

Mà động phủ, mà lại cũng chỉ có hai cái gian phòng lớn nhỏ thôi.

Hắn không có vội vã bế quan tu luyện, mà là khoanh chân ngồi trong động phủ, vừa hướng kháng kia ác liệt hoàn cảnh, một bên khôi phục.

Cũng may đoạn thời gian trước giúp người luyện đan, tích góp từng tí một rồi không ít Hư Vương cấp linh đan cùng nguyên tinh, chỗ để khôi phục lên tốc độ rất nhanh.

Dương Khai vừa hoa rồi mấy ngày công phu, đem của mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất trình độ, này mới bắt đầu bắt tay vào làm dưới mắt chuyện trọng yếu nhất.

Đột phá!

Lực lượng của hắn đã tích góp từng tí một đến rồi Hư Vương hai tầng cảnh đỉnh núi, đúng vậy võ đạo thiên đạo cảm ngộ mà lại không sai biệt lắm đủ rồi, ở đây đi tới nơi này Tinh Giới, tiến vào Bích Vũ Tông sau, hắn cũng đã có đột phá tư cách.

Bất quá hắn không có vội vã làm như vậy.

Thứ nhất là không nghĩ biểu hiện quá mức đoạt mắt, hắn bây giờ người đang dưới mái hiên, cẩn thận một chút luôn là không sai. Thứ hai cũng là nghĩ nhiều tích góp từng tí một một điểm, làm lần này đột phá trở nên càng thêm thuận lợi, là tối trọng yếu, là không có một người nào, không có một cái nào nơi thích hợp.

Tuy nói hắn ở đây Bích Vũ Tông cũng có chỗ ở, lợi dụng thân phận của mình nhãn còn có thể mở ra kia phòng ốc cấm chế, ngăn cản như nhau võ giả theo dõi, nhưng là lại tuyệt đối ngăn cản không được Biện Vũ Tình thần niệm xem xét.

Dương Khai không nghĩ bộc lộ bí mật của mình.

Nơi này cũng không phải là U Ám Tinh, ở đây U Ám Tinh ở trên, hắn làm chúa tể, tâm niệm vừa động là được tìm được rồi không có người ở, không người nào quấy rầy bế quan chỗ.

Hắn vốn là nghĩ ở đây Bích Vũ Tông chờ lâu một thời gian ngắn, lấy được Biện Vũ Tình tín nhiệm sau, nữa tạm thời rời đi Bích Vũ Tông, tự mình đi tìm một cái thích hợp vị trí bế quan đột phá.

Nhưng là lần này Băng Nhai hành trình, lại làm cho hắn có không đồng dạng như vậy tâm tư.

Này Băng Nhai, không phải là một cái rất tốt đột phá đất sao?

Nơi này vạn dặm phương viên, rồi không có người ở, hơn nữa có Đế Uy cùng pháp tắc lực tràn ngập, mặc dù tự mình đột phá là lúc gây ra động tĩnh gì, mà lại không thể nào truyền lại ra quá xa.

Đợi được ba tháng phía sau, tự mình đột phá tới Hư Vương ba tầng cảnh trở về Bích Vũ Tông, nếu là Biện Vũ Tình hỏi bắt đầu, cũng có không tệ giải thích.

Đến lúc đó mà nói cho nàng biết, mình ở Băng Nhai bế quan lúc có điều lĩnh ngộ chính là, tin tưởng nàng cũng sẽ không đi truy vấn hỏi đáy, dù sao Hư Vương ba tầng cảnh đối với nàng mà nói, thật sự không tính cái gì.

Đủ loại nguyên nhân, nhường Dương Khai cảm giác mình đột phá thế tất lành nghề rồi.

Đối với như thế nào đột phá đến Hư Vương ba tầng cảnh, Dương Khai ở đây mấy năm này mà lại suy nghĩ rồi rất nhiều, sớm có so đo.

Trong động phủ, hắn khoanh chân mà ngồi, bốn phía bày đầy đoạn thời gian này buôn bán tới nguyên tinh, thô sơ giản lược một mấy, tối thiểu cũng có ba vạn khối.

Đây là Dương Khai hôm nay có được tất cả nguyên tinh rồi.

Mặc dù hắn là một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, này hơn một tháng mà lại giúp người càng không ngừng luyện đan, nguyên tinh cũng không phải là giỏi buôn bán.

Bất quá ba vạn khối hạ phẩm nguyên tinh, nên cũng đủ ủng hộ hắn lần này đột phá.

Hắn cũng không có vội vã đi đánh sâu vào tự thân cảnh giới, mà là ở đây giá lạnh trong hoàn cảnh, nhớ lại nhìn đã biết suốt đời võ đạo con đường.

Thầy từ Lăng Tiêu Các, từ thí luyện đệ tử từng bước đi tới, kinh nghiệm vô số lòng chua xót cùng gian khổ, đi chung đường trong có mỹ làm bạn, cũng không tịch mịch...

Hắn thành lớn lên thời gian không lâu, ở đây tất cả Hư Vương Cảnh võ giả trong, tuổi của hắn coi như là rất nhỏ, nhưng là người của hắn sinh lịch duyệt nhưng muôn màu muôn vẻ, cũng không so với cái kia sống mấy trăm hơn ngàn năm lão yêu quái cửa kém bao nhiêu.

Một màn màn năm này tháng nọ xuất hiện ở Dương Khai trong đầu cất đi nhìn, uốn lượn hôm qua kinh nghiệm, đặc sắc cùng hung hiểm rõ mồn một trước mắt.

Dương Khai tâm tình giếng nước yên tĩnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Khai quên mất rồi hết thảy.

Kia băng hàn pháp tắc quanh quẩn ở đây thân thể của hắn bốn phía, xâm nhập nhục thể của hắn, thâm nhập vào ngũ tạng lục phủ.

Trong động phủ, Dương Khai từ từ râu tóc bạc trắng, phảng phất gặp phải sương giá rồi như nhau, tánh mạng đặc thù từ từ yếu bớt, thậm chí ngay cả hô hấp tim đập cũng càng ngày càng chậm.

Hắn từ từ đất cùng kia mười mấy chết đi Bích Vũ Tông đệ tử giống nhau, phảng phất yêu cầu ở đây rét lạnh trong đi hướng tánh mạng của mình chung kết.

Nhưng là trong cơ thể hắn, nhưng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trong bụng, hỗn hợp có nguyên lực cùng thánh nguyên lực lượng bạo loạn ra, đấu đá lung tung, nhục thể của hắn khí huyết mà lại tứ tán, ở đây bụng đan điền vị trí ngưng tụ, đề cao nhìn kia một khối vị trí thần kỳ biến chuyển.

Hư Vương hai tầng cảnh võ giả cùng ba tầng cảnh võ giả lớn nhất khác nhau không phải là trong cơ thể nguyên lực cùng thánh nguyên chuyển hóa tỷ lệ, mặc dù không có có một chút nguyên lực, võ giả cũng có thể tấn chức Hư Vương ba tầng cảnh.

Hai người ở giữa khác nhau ở chỗ Hư Niệm Tinh!

Cô đọng xuất từ thân Hư Niệm Tinh, mới có thể chân chánh đất trở thành Hư Vương ba tầng cảnh võ giả!

Mà Hư Niệm Tinh là võ giả một thân tinh hoa chỗ ở, bao gồm cái này võ giả đúng vậy võ đạo thiên đạo kể hết cảm ngộ.

Mà như yêu thú trong cơ thể nội đan tính chất giống nhau. Yêu thú có thể mượn trong cơ thể nội đan thúc dục tự thân bí thuật, tăng lên bí thuật sát thương cùng uy lực.

Hư Vương ba tầng cảnh trở lên võ giả cũng có thể! Hư Niệm Tinh là võ giả đối thiên đạo võ đạo cảm ngộ vốn có giống hóa, đối địch là lúc, động dùng đến sát chiêu uy lực càng mạnh.

Ở đây nguy cơ trước mắt, thậm chí có thể trực tiếp tế ra Hư Niệm Tinh, cùng địch nhân đồng quy vu tận, mà như yêu thú tế ra nội đan, hai người trong lúc không có chút nào khác nhau.

Mà muốn cô đọng xuất từ thân Hư Niệm Tinh, mà cần trước cầm hiểu một cái vấn đề —— tinh tu chính là kia một hệ lực lượng.

Hư Niệm Tinh không phải là vạn năng, sự hiện hữu của nó thường thường chỉ có thể gia tăng võ giả ở đây là một loại phương diện lực lượng, không cách nào chu đáo, nói thí dụ như Dương Khai, mới vào võ đạo là lúc, tu luyện chính là dương thuộc tính công pháp, sau lại có thể nhập ma, trong cơ thể lực lượng chuyển thành ma diễm loại tồn tại, thậm chí hắn tu luyện bí thuật kim huyết ti, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí, cũng có thể đọng lại làm tự thân Hư Niệm Tinh.

Bất quá một khi tuyển định, Hư Niệm Tinh cũng chỉ có thể gia tăng phương diện kia sức mạnh.

Nếu là Dương Khai đem tự thân đúng vậy Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí cảm ngộ đọng lại làm Hư Niệm Tinh lời của, vậy hắn ngày sau thi triển Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí, uy năng đem trên phạm vi lớn tăng lên.

Lựa chọn kim huyết ti cũng là cùng dạng...

Bất quá Dương Khai cũng không có ý định làm như vậy, hắn Hư Niệm Tinh, đứng mũi chịu sào tự nhiên là không gian lực!

Không gian lực lượng quỷ bí khó khăn phòng, so sánh với bất kỳ lực lượng đã xuất sắc, Dương Khai nếu tinh thông không gian lực lượng, tự nhiên yêu cầu từ phương diện này hạ tay, đây là hắn chưa từng có thay đổi qua ý nghĩ.

Cũng là hắn không dám ở Bích Vũ Tông tùy ý đột phá nguyên nhân.

Này là lá bài tẩy của hắn, Biện Vũ Tình đến nay còn không biết hiểu hắn tu luyện không gian lực lượng, vạn nhất ở đây đột phá thời điểm bộc lộ ra đi, chỉ sợ lập tức sẽ phải khiến cho Bích Vũ Tông chư vị cao tầng chú ý.

Không gian lực lượng đặt ở mênh mông Tinh Giới, cũng là thơm ngon ít có người có thể tinh thông lực lượng.

Trong bụng, hỗn hợp có nguyên lực cùng thánh nguyên lực lượng không ngừng mà hội tụ, chậm rãi ngưng kết bắt đầu, trong lúc nương theo lấy khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Cùng lúc đó, trong thức hải, hắn bản thân đúng vậy không gian lực lượng cảm ngộ cùng hiểu chính hóa thành lực lượng vô hình, đối với hắn thức hải tiến hành nhìn rửa.

Hắn thần hồn chưa từng có an bình, đem tất cả ý thức cũng tập trung ở trong cơ thể mình, ở đó kỳ diệu ý cảnh trong, mờ ảo không dấu vết không gian lực thoải mái đi ra, hắn hồn nhiên không biết, dụng tâm đất thể ngộ nhìn này một cỗ lực lượng tinh túy, chậm rãi lĩnh ngộ.

Thời gian lặng yên không một tiếng động đất nhanh chóng trôi qua.

Dần dần, từ trên người hắn truyền ra cực kỳ rõ ràng không gian lực lượng ba động, làm vỡ nát hắn bên ngoài thân ra đóng băng sương tầng. ( chưa xong còn tiếp..