Chương 1954: Tuyết Nhược Thanh Thiên

Chương 1954: Tuyết Nhược Thanh Thiên

Chương 1954: Tuyết Nhược Thanh Thiên

Trong lúc vô tình nhận được băng hoa như vậy dị bảo, Dương Khai tâm tình thật tốt.

Vật này đối với hắn quả thật vô dụng, nhưng nhưng có thể đổi lấy đại lượng tu luyện tài nguyên, nhất là hắn bây giờ khan hiếm nguyên tinh.

Nếu là có thể tìm không tệ phòng đấu giá đem kia ba miếng băng quả cầm đi đấu giá, Dương Khai đoán chừng tự mình trong khoảng thời gian ngắn khẳng định không cần làm nguyên tinh mà rầu rĩ rồi.

Đáy vực không phải là chỗ ở lâu, cho nên ở đây vào tay băng hoa sau, Dương Khai liền chuẩn bị rút lui khỏi rồi.

Nhưng vào lúc này, một tiếng bén nhọn quái dị ngựa hí bỗng nhiên ở đây bên tai bên vang lên, ngay sau đó, một đạo chảy ra loại tuyết trắng tia sáng bỗng nhiên từ nơi không xa kích bắn mà đến, gào thét như sấm đánh, khí thế bén nhọn.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, một cỗ vô cùng lớn cảm giác nguy cơ từ trong lòng hiện lên, trong nháy mắt từ tại chỗ mau tránh ra.

Xuy

Tuyết trắng quang mang đánh vào chỗ trống, đem mặt đất lê ra khổng lồ khe rãnh, băng nham tung bay, uy thế hoảng sợ người.

"Ai!" Dương Khai vô ý thức đất cho là ai ẩn núp tại này Băng Nhai dưới đáy đánh lén mình, bởi vì mới vừa rồi kia đột nhiên xuất hiện một chiêu, cho hắn một loại kiếm đạo bí thuật cảm giác, mà kia tuyết trắng quang mang, rõ ràng là một loại bao hàm rồi băng hàn ý cảnh kiếm quang!

Bất quá lời vừa ra khỏi miệng hắn đã cảm thấy có chút không đúng rồi, nơi này là Băng Nhai dưới đáy, mình là lợi dụng hư vô bí thuật, ăn gian loại đất lẻn vào xuống tới, nếu là thật sự có người ẩn núp tại nơi đây lời của, kia người này thực lực nên có kinh khủng bực nào?

Cường giả như vậy, đối phó tự mình còn cần đánh lén sao?

Cho nên hắn vội vàng hướng công kích nơi phát ra địa phương nhìn lại.

Này vừa nhìn, nhất thời sợ hết hồn.

Phía trước lại là một đạo tuyết trắng kiếm quang, bọc lạnh cóng triệt nội tâm rét lạnh ý cảnh chạm mặt đánh tới, pháp tắc lực bính hướng bốn kịp, lắp bắp hư không, mãnh liệt không thể đỡ!

Không cách nào chống đỡ! Dương Khai trong lòng trong nháy mắt làm ra như vậy phán đoán, lại một lần nữa thi triển ra thuấn di, từ tại chỗ mau tránh ra.

Ở nơi này đáy vực, hắn yêu cầu thời khắc chú ý bốn phía Đế Uy cùng băng hàn ý cảnh áp chế, vẫn duy trì tự thân hư vô bí thuật, như thế mới sẽ không bị nghiền áp tới chết, giờ phút này lại đột nhiên xuất hiện như vậy cuồng bạo công kích, Dương Khai ứng phó thực tại có chút luống cuống tay chân.

Tránh ra đối phương kích thứ hai sau, Dương Khai lúc này mới tranh thủ lúc rảnh rỗi đất hướng công kích nơi phát ra đất cẩn thận nhìn lại.

Cần phải thấy rõ rốt cuộc là vật gì ở đây tập kích tự mình sau, Dương Khai con ngươi đều nhanh phun ra rồi, trong lòng chấn động mãnh liệt, thất thanh kinh hô: "Làm sao có thể?"

Đánh lén mình cũng không phải là là ai, mà là một cái yêu trùng bộ dáng tồn tại, kia yêu trùng thoạt nhìn mà như bọ hung như nhau, trên lưng thật dầy giáp xác, nguyên vốn phải là bày biện ra xanh đậm sắc, nhưng không biết là không là bởi vì ở nơi này đáy vực mang thờì gian quá dài nguyên nhân, nhường nó toàn thân cũng bày biện ra một loại trong suốt tuyết trắng.

"Thực Linh yêu trùng? Không thể nào?" Dương Khai quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Thực Linh yêu trùng cũng không phải là Tinh Giới đặc sản, ở đây tinh vực trong cũng có tồn tại, cho nên Dương Khai nhận được loại này kỳ trùng khác trĩ. Thực Linh yêu trùng không có gì không thực, phàm là có chút linh khí đồ vật, cũng có thể trở thành bọn họ thức ăn.

Bí bảo, bảo giáp, võ giả thân thể, thánh tinh. . . Vân vân, hơn nữa bọn họ gặm thực là không nhìn phòng ngự, thậm chí ngay cả uy năng khổng lồ thượng cổ cấm chế cũng có thể thôn phệ.

Cố hương Tinh Giới trong, có như vậy một cái truyền thuyết, ở đây ta người tu luyện ngôi sao ở trên, có một nơi thượng cổ phong ấn đất, phong ấn một cái hung tàn tồn tại, mà chính là một đám Thực Linh yêu trùng gặm thực này thượng cổ phong ấn năng lượng, mới để cho kia hung tàn tồn tại thoát khốn ra, nhường kia tu luyện ngôi sao lâm vào gió tanh mưa máu trong, tử thương vô số.

Dĩ nhiên, đây chỉ là truyền thuyết mà thôi, là thật hay giả không thể nào suy tính, mà dù sao không có lửa làm sao có khói, Thực Linh yêu trùng khó dây dưa nơi có thể thấy được một ban.

Tốt ở đây loại vật này trưởng thành tốc độ thật chậm, các vũ giả mà lại cũng biết bọn họ nguy hại tính, cho nên một khi phát hiện, cũng sẽ toàn lực đánh chết.

Dương Khai cũng đã gặp Thực Linh yêu trùng, cho nên một cái mà nhận ra rồi.

Nhưng là. . . Hắn ra mắt Thực Linh yêu trùng, bất quá là một đám mao mao côn trùng to nhỏ gia hỏa mà thôi, căn bản không cách nào đúng vậy võ giả tạo thành cái gì nguy hại.

Mà trước mắt này chỉ tuyết trắng Thực Linh yêu trùng nhưng chừng hai người cao, thoạt nhìn uy vũ hùng tráng, riêng là kia hung ác ra sức cùng liền cho Dương Khai áp lực thực lớn.

"Yêu trùng mẫu thể?" Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Thực Linh yêu trùng cũng không phải là đều là cực kỳ nhỏ bé tồn tại, bọn họ kết cấu cùng con kiến có chút tương tự, ở đây một đám Thực Linh yêu trùng trong, có như vậy một cái mẫu thể tồn tại, tất cả Thực Linh yêu trùng cũng nghe theo mẫu thể hiệu lệnh.

Trước mắt này một cái tuyệt đối chính là yêu trùng mẫu thể rồi!

Điều kỳ quái nhất chính là, này chỉ tuyết trắng yêu trùng mẫu thể thân thể trước đoạn có hai cái kìm lớn, trong đó một cái lớn kiềm ở trên còn ngưng tụ rồi một thanh theo năng lượng biến ảo mà thành lợi kiếm, lóe ra nhìn dịu dàng bạch quang.

Dương Khai cơ hồ xem mắt choáng váng.

Ở nơi này Băng Nhai dưới đáy, bỗng nhiên xuất hiện một cái khổng lồ như thế yêu trùng mẫu thể cũng đã cũng đủ không thể tưởng tượng nổi rồi, mà yêu trùng mẫu thể lại vẫn có tự chủ đất ngưng tụ ra năng lượng trường kiếm.

Đây là cái gì tình huống?

Mà mới vừa rồi kia hai chiêu giống nhau như đúc như kiếm nói bí thuật loại công kích, rõ ràng chính là yêu trùng mẫu thể trảm kích ra tới rồi.

Dù là Dương Khai nhìn quen rồi sóng to gió lớn, lịch duyệt không cạn, trong lúc nhất thời cũng cảm thấy có chút đầu không đủ dùng, trước mắt chứng kiến hết thảy hoàn toàn phá vỡ rồi hắn thường thức, phá hủy rồi hắn nhận thức, khiến hắn tìm không ra một cái giải thích hợp lý.

Thực Linh yêu trùng linh trí là rất thấp, mặc dù trưởng thành mấy vạn năm, cũng không có thể tiến hóa đến hiểu thi triển kiếm đạo bí thuật trình độ.

Có thể từ mới vừa rồi kia hai lần trong kiếm quang chất chứa ý cảnh đến xem, nó ở đây kiếm đạo bí thuật ở trên thành tựu còn không thấp! Kia hai kiếm tuyệt đối có cấp đại sư phong phạm.

Còn một điều nhường Dương Khai cảm thấy nghi ngờ -- hắn mơ hồ cảm thấy kia hai kiếm, hoặc là nói một chiêu kia kiếm đạo bí thuật, có chút quen mắt.

Ngay khi hắn thất thần thời điểm, kia yêu trùng mẫu thể lại một lần nữa giơ lên cao cao rồi kiềm ở trên năng lượng trường kiếm, hai cái nhỏ bé con ngươi trung hiện ra lạnh lẽo bạch quang, lạnh lùng đất đưa mắt nhìn Dương Khai, có một loại người tính hóa miệt thị, lập tức, bốn phía băng hàn cùng pháp tắc ở đó năng lượng trường kiếm ở trên quanh quẩn.

Bạch quang hiện ra, kiếm quang ngang trời ra, cắt hư không, như du long bôn tẩu!

Chưa kịp thân, Dương Khai liền hô hấp hơi chậm lại, bản thân vị trí đất, như gặp phải đóng băng, không gian đọng lại.

Đây là kiếm ý, một loại chí cao chí hàn kiếm ý! Trong thiên địa du tẩu năng lượng hóa thành thật nhỏ băng châm, hướng Dương Khai điên cuồng bắn xong mà đến.

Tuyết, bỗng nhiên rơi xuống.

Dương Khai nhưng hoảng sợ kinh hô: "Tuyết Nhược Thanh Thiên!"

Hắn sâu trong nội tâm rung động tột đỉnh, thế nào mà lại không nghĩ tới ở nơi này Tinh Giới trong thấy một chiêu này kiếm đạo bí thuật. Nhưng hắn là biết rõ một chiêu này bí thuật cường đại nơi, cho nên căn bản không dám do dự, hai tay đẩy, vô số đạo Nguyệt Nhận mà đón đi ra ngoài.

Rầm rầm rầm. . .

Rét lạnh ý cảnh cùng không gian lực đụng đụng vào nhau, phát ra khổng lồ tiếng vang, chấn toàn bộ Băng Nhai đều ở lay động, mặc dù Dương Khai đúng vậy không gian bí thuật nghiên cứu đã đạt đến một loại thường người không thể với tới trình độ, nhưng hắn bản thân dù sao chỉ là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, hơn nữa ở nơi này Băng Nhai dưới đáy ác liệt hoàn cảnh đúng vậy yêu trùng mẫu thể thi triển ra tới kiếm đạo bí thuật có vô cùng lớn tăng lên tác dụng.

Cho nên hai chiêu bí thuật thong dong vừa tiếp xúc, Nguyệt Nhận liền ầm ầm nghiền nát, căn bản không phải kiếm quang chi kẻ địch.

Băng hàn chói mắt kiếm quang xé rách Dương Khai chống cự, tự mình tập kích hắn mặt.

Dương Khai hô hấp hơi chậm lại, vội vàng vận chuyển hư vô bí thuật, nhường tự thân cùng hư không dung hợp.

Hưu hưu hưu. . .

Vô số đạo băng châm cùng kiếm thật lớn mũi nhọn xuyên Dương Khai vị trí đất, trực tiếp đưa hắn hư vô phá vỡ.

Dương Khai trong suốt thân thể một lần nữa hiển lộ, mặc dù bởi vì đem bản thân cùng hư không dung hợp, mà tránh được đại đa số công kích, nhưng này băng hàn ý cảnh nhưng lại chính là không cách nào hoàn toàn ngăn cản.

Hiện ra thân hình Dương Khai cả người lạnh như băng, sắc mặt phát ra tím, còn không chờ hắn một lần nữa tụ tập tinh thần ứng phó yêu trùng mẫu thể, bốn phía Đế Uy cùng băng hàn pháp tắc đã áp chế rồi tới đây.

Sợ Dương Khai vội vàng lại một lần nữa thi triển hư vô, tránh ra kia cuồng bạo sát cơ.

Không thể ở chỗ này tạm ở lại rồi, tiếp tục lưu lại, tuyệt đối một cái tử lộ!

Dương Khai trong lòng có rồi quyết định, tại thân thể hư vô hóa trong nháy mắt, điên cuồng mà thúc dục tự thân lực lượng, một cái thuấn di tiếp theo một cái thuấn di, thượng triều chỗ phóng đi, cho đến thoát đi chỗ thị phi này.

Mặc dù không quay đầu nhìn lại, Dương Khai cũng biết yêu trùng mẫu thể theo sát tới, bởi vì sau lưng tất cả kiếm quang bay vụt mà đến, nếu không phải hắn tinh thông không gian bí thuật, chỉ sợ hoặc là bị đông cứng thành khắc băng, hoặc là mà chém giết tại chỗ.

"Không thể nào a, này này không có đạo lý a!" Dương Khai một bên bay tán loạn mà ở trên, một bên tránh né công kích đến từ sau lưng, nét mặt còn một mảnh không cách nào hiểu thần sắc.

Bởi vì, chính là yêu trùng mẫu thể thi triển ra tới kiếm đạo bí thuật khiến hắn mờ mịt rồi.

Mấy lần quan sát kia bí thuật, Dương Khai rốt cục xác định, tự mình trước kia quả thật ra mắt một chiêu này.

Tuyết Nhược Thanh Thiên!

Rõ ràng là Tô Nhan trước kia ở trước mặt mình thi triển qua bí thuật.

Ở đây Lăng Tiêu Tông những ngày kia, Dương Khai ngẫu nhiên cũng sẽ cùng Tô Nhan thân thiết hai chiêu, hắn không chỉ một lần ra mắt Tô Nhan thi triển Tuyết Nhược Thanh Thiên, cho nên đối với một chiêu này bí thuật ấn tượng rất sâu.

Đi tới Tinh Giới sau, thậm chí ở đây một cái Thực Linh yêu trùng mẫu thể trên tay gặp lại được một chiêu này bí thuật, nhường Dương Khai như thế nào không kinh hãi?

Yêu trùng mẫu thể có thi triển bí thuật mà cũng đủ làm cho người ta kinh hãi, thậm chí thi triển vẫn còn Tô Nhan nắm giữ bí thuật, nếu không phải phế phủ trong truyền đến cảm giác đau đớn, Dương Khai khẳng định cảm giác mình là đang nằm mơ.

Bất quá nói đi thì nói lại, này yêu trùng mẫu thể đúng vậy Tuyết Nhược Thanh Thiên một chiêu này bí thuật nắm giữ cùng hiểu trình độ, tuyệt không phải Tô Nhan có thể bằng được.

Dù sao Tô Nhan lúc ấy là Hư Vương một tầng cảnh, mà một chiêu này bí thuật, cũng là nàng từ Xích Lan Tinh Băng Tâm Cốc trong học được.

Đồng dạng một chiêu bí thuật, xuất hiện ở hai cái bất đồng địa phương, giải thích duy nhất liền là có người ở chính giữa truyền thừa, sẽ là ai ở trong đó giật dây bắc cầu?

Chiêu này bí thuật là từ Tinh Giới lưu truyền xuống, vẫn còn từ tinh vực truyền đi lên?

Dương Khai trong đầu rất nhiều ý niệm trong đầu hiện lên, nhưng thủy chung tìm không ra một cái giải thích hợp lý.

Bất quá rất nhanh, hắn cũng nhớ tới một chuyện, Tô Nhan từng đã nói, nàng ở đây Băng Tâm Cốc trung sở học theo vật sở hữu, đều là Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư Băng Vân sáng chế, ngay cả nàng từ Băng Tâm Cốc trung mang ra tới Huyền Sương Thần Kiếm, cũng là Băng Vân năm đó bội kiếm.

Phủ đầy bụi trí nhớ bị mở ra, Dương Khai nhớ mang máng năm đó ở Xích Lan Tinh Băng Tâm Cốc trung, tông chủ Băng Lung từng đã nói, Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư Băng Vân vô cùng có khả năng luôn luôn không có chết, bởi vì ở đây cấm địa trong hàn đàm, chỉ có Băng Vân bội kiếm Huyền Sương, cũng không Băng Vân Hư Niệm Tinh.

Chẳng lẽ. . .

Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư Băng Vân, cũng tới rồi Tinh Giới? ( chưa xong còn tiếp.