Chương 1955: Cắn trả

Chương 1955: Cắn trả

Chương 1955: Cắn trả

Dương Khai càng nghĩ càng thấy được có khả năng này .

Băng Tâm cốc sáng lập ra môn phái tổ sư Băng Vân thực lực mạnh như thế nào  Dương Khai không biết  nhưng là Băng Tâm cốc tại thật lâu phía trước thế nhưng mà uy chấn tinh vực đại tông môn  so về Hằng La thương hội  Kiếm Minh cùng Tử Tinh 3 đại cự đầu chỉ mạnh không yếu .

Chỉ có điều bởi vì vì thời gian quá lâu  các đệ tử bất tranh khí  Băng Tâm cốc mới từ từ cô đơn xuống dưới  quấn là như thế  trong cốc cũng y nguyên có Hư Vương cảnh võ giả tọa trấn .

Có thể sáng tạo ra như vậy một cá tông môn người, thực lực bản thân lại có thể chênh lệch đi nơi nào? Cái này cá tông môn thế nhưng mà truyền thừa một hai vạn năm .

Nếu là nói Băng Vân sớm rồi rời đi tinh vực  đến Tinh Giới  cũng là giải thích thông .

Mà Yêu Trùng mẫu thể thi triển ra Tuyết Nhược Thanh Thiên bí thuật  tuyệt đối là cùng Băng Vân có liên quan  thậm chí có thể nói cái này Băng nhai hình thành  cũng vô cùng có khả năng cùng Băng Vân thoát không được quan hệ .

Băng Vân nếu là còn sống  lấy tuổi của nàng cùng tư chất  đạt tới Đế Tôn cảnh cũng không khó . Mà ở trong đó còn sót lại ý cảnh  cũng cùng Băng Tâm cốc nhất mạch tu luyện Băng Hệ công pháp và bí thuật tương xứng .

Dương Khai dần dần chải vuốt chuyện xảy ra mạch lạc  bất quá đến cùng phải hay không chân tướng  hắn liền không được biết rồi . Tối thiểu nhất  hắn cái suy đoán này giải thích Tuyết Nhược Thanh Thiên vì sao sẽ xuất hiện tại Tinh Giới .

Sau lưng không ngừng mà có kiếm quang đánh úp lại  Dương Khai rất nhanh phát hiện một cái lại để cho hắn thoáng cảm thấy buông lỏng dấu hiệu  cái kia chính là sau lưng đuổi theo Yêu Trùng mẫu thể tự hồ chỉ sẽ một chiêu như vậy Tuyết Nhược Thanh Thiên  những thứ khác bí thuật căn bản sẽ không sử dụng  nó tất cả đấy sát chiêu  đều là từ Tuyết Nhược Thanh Thiên trên cơ sở diễn biến tới .

Điều này làm cho Dương Khai vui mừng quá đỗi  dù sao nếu là như vậy lời mà nói... vậy hắn thì có ứng phó Không Gian cùng nắm chắc .

May mắn hắn tinh thông không gian lực lượng  mà tinh thông lực lượng võ giả đang chạy trốn trong chuyện này là nổi danh xuất sắc  muốn đánh chết tinh thông loại lực lượng này võ giả  nhưng thật ra là rất khó .

Vô luận tại tinh vực vẫn là Tinh Giới  đều là như thế  đám võ giả không nguyện ý nhất đắc tội liền là như Dương Khai tên gia hỏa như vậy được rồi  Không Gian chi lực để cho bọn họ tới vô ảnh đi vô tung  nếu không thể làm được nhất kích tất sat  nhất định là phiền toái không ngừng .

Sở lấy võ giả đám bọn họ một khi đắc tội địch nhân như vậy  ổn thỏa nhất biện pháp giải quyết chỉ có hai chủng  nhanh chóng mà giết đi hoặc như biến chiến tranh thành tơ lụa ! Nếu không xui xẻo tất nhiên sẽ là mình .

Theo đáy vực một đường đi lên trên  dương lái mấy lần bồi hồi tại Quỷ Môn Quan khẩu  bởi vì không cách nào động dùng thần niệm  sở dĩ Dương Khai cũng không biết cái này thực lực của Yêu Trùng mẫu thể mạnh như thế nào  chỉ biết là nó tuyệt không phải mình bây giờ có thể chống lại  tự nhiên tắt tới tranh đấu tâm tư  chỉ chỉ muốn thoát khỏi người này nói sau .

Có thể Yêu Trùng mẫu thể cũng không biết phát cái gì điên  như như giòi trong xương giống như đuổi theo Dương Khai không tha  này thân thể cao lớn vặn vẹo trong lúc đó không nói ra được linh hoạt nhanh nhẹn  tại Băng nhai trên vách đá dựng đứng xê dịch nhảy lên lại không thể so với Dương Khai chậm bao nhiêu .

Trọn vẹn một nén nhang về sau, Dương Khai mới như như đạn pháo theo bên trong Băng nhai kích bắn ra  bay xuống phụ cận đỉnh núi  tận đến giờ phút này  hắn mới rốt cục thở dốc một hơi .

Đã không có phía dưới nồng đậm Đế Uy cùng băng hàn pháp tắc áp chế cùng với đối với Yêu Trùng mẫu thể đích thiên như thế ưu thế  cục diện cuối cùng không phải bết bát như vậy rồi.

Hắn chuyển qua thần  tập trung tư tưởng suy nghĩ mà đối đãi  nhẹ nhàng mà thở ra một hơi .

Sau một khắc  tuyết trắng bóng người to lớn theo sát tới  trực tiếp rơi xuống Dương Khai phía trước vài chục trượng.

Tại đỉnh núi quan sát Yêu Trùng mẫu thể  nhìn càng rõ ràng  này diện mục dữ tợn lại để cho Dương Khai tê cả da đầu  thần niệm nhìn quét đi qua  trên người Yêu Trùng mẫu thể thoải mái đi ra ngoài sóng năng lượng lại không thể so với cái kia Biện Vũ Tình kém bao nhiêu  thậm chí còn còn hơn lúc trước bộ dạng .

"Đế Tôn cảnh?" Dương Khai hoảng sợ biến sắc .

Cái này Yêu Trùng mẫu thể cho dù không phải Đế Tôn cảnh cấp yêu thú khác  chỉ sợ cũng cách xa nhau không xa  cùng Dương Khai tương soa hai cái đại cảnh giới .

Cùng địch nhân như vậy tranh đấu  cùng tự tìm đường chết không có khác nhau ah ! Dương Khai không khỏi có chút may mắn mình không có ở đáy vực bị nó cho một kích bị mất mạng .

Đang lúc Dương Khai trên trán mồ hôi lạnh nhỏ giọt mà xuống, như thế nào sát cũng sát không cho tới khi nào xong thôi  hắn bỗng nhiên lại phát hiện một cái cực kỳ chuyện quỷ dị cái này Yêu Trùng mẫu thể tựa hồ không có chút nào sóng sinh mệnh  liền trong cơ thể khí huyết đều không có chảy xuôi dấu hiệu .

"Cái chết?" Dương Khai không khỏi nhíu mày .

Không có dấu hiệu của sự sống  không có có khí huyết chảy xuôi dấu hiệu  nói rõ cái này Yêu Trùng mẫu thể là thứ vật chết  chỉ là vật chết làm sao sẽ linh hoạt như thế? Thậm chí thi triển ra Tuyết Nhược Thanh Thiên như vậy kiếm đạo bí thuật?

Bất quá này cũng cũng giải thích nó vì sao không có Đế Tôn cảnh lực lượng cường đại chấn động  lại không có thể nhẹ nhõm đánh chết Dương Khai  nó một cái vật chết  căn bản là không có cách phát huy Đế Tôn cảnh ứng hữu lực lượng .

Dương Khai lại cẩn thận quan sát qua đi  như thế phát hiện bụng của nó chỗ  có một đạo rõ ràng vết thương  này phảng phất là bị kiếm khí gây thương tích  quán xuyên toàn bộ thân hình  miệng vết thương một mảnh băng tinh  có thể chứng kiến phần bụng nội tạng  lại quỷ dị không có máu dòng nước chảy .

Quả nhiên là vật chết ! Chẳng lẽ cùng Thi Linh tộc giống nhau? Linh hồn không có chết  tại Băng nhai cuối cùng này đặc thù trong hoàn cảnh khởi tử hoàn sinh rồi hả?

Tự gặp được cái này Yêu Trùng mẫu thể  Dương Khai liền có rất nhiều khó hiểu  hắn cũng không có đi tìm tòi hư thực thời gian  bởi vì Yêu Trùng mẫu thể tại xông lên sau đó  rất nhanh sẽ triển khai công kích .

Này do năng lượng huyễn hóa ra tới trường kiếm tại nó kìm trước tìm một vòng tròn  Kiếm Phong Sở Chỉ  bén nhọn kình khí bạo phát đi ra .

Trên bầu trời  bỗng nhiên rơi ra tuyết rơi nhiều  như là lông ngỗng nhẹ bay lớn nhỏ  thiên địa trong khoảnh khắc bị trắng lóa như tuyết màu bạc bao khỏa .

Gào thét gió lạnh tứ lược  lấy Yêu Trùng mẫu thể làm trung tâm  trong phạm vi mười dặm  đều bị một mảnh không cách nào nói rõ băng hàn bao phủ  tại vùng thế giới này, tựa hồ tất cả đấy pháp tắc đều không tồn tại nữa  chỉ còn lại có hàn cùng lạnh .

Mà ở chỗ này  Yêu Trùng mẫu thể chính là chúa tể !

Đây là Đế Tôn cảnh cường giả đối với pháp tắc chi lực khống chế  nhất niệm thương hải tang điền  nhất niệm thay trăng đổi sao .

Sắc mặt Dương Khai đại biến  liều mạng vận chuyển lực lượng ngăn cản  lại như cũ đông hàm răng run lên  toàn thân phát run  phía trước tại đáy vực bị thụ đối phương một kích  mặc dù dùng hư vô hóa giải trí mạng tổn thương  nhưng cũng không thể hoàn toàn lẩn tránh  bị thương không nhẹ  giờ phút này đối phương kiếm thế vừa ra  hắn lập tức đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương .

Yêu Trùng mẫu thể hai con ngươi hiện ra quỷ dị tuyết trắng hào quang  trong miệng phát ra bén nhọn chói tai kêu to  theo nó kêu to  này băng hàn Kiếm Ý càng dẫn dắt nảy sinh phụ cận thiên địa pháp tắc chảy xuôi  lại để cho vốn không phải như vậy rét lạnh đỉnh núi trở nên so đáy vực còn muốn cho người khó có thể chống lại .

Dương Khai mặt trầm như nước  ý thức được lần này chơi lớn rồi .

Hắn xác thực có thể vượt cấp tác chiến  nhưng cũng là có cực hạn  đối mặt một cái vô cùng có khả năng có Đế Tôn cảnh tu vi  tinh thông một chiêu kiếm đạo bí thuật Yêu Trùng mẫu thể  hắn cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời cũng không bay ra khỏi bọt nước.

Hắn cơ hồ có thể đoán được  đối phương một kiếm này hạ xuống  liền là mình hồn phi phách tán thời điểm .

Bước ngoặt nguy hiểm  hắn liều mạng thúc dục không gian lực lượng  muốn thuấn di ra  nhưng lại để cho hắn tuyệt vọng là không gian bốn phía sớm được băng hàn pháp tắc phong tỏa  không gian của hắn bí thuật giờ phút này căn bản không tạo nên chút nào tác dụng .

Yêu Trùng mẫu thể này hiện ra bạch quang hai con ngươi lộ ra một cổ tàn nhẫn hào quang  trường kiếm giơ lên cao cao  có pháp tắc chi lực tại trên thân kiếm quanh quẩn .

Ở lần ranh sinh tử  trong đầu Dương Khai bỗng nhiên linh quang lóe lên  vội vàng tế ra một vật  đem một thân lực lượng đều rót vào trong đó  sau đó hướng Yêu Trùng mẫu thể đập tới .

Vật kia rõ ràng là một cái thủ trạc (*vòng tay) bộ dáng bí bảo  trên vòng tay có vô số chừng hạt gạo phù văn đồ án lập loè hào quang  ẩn chứa một cổ nồng nặc Đế Uy chi lực .

Khi Dương Khai ném ra thủ trạc thời điểm  Yêu Trùng mẫu thể ngoảnh mặt làm ngơ  nhưng khi tay kia vòng tay đánh tới hướng nó  trên vòng tay gạo phù văn phát ra hào quang  một cổ trời sanh sức áp chế bao phủ thân thể của nó thời điểm  Yêu Trùng mẫu thể lại trong lúc đó réo vang lên.

Hai tròng mắt của nó run rẩy kịch liệt lấy  tràn ngập giật mình ý mà nhìn tay kia vòng tay  phảng phất chuột gặp được mèo giống nhau  thân thể cao lớn đều khẽ run lên .

Tay kia vòng tay  đối với Yêu Trùng mẫu thể tựa hồ có một loại thiên nhiên tác dụng khắc chế .

Đinh coong...

Thủ trạc (*vòng tay) trực tiếp nện ở Yêu Trùng mẫu thể trên ót  Dương Khai dùng sức tuy lớn  nhưng công kích như vậy đối với Yêu Trùng mẫu thể mà nói hiển nhiên là không cách nào tạo thành vết thương trí mệnh đấy, có thể thủ trạc (*vòng tay) trong kèm theo đích uy năng lại làm cho Yêu Trùng mẫu thể như bị sấm đánh .

Bao phủ thiên địa băng hàn ý cảnh rồi đột nhiên tán loạn ra  trên bầu trời tung bay xuống lông ngỗng tuyết rơi nhiều nhao nhao hóa thành lưỡi dao sắc bén  không bị khống chế bốn phương tám hướng kích xạ .

Sắc mặt Dương Khai tái đi  nào dám tại nguyên chỗ dừng lại? Trực tiếp tế xuất Huyền Giới châu  cả người đều trốn tiến vào .

Mà đang ở Dương Khai biến mất trong nháy mắt  một tiếng vù vù bỗng nhiên nổ vang ra  cuồng bạo băng hàn ý cảnh cuốn ngược  nhao nhao rót vào trong cơ thể Yêu Trùng mẫu thể  tại trong cơ thể nó liên tiếp nổ bung .

Rầm rầm rầm ...

Thân thể Yêu Trùng mẫu thể thịt nát vẩy ra  không thấy máu tươi  nhưng này tuyết trắng thân hình cũng tại trong chớp mắt trở nên thủng lỗ chỗ  liền kìm trước ngưng tụ ra năng lượng trường kiếm đều tán loạn rồi.

Cắn trả !

Thi triển ra như thế tinh túy kiếm đạo bí thuật  tại thời khắc mấu chốt bị can nhiễu chặn  bí thuật đích uy năng toàn bộ cắn trả tại trên người Yêu Trùng mẫu thể  khiến nó thưởng thức được rồi mình bí thuật khủng bố sát thương .

Rầm rầm ...

Băng nhai phía trên  Băng nham bị thiết cát (*cắt) bốn phía kiếm khí thiết cát (*cắt) thất linh bát lạc  toàn bộ đỉnh núi tựa hồ cũng bị tiêu diệt một tầng  có thể tưởng tượng  nếu là Dương Khai còn ở chỗ này lời mà nói... cho dù hắn đem tất cả phòng ngự thủ đoạn đều thi triển đi ra  cũng tuyệt đối không cách nào ngăn cản như vậy uy năng  kết quả duy nhất nhất định phải chết!

Liên tiếp động tĩnh vang lên  vỡ vụn Băng nham hướng Băng nhai phía dưới rơi xuống  đụng chạm lấy nham bích  không ngừng mà truyền đến tiếng vang .

Trọn vẹn 30 tức về sau, Băng nhai đỉnh núi dị thường mới từ từ dẹp loạn .

Thẳng đến lúc này  Dương Khai mới thân hình lóe lên  theo Huyền Giới châu lý lần nữa xuất hiện .

Một màn trước mắt lại để cho hắn không khỏi nuốt nước miếng một cái  âm thầm may mắn mình may mắn trượt nhanh .

Lại đi quan sát Yêu Trùng mẫu thể thời điểm  Dương Khai vui mừng phát hiện  người này vậy mà không hề động đậy mà nằm trên mặt đất  vốn là có một chỗ vết thương trí mệnh thân hình giờ phút này trở nên rách tung toé  hiển nhiên là chết đến mức không thể chết thêm rồi.

Một đạo tuyết trắng quang mang  bỗng nhiên theo Yêu Trùng mẫu thể lý nổi lên  mỉm cười nói vặn vẹo  trực tiếp ngưng là một thanh trường kiếm bộ dáng .

Này hình thái  cùng Tô Nhan Huyền Sương thần kiếm  thậm chí có bảy tám phần tương tự .

"Cái quỷ gì vậy?" Dương Khai nhướng mày  đang muốn cẩn thận quan sát một phen  này tuyết trắng quang mang lại bay thẳng đến hắn kích xạ đi qua  chỉ một thoáng  băng hàn tới người  làm người ta kinh ngạc run sợ .

Bất quá loại cảm giác này so về Yêu Trùng mẫu thể cho Dương Khai mang tới áp lực lại không thể so sánh nổi .

Dương Khai cắn răng một cái  tế ra Huyền Giới châu  mênh mông thần niệm như thủy triều giống như theo trong thức hải tán phát ra  đem tuyết trắng quang mang bao khỏa  trong miệng khẽ quát một tiếng: "Cho ta tiến đến !"

Sau một khắc  bị Dương Khai thần niệm bao gồm tuyết trắng hào quang đã bị kéo tiến vào Huyền Giới châu bên trong ..