Chương 1956: kiếm ý thông linh

Chương 1956: kiếm ý thông linh

Chương 1956: kiếm ý thông linh

Băng Nhai đỉnh chóp, theo kia tuyết trắng tia sáng biến mất, một lần nữa khôi phục vạn năm sự yên lặng, Dương Khai sắc mặt tái nhợt đất ngụm lớn thở dốc, tiến lên mấy bước, đem lúc trước ra bên ngoài thủ trạc bí bảo nhặt lên, vẻ mặt sống sót sau tai nạn.

Lần này có thể chuyển nguy thành an, thậm chí nhường yêu trùng mẫu thể bị với bản thân bí thuật cắn trả, do đó bị mất mạng, làm phiền này thủ trạc bí bảo uy năng.

Đế bảo, nô trùng vòng tay!

Trùng Đế bổn mạng bí bảo, đúng vậy trong thiên địa kỳ trùng khác trĩ có thiên nhiên tác dụng khắc chế.

Trùng Đế hổ lạc đồng bằng, gặp phải Dương Khai đánh chết ở đây U Ám Tinh ở trên, hắn có được hai kiện đế bảo đã trở thành rồi Dương Khai chiến lợi phẩm, trừ này một tượng trưng thân phận của hắn nô trùng vòng tay ở ngoài, còn có một chuôi Trảm Hồn Đao.

Bất quá hai kiện đế bảo cấp bậc cũng thật sự rất cao rồi, hơn nữa cùng Dương Khai lực lượng trong cơ thể không tương xứng, cho nên Dương Khai căn bản không cách nào đem chi luyện hóa.

Này hai kiện đế bảo cũng luôn luôn tuyết giấu ở Hắc Thư trong không gian, Trảm Hồn Đao Dương Khai luôn luôn vẫn không nhúc nhích dùng qua, nô trùng vòng tay cũng là lần thứ hai sử dụng.

Lần đầu tiên là ở Thất Lạc Chi Địa, Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt hai người gặp phải vô số bướm huyễn không truy kích, lúc ấy Dương Khai cũng là lợi dụng nô trùng vòng tay tự mình mang thần kỳ công hiệu, đuổi này nhường Hư Vương Cảnh cường giả cũng kiêng kỵ vạn phần vô số bướm huyễn không tập kích.

Kia một lần sử dụng, nhường Dương Khai cảm nhận được rồi nô trùng vòng tay ở đây có chút riêng lúc có thể sinh ra thần kỳ tác dụng.

Mới vừa rồi hắn cũng là linh quang chợt lóe, bỗng nhiên nhớ lại mình còn có cái này đặc thù bí bảo, tạm thời lấy ra thử một lần, không nghĩ tới hiệu quả đúng là xuất kỳ thật là tốt.

Kinh ngạc đất nhìn nô trùng vòng tay, Dương Khai thần sắc có chút hồ nghi không giải thích được, bởi vì cho dù nô trùng vòng tay là Trùng Đế từng có được bí bảo, có trời sanh khắc chế kỳ trùng khác trĩ công hiệu, có thể kia yêu trùng mẫu thể dù sao thực lực cũng không kém a, như thế nào gặp phải này nô trùng vòng tay áp chế một phen, trực tiếp cắn trả mà chết rồi sao?

Hắn có chút nhớ nhung không thông.

Sau một lát, hắn thu hồi nô trùng vòng tay, thân hình chợt lóe, biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào huyền giới châu Tiểu Huyền giới trong.

Thả ra thần niệm thoáng cảm thụ một phen, Dương Khai sẽ biết kia từ yêu trùng mẫu thể bên trong xuất hiện tuyết trắng tia sáng, hôm nay đang ở đất rồi.

Hắn lại lần nữa chớp động thân hình, tâm niệm vừa động, đã đi tới Tiểu Huyền giới mặt khác một chỗ địa phương.

Nơi này, non xanh nước biếc, một mảnh yên tĩnh, duy có một đạo tuyết trắng quang mang đang ở cấp tốc phi hành, bày biện ra trường kiếm bộ dáng, như không đầu con ruồi như nhau.

Dương Khai trốn núp trong bóng tối, cũng không có trước tiên hiện thân, mà là yên lặng đất quan sát đến nó.

Hôm nay người nầy bị bắt vào huyền giới châu, chẳng khác nào vào Dương Khai địa bàn, cho dù nó thật sự có Đế Tôn cảnh thực lực, Dương Khai mà lại không sợ chút nào.

Càng xem, Dương Khai vượt qua cảm thấy nó hình thái cùng Tô Nhan Huyền Sương Thần Kiếm rất là tương tự, điều này cũng càng làm chứng rồi Dương Khai lúc trước về Băng Tâm Cốc sáng lập ra môn phái tổ sư Băng Vân các loại suy đoán.

"Đây là yêu trùng mẫu thể thần hồn?" Dương Khai trong lòng âm thầm tự định giá, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng rồi, này một đạo bày biện ra kiếm hình tuyết trắng tia sáng, quả thật cùng thần hồn có chút tương tự, hoàn toàn là năng lượng tạo thành kết cấu thể, mà lại có một tia hỗn độn ý thức, nhưng tuyệt đối không phải là yêu trùng mẫu thể thần hồn, Dương Khai ngược lại từ trong đó cảm nhận được một cỗ nghiêm nghị kiếm ý.

Này rốt cuộc là vật gì?

Quan sát hồi lâu, Dương Khai xác định đồ chơi này xa rời rồi yêu trùng mẫu thể thân thể sau, không cách nào đối với hiện tại tự mình tạo thành bất cứ uy hiếp gì, lúc này mới thản nhiên hiện thân.

Dương Khai vừa mới xuất hiện ở nó trước mặt, kiếm kia hình tuyết trắng tia sáng liền bỗng nhiên một tiếng tranh kêu, một cỗ băng hàn ý cảnh cùng pháp tắc lực trong nháy mắt quanh quẩn ở đây trên thân kiếm, mũi kiếm run rẩy, nhắm vào Dương Khai chỗ ở phương hướng.

"Không tự lượng sức a!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, đưa tay đi phía trước nhẹ nhàng phất một cái, trong thiên địa năng lượng chợt gặp phải thay đổi, quanh quẩn ở đây trên thân kiếm, hội tụ càng ngày càng hung mãnh băng hàn ý cảnh cùng pháp tắc lực mà như bọt biển như nhau băng tản ra.

Ở nơi này huyền giới châu trong thế giới, mà như Dương Khai đang ở U Ám Tinh ở trên, hắn chính là chúa tể, một ý niệm có thể thay đổi bất kỳ hắn muốn thay đổi biến đồ.

Đối phương nghĩ ở chỗ này cùng hắn tranh đấu, quả thực chính là không có đầu óc cử chỉ.

Không biết tên tuyết trắng tia sáng hiển nhiên không có ý thức được điểm này, gặp phải Dương Khai bị xua tan rồi ngưng tụ sát chiêu, nó không tức giận chút nào đất tiếp tục làm nhìn, muốn thi triển ra kia Tuyết Nhược Thanh Thiên kiếm đạo bí thuật.

"Ngươi cho ta nghỉ ngơi đi!" Dương Khai bĩu môi, đưa tay hướng phía trước một điểm, mắt thường có thể thấy được năng lượng hóa thành dây thừng bộ dáng, đem đối phương quấn quanh gió thổi không lọt.

Hắn vừa vẫy tay, gặp phải trói buộc tuyết trắng tia sáng lập tức bay đến trên tay hắn.

Dương Khai đóng nhãn châu, tinh tế đất cảm thụ.

Hắn rất muốn biết vật này rốt cuộc là cái gì.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai giếng nước yên tĩnh thần sắc từ từ biến ảo, trở nên kinh ngạc, ngạc nhiên, rung động, không thể tin. . . Đặc sắc lộ ra.

Hồi lâu sau, hắn mới mở mắt, phảng phất ban ngày gặp quỷ như nhau nhìn trên tay không ngừng giãy dụa nhưng thủy chung không cách nào thoát khỏi trói buộc tuyết trắng tia sáng.

"Đúng là kiếm ý thông linh? Trên đời có chuyện như vậy?" Dương Khai thần sắc kinh hãi.

Này tuyết trắng kiếm hình tia sáng, hoàn toàn cũng không phải là hắn lúc ban đầu cho là yêu trùng mẫu thể thần hồn, mà lại không phải là cái gì sinh linh hồn phách, mà là một chiêu kia Tuyết Nhược Thanh Thiên kiếm ý thông linh tạo thành.

Cõi đời này, cũng không phải là sinh động tồn tại mới có thể xưng là sinh linh, mới có thể có được linh trí.

Một số cây cối, thậm chí kỳ thạch, thậm chí linh đan, năm này tháng nọ, hấp thu cũng đủ thiên địa linh khí, nói không chừng cũng sẽ sinh ra linh trí của mình, tỷ như cái loại nầy loại đa dạng thiên địa linh vật, tỷ như đan linh. . .

Thế gian to lớn, vô kỳ bất hữu.

Chẳng qua là Dương Khai chưa từng có nghĩ tới, một chiêu bí thuật trong chất chứa kiếm ý, thậm chí cũng có thể thông linh, sinh ra tự thân hỗn độn ý chí.

Này tuyết trắng kiếm hình tia sáng, đương nhiên đó là Tuyết Nhược Thanh Thiên bí thuật trung chất chứa kiếm ý, ở đây Băng Nhai bên dưới kia băng hàn ý cảnh cùng pháp tắc ảnh hưởng, tích lũy vô số năm đản sinh ra tới.

Nói trắng ra là, nó chính là một đạo kiếm ý!

Năm đó thi triển một chiêu này cường giả rốt cuộc đúng vậy kiếm đạo đến cỡ nào cao thâm lĩnh ngộ? Chỉ là một đạo kiếm ý ở đây vạn năm sau thậm chí cũng có thể sinh ra như thế ly kỳ thay đổi.

Bất quá điều này cũng biến tướng đất giải thích, nó vì sao không cách nào phát huy ra Đế Tôn cảnh chính là tu vi.

Kia yêu trùng mẫu thể đã sớm chết rồi, sợ rằng năm đó đã bị kia Đế Tôn cảnh cường giả một chiêu diệt sát, chỉ bất quá bởi vì hoàn cảnh đặc thù, thân thể cường đại, cho nên mới luôn luôn giữ vững đầy đủ không xấu, mà kiếm ý thông linh, ra đời rồi hỗn độn ý chí sau, liền bản năng nhập vào thân ở tại yêu trùng mẫu trên hạ thể.

Đây không phải là đoạt xá, chẳng qua là cơ bản nhất đất điều khiển yêu trùng mẫu thể thân thể mà thôi, tự nhiên không cách nào phát huy ra yêu trùng mẫu thể toàn bộ tài nghệ.

Khó trách nó chỉ biết một chiêu Tuyết Nhược Thanh Thiên, tất cả sát chiêu tất cả đều là từ một chiêu này bí thuật trình diễn biến tới được, nguyên lai là bởi vì nguyên nhân.

Nó bản thân chính là Tuyết Nhược Thanh Thiên kiếm ý thông linh sinh ra, trừ Tuyết Nhược Thanh Thiên, nó tự nhiên cái gì cũng sẽ không.

Mà hắn cũng không có cùng yêu trùng mẫu thể hoàn toàn dung hợp, cho nên ở đây nô trùng vòng tay áp chế dưới, trực tiếp gặp phải khu trừ xuất ra yêu trùng mẫu thể thân thể, không có vật dẫn, nó thi triển ra tới bí thuật tự nhiên sẽ gặp đến cắn trả.

Lúc trước đủ loại không cách nào hiểu chuyện tình, ở đây Dương Khai biết được này tuyết trắng kiếm hình tia sáng đích thực cùng sau, hết thảy đều có rồi giải thích hợp lý.

Nhìn trên tay giãy dụa kiếm ý, Dương Khai chân mày cau lại.

Không thể phủ nhận, vật này tuyệt đối là thứ tốt.

Dù sao cũng là kiếm ý thông linh, nếu là có thể đem nó luyện hóa thôn phệ lời của, chẳng khác nào không lý do lĩnh ngộ kia Đế Tôn cảnh cường giả đúng vậy một chiêu này bí thuật kể hết cảm ngộ, có thể thi triển ra một chiêu như vậy lực sát thương khổng lồ bí thuật.

Mà ngay cả Dương Khai cũng có chút động tâm.

Hắn bây giờ nắm giữ bí thuật mặc dù không ít, nhưng nhiều ra một chiêu lời của, đối phó với địch là lúc mà lại có nhiều hơn lựa chọn.

Bất quá. . . Muốn thi triển một chiêu như vậy bí thuật, phải được tu luyện qua băng hệ công pháp, hoặc là trong cơ thể có băng hệ lực lượng mới được, Dương Khai một thân lực lượng căn bản cũng không có băng hệ tồn tại, cho dù luyện hóa rồi này một đạo kiếm ý, thi triển ra Tuyết Nhược Thanh Thiên cũng không có xứng đáng hiệu quả.

Tô Nhan nếu là ở chỗ này nên có nhiều tốt! Dương Khai bóp cổ tay thở dài.

Tự mình không cách nào luyện hóa, có thể lại không thể mặc kệ nó ở lại Tiểu Huyền giới nơi, dù sao Tiểu Huyền giới nơi còn có một tấm dược điền, bên trong trồng đều là hắn năm đó tích góp từng tí một xuống tới linh dược, vạn nhất đồ chơi này chạy đến dược điền bên kia vừa thông suốt phá hư, Dương Khai khóc cũng không địa phương khóc đi.

Khó làm rồi!

Dương Khai nhíu mày, không cách nào luyện hóa, lại không thể lưu lại, hơn không nỡ vứt bỏ, hắn một trận vò đầu bứt tai, có chút nhớ nhung không ra như thế nào giải quyết trước mắt vấn đề khó khăn biện pháp tốt.

Đang lúc hắn cảm thấy có phần là vì khó khăn thời điểm, một chủ ý bỗng nhiên từ trong đầu nhảy rồi đi ra.

Dương Khai thần sắc vui vẻ, chuyên chú lên tinh thần cẩn thận suy nghĩ trong đó được mất.

Sau một lát, hắn hạ quyết tâm, cảm thấy đây quả thật là là không không tệ biện pháp tốt, cũng không có lãng phí này thông linh kiếm ý, cũng có thể ở đây trong khoảng thời gian ngắn nhường thực lực của mình tăng lên một mảng lớn.

Nghĩ tới đây, hắn không hề nữa do dự, một cái lắc mình tựu ra rồi huyền giới châu.

Tả hữu xem nhìn một cái, Dương Khai một lát liền phát hiện rồi gặp phải Tuyết Nhược Thanh Thiên bí thuật cắn trả mà thiên sang bách khổng yêu trùng mẫu thể thân thể, hắn hướng đi qua đem yêu trùng mẫu thể thân thể ném vào huyền giới châu bên trong, bản thân mà lại một lần nữa trở lại Tiểu Huyền giới bên trong.

Đứng ở một khối trên đất trống, gặp phải trói buộc kiếm ý huyền phù ở đây giữa không trung, trên mặt đất còn lại là kia khổng lồ mà tuyết trắng yêu trùng mẫu thể thân thể, Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, vẫy tay, kiếm ý một lần nữa trở lại trên tay hắn.

Này một đạo kiếm ý mặc dù thông linh, nhưng ý chí hỗn độn, căn bản không cách nào trao đổi, chỉ có đơn thuần nhất giết chóc cùng phá hư, cho nên Dương Khai mà lại lười cùng nó nói cái gì đó, trực tiếp thúc dục tự thân thần niệm, hướng nó bao vây đi qua.

Dương Khai yêu cầu ở nơi này một đạo kiếm ý trong, in dấu hạ thần hồn của mình dấu vết.

Kể từ đó, hắn có thể hiệu lệnh này một đạo thông linh kiếm ý, khiến hắn nghe theo của mình phân phó.

Này cùng điều khiển một cái võ giả không có khác nhau, đều là ở đây thần hồn trong in dấu hạ ấn ký, chỉ bất quá bởi vì ý thức của đối phương rất hỗn độn, cho nên không sẽ chủ động phối hợp thôi, bất quá cũng chính bởi vì ý thức hỗn độn, mới để cho Dương Khai có thể dễ dàng hơn đất làm.

Thần niệm hiện lên, Dương Khai cố gắng đem ý chí của mình hướng thông linh kiếm ý trong in dấu đi, ý đồ trong đó bộ lưu lại tánh mạng của mình dấu vết.

Trong lúc tao ngộ không ít phản kháng, thậm chí ngay cả Dương Khai thần niệm cũng bị hao tổn không ít, nhưng một cái là vô ý thức đất giãy dụa, một cái là mục đích tính đất làm, cuối cùng kia thông linh kiếm ý tự nhiên không địch lại Dương Khai đích thủ đoạn, gặp phải thành công áp chế, khắc lên rồi Dương Khai tánh mạng cùng thần hồn dấu vết. ( chưa xong còn tiếp.