Chương 1957: mạnh nhất huyết thú ra đời

Chương 1957: mạnh nhất huyết thú ra đời

In dấu hạ tự thân thần hồn dấu vết chẳng qua là bước đầu tiên.

Làm xong cái này, Dương Khai liền thả đúng vậy thông linh kiếm ý trói buộc, quả bất kỳ nhiên, giờ phút này nó đúng vậy Dương Khai nữa không một chút địch ý, ngược lại còn có chút thân mật ý tứ, tuyết trắng trường kiếm tia sáng quay chung quanh nhìn Dương Khai càng không ngừng đảo quanh, phảng phất mới sinh hài nhi lần đầu tiên mở mắt thấy đến rồi sinh nuôi dưỡng cha mẹ của mình.

Nó đúng vậy Dương Khai sau đó không một chút uy hiếp, ngược lại có nghe theo Dương Khai các loại hiệu lệnh.

Dương Khai không có đi trông nom nó, tùy ý nó bên người bay vòng quanh, mà là nhắm lại hai mắt, khôi phục thần thức.

Một ngày sau, hắn mới khôi phục như lúc ban đầu, mở mắt ra, kiếm ý đã sớm ngưng bay tha, an tĩnh đất dừng lại ở đây Dương Khai đầu vai.

"Đến đến, cho ngươi cải tạo một phen." Cứ việc Dương Khai biết cùng nó trao đổi là không có bất cứ ý nghĩa gì, nhưng vẫn nhịn không được nói một tiếng, dứt lời, hắn liền vẫy tay, đem kiếm ý bắt ở lòng bàn tay nơi, lập tức đưa tay điểm liền, mấy đạo kim huyết ti lên tiếng bay ra, hướng kiếm ý vướng víu quanh quẩn qua.

Kiếm ý tựa hồ có chút nhớ nhung phản kháng bộ dạng, nhưng ở Dương Khai trấn an, rất nhanh mà an tĩnh lại.

Không lâu lắm, tuyết trắng thông linh kiếm ý liền bị kim chói kim huyết ti quấn quanh gió thổi không lọt, kim huyết ti trung chất chứa khổng lồ khí huyết lực liên tục không ngừng đất hướng kiếm ý trong hợp thành vào, gặp phải nó nuốt tiếp nhận hấp thu.

Nửa ngày sau, vốn là tuyết trắng thông linh kiếm ý nghiễm nhiên chuyển biến thành kim chói sắc thái, giờ phút này kiếm ý, không đơn thuần chẳng qua là thuần túy năng lượng tụ tập thể, bởi vì có kim huyết ti bao trùm, nó thậm chí có rõ ràng khí huyết ba động, nói nó có thân thể của mình cũng không quá đáng.

Kim huyết ti làm thân thể, kiếm ý làm hồn, này một đạo kiếm ý từ ý nào đó mà nói, chiếm được một loại mới sinh.

Này vẫn chưa xong, Dương Khai tâm niệm vừa động, ánh vàng rực rỡ kiếm ý liền khẽ run lên, trực tiếp kích chiếu vào kia yêu trùng mẫu thể thân thể nơi.

Nằm trên mặt đất, không có nửa điểm sinh cơ ba động yêu trùng mẫu thể trong nháy mắt này xảy ra rõ ràng thay đổi, tuyết trắng thân thể bên trong chảy xuôi ra chói lọi kim sắc thái, đã bị khổng lồ kia khí huyết lực ảnh hưởng cùng chữa trị, vốn là gặp phải bí thuật cắn trả mà trăm ngàn lở loét thân thể cùng với kia thong thả tốc độ từ từ mình khôi phục.

Có rõ ràng lực lượng ba động, từ yêu trùng mẫu thể thân thể bên trong thoải mái.

Kia tuyết trắng không có chút nào sinh cơ hai tròng mắt, giờ phút này mà lại từ từ nổi lên u quang.

Dương Khai cẩn thận đất chú ý nhìn yêu trùng mẫu thể biến hóa, cùng với thông linh kiếm ý cùng yêu trùng mẫu thể ở giữa dung hợp trình độ!

Hắn hiện đang thi triển ra tới thủ đoạn cùng lúc trước kiếm ý điều khiển yêu trùng mẫu thể tình huống hoàn toàn bất đồng, lúc trước kiếm ý chẳng qua là tùy ý nhập vào thân ở đây mẫu thể trên người, đơn giản đất điều khiển này là thân thể, nhường ý thức của mình có một vật dẫn thôi.

Nhưng là Dương Khai nhưng bây giờ chỉ dùng để cô đọng huyết thú phương pháp, ở đây một lần nữa cải tạo kiếm ý cùng yêu trùng mẫu thể ở giữa liên lạc.

Nếu là thành công, kia Dương Khai sẽ gặp lập tức nhiều ra một cái cường đại huyết thú!

Mà nếu như thất bại. . . Dương Khai cảm thấy khả năng không lớn có thất bại.

Dù sao trước đó, kiếm ý cũng đã cùng yêu trùng mẫu thể thân thể trong lúc có nhất định phù hợp trình độ, nữa phụ bằng thủ đoạn của mình, cơ hồ không có thất bại có thể.

Theo thời gian trôi qua, yêu trùng mẫu thể trên người sắc thái từ từ biến thành kim trắng hai màu tương giao, kia thân thể cùng thần hồn ba động phù hợp mà lại càng ngày càng vững vàng rồi, điều này hiển nhiên là sắp thành công dấu hiệu.

Bảo hiểm khởi kiến, Dương Khai thậm chí cắt rồi lòng bàn tay của mình, bức ra vài giọt thuần chánh nhất kim huyết, nhường chi dung nhập vào yêu trùng mẫu thể thân thể bên trong, chữa trị nhìn kia rách nát thân thể.

Mỗi một khắc, yêu trùng mẫu thể tuyết trắng hai tròng mắt chợt nổi lên một tầng quỷ dị kim quang, lập tức, kia thân thể cao lớn khẽ nhúc nhích bắt đầu, tựa hồ là kiếm ý đang quen thuộc tự mình kia dung hợp sau thân thể.

Nó gian khổ đất từ trên mặt đất bò dậy, như tập tễnh học bước hài nhi, lung lay lắc lư, nhiều lần suýt nữa té lăn trên đất.

Đợi được nó chân chính địa chi khởi động thân thể của mình, bò lổm ngổm trên mặt đất đi tới đi lui thời điểm, Dương Khai không khỏi nở nụ cười.

Thành

Mặc dù lúc trước đản sinh ra tới cái ý nghĩ này có chút quá mức ly kỳ, nhưng cuối cùng chứng minh tự mình cũng không sai, lợi dụng bất đồng thần hồn cùng thân thể, vẫn có thể cô đọng ra huyết thú!

Dù sao huyết thú cũng không phải chân chính vật còn sống, là một loại vật chết thay đổi, là kim huyết ti bí thuật trong mang vào thần thông, đúng vậy tài liệu yêu cầu cũng không phải là như vậy nghiêm khắc.

Cho dù là bò lổm ngổm trên mặt đất, cao ra bản thân một cái đầu thân thể mà lại có thật lớn dùng uy trấn, Dương Khai nhìn này mới đản sinh ra kéo tác phẩm, càng xem càng là hài lòng.

Hắn có thể rất rõ ràng đất cảm nhận được, ở nơi này yêu trùng mẫu thể thân thể bên trong, đối với mình rất là thân cận kiếm ý hỗn độn ý chí.

Lúc trước cùng người nầy đánh một trận đầu voi đuôi chuột, cũng không còn thử dò xét ra nó điểm mấu chốt ở nơi nào, Dương Khai lúc này tự nhiên là muốn nhìn một chút nó rốt cuộc có thể phát huy ra rất cường đại uy lực.

Tâm niệm vừa động, cho yêu trùng mẫu thể hạ đạt rồi một cái chỉ lệnh.

Yêu trùng mẫu thể lúc này đứng thẳng nổi lên trên, tương đương với tay phải cái càng ở trên lập tức huyễn hóa ra một thanh năng lượng trường kiếm.

Kiếm ra, có băng hàn ý cảnh cùng pháp tắc lực hội tụ ở đây trên kiếm phong, bốn phía nhiệt độ xoay mình làm cho khuất phục, bông tuyết bay xuống, kiếm phong chỉ, bông tuyết đều hóa thành bén nhọn công kích, hướng kia hư không nơi oanh khứ.

Tuyết Nhược Thanh Thiên!

Cuồng bạo lực lượng chợt bộc phát ra đến, thiên địa làm một trong ngầm, kia phía trước hư không tựa hồ cũng bị đánh xuyên, có pháp tắc lực ở trong đó tiêu tan huyễn sinh.

Dương Khai khuôn mặt có chút động.

Không hổ là kiếm ý thông linh, đúng vậy một chiêu này kiếm đạo bí thuật nắm giữ, tuyệt đối đã có rồi tông sư cấp phong phạm, bất quá này cũng khó trách, dù sao cũng là Đế Tôn cảnh cường giả thi triển ra tới chiêu thức mang vào kiếm ý, giờ phút này theo yêu trùng mẫu thể thi triển ra đến, chẳng khác nào là vị kia Đế Tôn cảnh cường giả tự mình xuất thủ.

Chỉ bất quá lực lượng yêu cầu nhỏ rất nhiều mà thôi, có thể kia ý cảnh nhưng lại chính là không thay đổi.

"Một kích kia, nên có đạo nguyên một tầng cảnh võ giả một kích toàn lực hiệu quả sao?" Dương Khai cau mày, một bên lẩm bẩm tự nói, một bên dừng ở yêu trùng mẫu thể.

Hắn cũng không có...chút nào bất mãn, trước mắt thí nghiệm đã đạt đến hắn dự trù hiệu quả rồi.

Lúc trước hắn mặc dù từ nơi này yêu trùng mẫu thể trên người cảm nhận được rồi ước chừng bằng Đế Tôn cảnh lực lượng ba động, nhưng cải tạo thành huyết thú sau, có thể phát huy ra tới lực lượng so sánh với bản thể vĩnh viễn yêu cầu yếu một ít.

Đây là không thể tránh được.

Dương Khai lúc trước đọng lại luyện ra huyết thú đại quân, cũng là cái dạng này.

Huống chi, giờ phút này kiếm ý cùng yêu trùng mẫu thể thân thể vừa mới mới vừa dung hợp, khẳng định không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực.

Chờ thêm một thời gian ngắn, có lẽ nó là có thể tăng lên không ít, bất quá Dương Khai đoán chừng đạo nguyên ba tầng cảnh chính là nó đỉnh núi rồi.

Vậy là đủ rồi!

Có như vậy một cái có thể so với đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả trợ lực bên người, còn có thể tùy ý sai sử, Dương Khai cuối cùng có một điểm ở đây Tinh Giới trong đặt chân tư cách, rốt cuộc không cần như mới vừa tới nơi này thời điểm sợ đầu sợ đuôi rồi.

Bất quá, ngoại lai trợ lực thủy chung là ngoại lực, tự thân cường đại mới là một võ giả nên mục tiêu theo đuổi.

Dương Khai đối với lần này mà lại sớm có nhận thức, cũng không sẽ đem tất cả hy vọng cũng đặt ở ngoại lực trên người.

Này một chuyến Băng Nhai khép kín hành trình, thu hoạch khổng lồ a.

Không nói đến kia băng hoa dị quả là khó gặp chí bảo, hãy nói thu hoạch rồi yêu trùng mẫu thể cái này tay chân, cũng làm cho Dương Khai chuyến đi này không tệ, huống chi, hắn vẫn còn ở nơi này đột phá Hư Vương ba tầng cảnh, nhường tự thân nguyên lực chuyển hóa qua một nửa, lĩnh ngộ hư vô bí thuật.

Dương Khai tâm tình thật tốt, nhìn trước mắt yêu trùng mẫu thể, tự định giá nếu lúc nên cho nó tìm một thanh băng thuộc tính bí bảo trường kiếm rồi.

Nếu như có thích hợp bí bảo phụ trợ, nó có thể phát huy ra tới bí thuật uy lực đem phải nhận được rõ ràng tăng lên.

Ngẫm lại xem, đến lúc đó đối địch, yêu trùng mẫu thể cầm trong tay trường kiếm, một chiêu Tuyết Nhược Thanh Thiên, địch nhân nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Dương Khai trên tay mặc dù có không ít bí bảo, nhưng trừ đi mấy món đế bảo ở ngoài, thật đúng là không có gì có thể lấy cho ra tay, càng không có phù hợp yêu trùng mẫu thể sử dụng băng thuộc tính trường kiếm.

Cõi đời này, nào có cái gì tinh thông kiếm đạo bí thuật yêu thú?

Phân phó yêu trùng mẫu thể ở đây Tiểu Huyền giới bên trong nghỉ ngơi thần hồn, dung hợp thân thể, Dương Khai liền rời đi rồi nơi này.

Chuyện còn lại đã không cần hắn đến quan tâm rồi, chỉ cần thời gian lắng đọng cùng tích lũy, kiếm ý cùng yêu trùng mẫu thể ở giữa dung hợp độ sẽ càng ngày càng cao, cuối cùng đạt tới đỉnh núi, trở thành đầy đủ huyết thú.

Dương Khai rất mong đợi.

Kế tiếp một đoạn ngày gợn sóng không kinh sợ, Dương Khai ở đây Băng Nhai bên dưới năm trăm trượng nơi, mở xuất ra một cái mới động phủ, bình yên ở ở trong đó, lợi dụng nơi này đặc thù hoàn cảnh rèn luyện nhìn tự thân ý chí.

Đồng thời mà lại đắm chìm ở đây mới bí thuật hư vô nghiên cứu trong.

Một ngày kia, Dương Khai đứng ở Băng Nhai đỉnh núi ở trên, thiếu nhìn phương xa.

Theo như hắn tính ra, ba tháng cấm bế nên hôm nay liền đến lúc đó hạn rồi, cho nên hắn đứng ở chỗ này đợi chờ Khấu Vũ đến đem mình đón trở về.

Mặc dù sau đó đến thời gian, nhưng dù sao cũng là gặp phải đóng cấm bế, nếu như tự mình chạy về đi lời của, nói không chừng sẽ bị người tìm phiền toái, Dương Khai không nghĩ nữa chọc cho cái gì gợn sóng, cho nên cảm thấy vẫn còn ổn thỏa điểm tốt.

Có thể khiến hắn không nghĩ tới dạ, hắn đợi đã lâu, cũng không thấy Khấu Vũ bóng dáng.

Cho đến khi một ngày kia mau qua tới rồi, xa mới xuất hiện một cái điểm đen nhỏ.

Dương Khai sắc mặt vui vẻ, ngưng thần nhìn lại.

Người đến bộ dáng rất nhanh liền khắc sâu vào Dương Khai trong tầm mắt, cũng không phải là hắn trong dự liệu Khấu Vũ, mà là một chưa từng thấy qua võ giả.

Từ người nọ vận chuyển lực lượng ba động đến xem, hắn cũng chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi mà thôi.

Người đến thật xa đất mà ngừng lại, hiển nhiên là không nguyên ý quá tới gần Băng Nhai này một chỗ cấm địa, dừng ở Dương Khai chỗ ở phương hướng, cất giọng hô: "Khấu sư huynh để cho ta hôm nay tới đây chuyển cáo ngươi, cấm bế kết thúc, ngươi có thể trở về tông rồi."

Nói xong, quay đầu bước đi.

Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên, vội vàng từ tại chỗ bay ra, vô cùng nhanh đến tốc độ hướng người nọ đuổi theo.

Cùng là Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, đối phương không nhanh không chậm đất lên đường, Dương Khai tự nhiên rất nhanh mà đuổi theo rồi.

Sóng vai đi phía trước phi hành, người nọ không để lại dấu vết đất nhíu mày, lặng yên không một tiếng động đất kéo ra rồi một điểm cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách.

Dương Khai mặc dù đã nhận ra điểm này, nhưng mà lại không có để ý, mà là liền ôm quyền nói: "Xin hỏi sư huynh họ gì?"

Người nọ vẻ mặt không nhịn được địa đạo: "Ta chỉ là phụng Khấu sư huynh chi mệnh đến truyền lời, ngươi không cần cùng ta lôi kéo làm quen."

Hắn vẻ mặt sinh ra chớ vào bộ dáng, phảng phất Dương Khai thiếu hắn thật nhiều tiền.

Đụng một lỗ mũi màu xám tro, Dương Khai buồn bực chí cực, bất quá vẫn còn mở miệng hỏi: "Thế nào hôm nay Khấu sư huynh chưa từng có đến, thì ngược lại làm phiền sư huynh ngươi chạy này một chuyến?"

"Khấu sư huynh có nhiệm vụ trong người, ngay từ lúc một cái trăng lúc trước mà rời đi tông môn, ngươi nếu như nghĩ chờ hắn tới đón lời của ngươi, không ngại về trước Băng Nhai!" Người nọ tiếng nói nhanh chóng cực nhanh thuyết xong, bỗng nhiên gia tốc hướng phía trước phóng đi, trực tiếp đem Dương Khai bỏ rơi. ( chưa xong còn tiếp..