Chương 1958: Dân liều mạng

Chương 1958: Dân liều mạng

Chương 1958: bỏ mạng đồ\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Người đến thái độ rất là ác liệt, nhường Dương Khai một bụng khó chịu.\n\n

\n\n

Bất quá suy nghĩ đến Bích Vũ Tông các đệ tử trong lúc vốn là không quá sự hòa thuận quan hệ, cùng với mình cùng đối phương không có nửa điểm giao tình, thậm chí lúc trước cũng không coi là nhận thức, Dương Khai cũng chỉ có bình thường trở lại.\n\n

\n\n

Bất quá Khấu Vũ lại ngay từ lúc một cái trăng lúc trước mà đi ra ngoài thi hành nhiệm vụ đi, như vậy là nhường Dương Khai cực kỳ ngoài ý.\n\n

\n\n

Cũng không biết là nhiệm vụ gì, khiến hắn đi vội vàng như thế.\n\n

\n\n

Lắc đầu, Dương Khai không có đi suy nghĩ nhiều, trực tiếp đất hướng phía trước bay đi.\n\n

\n\n

Băng Nhai khoảng cách Bích Vũ Tông bất quá vạn dặm đất, điểm này khoảng cách đúng vậy Dương Khai mà nói cũng không coi là cái gì, không nhiều lắm một hồi hắn mà đi tới Bích Vũ Tông tổng đà.\n\n

\n\n

Bay thấp đến tự mình kia đơn sơ chỗ ở trước, Dương Khai thả ra thần niệm dò xét một lát cách vách phòng.\n\n

\n\n

Đó là Lưu Tiêm Vân chỗ ở, hai người chỗ ở khoảng thời gian bất quá hai mươi trượng.\n\n

\n\n

Bên trong nhà, Lưu Tiêm Vân tựa hồ đang ở ngồi xuống điều tức, nhận thấy được Dương Khai thần niệm sau, vội vàng mở mắt, từ trong phòng chạy ra, vẻ mặt vui mừng nói: "Dương huynh ngươi trở về?"\n\n

\n\n

Mấy tháng này nàng luôn luôn một mình một người, ở nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây Bích Vũ Tông trong lộ ra vẻ rất là không giúp.\n\n

\n\n

Mặc dù nàng cùng Dương Khai nhận thức thời gian cũng không dài, nhưng bởi vì tương tự chính là vận mệnh cùng xuất thân, hãy để cho nàng vô ý thức đất đúng vậy Dương Khai có một loại thân cận cảm giác, nhất là Dương Khai bản thân tính tình còn rất tốt, tính tình mà lại hào sảng.\n\n

\n\n

Ban đầu biết được Dương Khai gặp phải bế quan, nàng nhưng là tốt một trận lo lắng.\n\n

\n\n

Vạn nhất Dương Khai nếu là ở đây Băng Nhai bên kia xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nàng kia từ nay về sau có thể bị thật là lẻ loi một người rồi.\n\n

\n\n

"Vừa trở về." Dương Khai khẽ mỉm cười.\n\n

\n\n

"Không có xảy ra chuyện gì sao... Di? Dương huynh ngươi lại đột phá?" Lưu Tiêm Vân rất nhanh phát hiện Dương Khai đột phá dấu vết, đưa tay che lại cái miệng nhỏ nhắn, trong mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc. Dù sao nàng nhưng là nghe nói Băng Nhai bên kia hoàn cảnh ác liệt phi thường, rất khó có người có thể từ nơi nào toàn thân trở lui, vốn là nàng vẫn còn lo lắng Dương Khai an nguy, cũng không nghĩ Dương Khai chẳng những lông tóc không tổn hao gì đất trở về, ngược lại còn đột phá một tầng cảnh giới.\n\n

\n\n

"May mắn mà thôi." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, "Mấy tháng này qua như thế nào?"\n\n

\n\n

"Còn có thể như thế nào?" Lưu Tiêm Vân cười khổ lắc đầu, "Mà lại cứ như vậy đi."\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, nàng bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng, mềm mại trên khuôn mặt hiện ra một tia không quá bình thường hồng nhuận, mặc dù vừa cực nhanh đất che dấu bắt đầu, nhưng sao có thể dấu diếm qua Dương Khai quan sát?\n\n

\n\n

"Ngươi bị thương?" Dương Khai nhướng mày.\n\n

\n\n

"Lúc tu luyện đợi xuất ra điểm ngoài ý muốn." Lưu Tiêm Vân vội vàng đáp.\n\n

\n\n

Dương Khai ngưng thần nhìn nàng hai tròng mắt, phảng phất là yêu cầu nhìn thẳng nội tâm của nàng chỗ sâu, Lưu Tiêm Vân cười lớn nói: "Không có vấn đề gì lớn, chính là lúc tu luyện đợi gấp gáp một chút, ta nghỉ ngơi mấy ngày này là tốt."\n\n

\n\n

"Thật là lúc tu luyện đợi ra ngoài ý muốn?" Dương Khai thanh âm từ từ băng hàn xuống tới. Lưu Tiêm Vân là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, này cấp độ võ giả tuy nói cũng có đang bế quan lúc ra ngoài ý muốn dẫn đến tự thân bị thương hoặc là tẩu hỏa nhập ma tình huống, nhưng này đều là ở đây bế tử quan điều kiện tiên quyết, nhất định là ở tìm hiểu cái gì huyền thông cùng bí thuật.\n\n

\n\n

Lưu Tiêm Vân làm sao có thể ở loại địa phương này bế tử quan?\n\n

\n\n

"Ta lừa ngươi làm cái gì." Lưu Tiêm Vân vội vàng nói, "Ta trước đó vài ngày nghĩ bế quan tìm hiểu hạ đạo nguyên cảnh huyền bí, không nghĩ tới tự thân thực lực không đủ..."\n\n

\n\n

"Nói thật sao, ta cũng không phải là tiểu hài tử." Dương Khai cắt đứt rồi giải thích của nàng.\n\n

\n\n

Lưu Tiêm Vân há miệng, cuối cùng thở dài một tiếng: "Dương huynh, chuyện này cứ định như vậy đi, không cần hỏi nữa rồi, hôm nay Biện Hộ pháp cùng Khấu sư huynh bọn họ cũng không ở đây bên trong tông, nữa gặp phải chuyện lời của chỉ sợ không tốt thu tràng."\n\n

\n\n

"Biện Hộ pháp cũng không ở đây bên trong tông?" Dương Khai chân mày giương lên.\n\n

\n\n

"Dạ, trước đó vài ngày Biện Hộ pháp mang theo rất nhiều người đi ra ngoài, trong đó mà bao gồm Khấu sư huynh, cũng không biết đi làm cái gì rồi. Hơn nữa, ta mà lại thật sự không có gì chuyện, chỉ là bị một chút vết thương nhỏ mà thôi. Ta và ngươi mới đến, vẫn có thể nhẫn liền nhẫn."\n\n

\n\n

Dương Khai khẽ gật đầu, khóe miệng giương lên, lộ ra vẻ châm chọc mỉm cười, nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy là không còn gì tốt hơn nhất, nhưng chỉ sợ có ít người không nghĩ lúc đó dừng tay a."\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu hướng một bên nhìn lại.\n\n

\n\n

Lưu Tiêm Vân ngẩn ra, bỗng nhiên mà lại phản ứng rồi tới đây, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, không khỏi sắc mặt khó nhìn lên.\n\n

\n\n

Bên kia, một đám bốn năm võ giả quanh co khúc khuỷu mà đến, một người cầm đầu sắc mặt cương nghị, thần sắc lạnh lùng, lưng đeo nhìn hai tay, một bộ nghiêm nghị không thể xâm phạm bộ dáng, phía sau hắn theo ba người khác, mọi người đều là Dương Khai đã từng thấy qua võ giả.\n\n

\n\n

Trong đó một người chính là lần trước gặp phải hắn ở đây trong phường thị hung hăng dạy dỗ qua ngừng một lát Ninh Phi, ba tháng không thấy, Ninh Phi thương thế tựa hồ vẫn chưa hết tốt, dù sao lúc ấy Dương Khai hạ tay thực tại không nhẹ, cho dù dùng linh đan diệu dược lại phối hợp ở trên Ninh Phi tự thân khôi phục năng lực, cũng không phải là ba tháng có thể khỏi hẳn, giờ phút này Ninh Phi rõ ràng có chút ngoài mạnh trung trống rỗng cảm giác, sắc mặt cũng không phải là hồng như vậy nhuận.\n\n

\n\n

Mà đổi thành ngoài hai người, cũng là lúc ấy đi theo Ninh Phi chung một chỗ anh không ra anh, em không ra em.\n\n

\n\n

Giờ phút này Dương Khai vừa mới từ Băng Nhai trở về, một nhóm người này mà trực tiếp đưa hắn ngăn ở rồi cửa phòng, ý đồ vì sao đã không cần nói cũng biết rồi.\n\n

\n\n

Ninh Phi nhìn Dương Khai, tự nhiên là cừu nhân gặp mặt hết sức ngắm nghía, một bên nghiến răng nghiến lợi, một bên cùng đi tuốt đàng trước chỗ cái kia võ giả thấp giọng đang nói gì đó.\n\n

\n\n

Người nọ nét mặt lạnh lùng, không có chút nào đáp lại ý tứ, nhưng từ Ninh Phi thu được kết quả tốt thần sắc đến xem, người này ở đây Bích Vũ Tông thân phận tuyệt đối không thấp, tối thiểu cũng là Khấu Vũ cấp bậc kia, thực lực đoán chừng mà lại cùng Khấu Vũ không kém bao nhiêu.\n\n

\n\n

Đoàn người cứ như vậy nghênh ngang đất đi tới, cầm đầu võ giả hai tròng mắt như chim ưng loại sắc bén, nhìn chằm chằm Dương Khai không tha, trong mắt lộ vẻ khinh thường cùng khinh thường.\n\n

\n\n

Đợi cho năm trượng nơi đứng lại, Ninh Phi vẻ mặt dữ tợn đất nhìn Dương Khai, cười lạnh nói: "Dương sư đệ, biệt lai vô dạng a, không nghĩ tới Biện Hộ pháp đem ngươi nhốt tại Băng Nhai cũng không còn yêu cầu mạng của ngươi, nhìn bộ dáng mạng của ngươi thật đúng là lớn."\n\n

\n\n

Dương Khai ha hả cười một tiếng, trên dưới đánh giá Ninh Phi một cái, nói: "Ninh sư huynh tổn thương nuôi dưỡng như thế nào? Có phải hay không da vừa ngứa rồi, muốn tìm sư đệ cho ngươi nới lỏng nới lỏng gân cốt, nếu như là như vậy nói, sư đệ rất thích ý ra sức."\n\n

\n\n

Ninh Phi nghe vậy, vô ý thức đất đánh giật mình, ba tháng trước đánh một trận, hắn ở đây Dương Khai thủ hạ căn bản không có chút nào ngăn cản lực, gặp phải khấu té trên mặt đất ngừng một lát bạo chủy, mất hết rồi thể diện, giờ phút này hồi tưởng lại, vẫn như đặt mình trong bóng đè, trong lòng kinh hãi.\n\n

\n\n

Không khỏi có chút thẹn quá thành giận nói: "Ngươi tạm thời đắc ý, hôm nay ngươi nếu là thức thời lời của, làm sư huynh khó không thể tha cho ngươi một cái mạng, có thể ngươi nếu là không thức thời, hừ hừ..."\n\n

\n\n

"Hét..." Dương Khai nét mặt khoa trương đất gọi một tiếng, "Tháng ba không thấy, Ninh sư huynh lá gan lớn không ít a, là ai cho ngươi tráng lá gan? Chẳng lẽ là... Vị sư huynh này?"\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, Dương Khai hai tròng mắt vừa chuyển, nhìn thẳng này cầm đầu võ giả.\n\n

\n\n

Ngữ khí của hắn không chút khách khí, đối phương rõ ràng cho thấy báo lại lại, hắn hoàn toàn cũng không cần phải yếu thế.\n\n

\n\n

Ninh Phi cùng mặt khác hai cái Hư Vương Cảnh hắn còn không có để ở trong lòng, ba tháng trước hắn Hư Vương hai tầng cảnh có thể đem này ba cái tên dễ dàng liệu lý, giờ phút này hắn thực lực đại trướng, tự nhiên sẽ không đem bọn họ để vào trong mắt, nhường Dương Khai để ý là bọn hắn kéo tới cái này trợ thủ.\n\n

\n\n

Lần này trên thân người lực lượng ba động cùng Khấu Vũ không kém bao nhiêu, nếu như Dương Khai không có đoán sai lời của, phải là đạo nguyên một tầng cảnh cường giả, tự mình hiện thân đến bây giờ không nói một lời, nhưng làm Dương Khai ánh mắt đối với hắn thời điểm, cái kia như chim ưng loại trong hai tròng mắt đột nhiên bộc phát ra một đạo làm cho người ta sợ hãi tinh quang, tinh thuần thần hồn lực lượng bắn tán loạn ra, hóa thành bén nhọn công kích, như xoay tròn con quay như nhau, thẳng hướng Dương Khai thức hải nơi đâm tới.\n\n

\n\n

Hắn lại trực tiếp thi triển ra thần hồn bí thuật, ý đồ nhất cử đánh tan Dương Khai thức hải phòng ngự, cho hắn đến hung hăng ra oai phủ đầu.\n\n

\n\n

Dương Khai giận tím mặt.\n\n

\n\n

Thần thức công kích cực kỳ nguy hiểm, hơi có vô ý sẽ rơi ngu ngốc kết quả, đối phương phong cách hành sự như thế hung tàn, hiển nhiên là không có chút nào nương tay ý định, này cùng hắn đánh Ninh Phi ngừng một lát tính chất là hoàn toàn bất đồng, Dương Khai cho dù nữa thế nào xuất thủ, Ninh Phi cũng chỉ là nghỉ ngơi thời gian dài một số thôi, nhưng đối phương một chiêu này mình nếu là đón không dưới, có thể cũng không phải là nghỉ ngơi có thể giải quyết vấn đề rồi.\n\n

\n\n

Kia nhất định đúng là nương theo lấy suốt đời tai hoạ ngầm cùng cơn ác mộng.\n\n

\n\n

Giận từ trong lòng nổi lên, Dương Khai hừ lạnh một tiếng, điên cuồng mà thúc dục nổi lên tự thân thức hải lực, hóa thành gào thét sóng dữ, cuồng bạo đón nhận.\n\n

\n\n

Đối mặt khoá lấy rồi thần trí của mình công kích, Dương Khai căn bản không cách nào tránh khỏi, lựa chọn duy nhất chính là đón đánh!\n\n

\n\n

Cùng lúc đó, trong thức hải, bảy màu Ôn Thần Liên tách ra chói mắt thất thải hà quang, kia theo Ôn Thần Liên biến ảo mà thành bảo đảo lại càng quay tròn đất xoay tròn bắt đầu, theo nó xoay tròn, thất thải quang mang càng chói mắt, có không biết tên uy năng hợp thành vào Dương Khai thần niệm trong, tăng lên hắn thần thức lực lực công kích độ.\n\n

\n\n

Vô hình va chạm ở đây giữa hai người bộc phát ra đến, trong đó hung hiểm trình độ cho dù thật sự đao thực ra kiếm càng sâu một bậc.\n\n

\n\n

Người nọ mi mắt co rụt lại, con ngươi chỗ sâu hiện lên một tia kinh ngạc cùng hoảng sợ thần sắc, hiển nhiên là không nghĩ tới Dương Khai thần thức lực thậm chí có thể cùng hắn hợp lại lực lượng ngang nhau.\n\n

\n\n

Nhất thời không bắt bẻ, lại ăn điểm nhỏ thiệt thòi, trong đầu một trận cơn đau, sắc mặt đều có chút trợn mắt.\n\n

\n\n

Dương Khai cùng dạng không tốt lắm qua, như vậy hung hiểm thần thức va chạm, nếu không phải bị bất đắc dĩ lời của, hắn cũng không phải làm như vậy. Bất quá hắn dựa tự thân có Ôn Thần Liên bảo vệ cùng chữa trị, cho nên căn bản không có buồn phiền ở nhà.\n\n

\n\n

Bởi vì cho dù thần thức bị hao tổn rồi, Ôn Thần Liên cũng có thể hỗ trợ chữa trị tới đây.\n\n

\n\n

Thì ngược lại đối phương, ở đây nhận thấy được vốn tưởng rằng tùy ý nghiền áp đối thủ nhưng bộc phát ra có thể cùng mình chống lại lực lượng, khiến hắn ở đây kinh ngạc ngoài cũng có một số trách tự trách mình sai lầm lớn rồi, chịu thiệt thòi sau vội vàng muốn thu hồi thần niệm.\n\n

\n\n

Nhưng Dương Khai làm sao như hắn mong muốn?\n\n

\n\n

Dựa cao ra bản thân một đoạn tu vi, không nói một lời hay thần thức công kích nghĩ đến áp chế tự mình, nhưng bây giờ muốn thối lui khỏi? Đã muộn!\n\n

\n\n

Dương Khai cố nén nhìn trong đầu kịch liệt đau đớn, cắn răng thúc dục nhìn thần niệm, không thuận theo không buông tha đất đuổi theo tới.\n\n

\n\n

Người nọ rốt cục thay đổi sắc mặt, nhìn Dương Khai nét mặt không tiếp tục lúc trước khinh thường cùng đùa cợt, mà là tràn đầy hoảng sợ ý, mặc dù mới cùng Dương Khai ngầm giao phong một lần, nhưng Dương Khai nhưng cho hắn một loại bỏ mạng đồ loại hung tàn cảm giác.\n\n

\n\n

Không nói đến đối diện cái này Hư Vương ba tầng cảnh sư đệ vì sao có được có thể cùng tự mình đẹp như nhau thần thức lực lượng, riêng là phần này đối với mình tàn nhẫn đối với địch nhân mà lại tàn nhẫn hung ác cũng không phải là người bình thường có thể làm được.\n\n

\n\n

Hỗn đản này... Chẳng lẽ không muốn sống nữa? Hắn sâu trong nội tâm kinh hãi bất an. ( chưa xong còn tiếp\n\n

\n\n

\n\n.