Chương 1959: đánh bất ngờ

Chương 1959: đánh bất ngờ

Chương 1959: đánh bất ngờ

Không thể buông tha, tự nhiên là dũng giả thắng.

Làm Dương Khai cuồng bạo thần niệm một đường như đẽo gỗ mục, đem đối phương thần thức bức lui, hung hăng đụng vào hắn thức hải phòng ngự ở trên, đưa hắn thức hải phòng ngự kéo ra một đạo nứt ra thời điểm, hắn không khỏi rút lui rồi vài bước, cao giọng kêu thảm.

Bộ dáng kia, nơi nào còn nữa lúc trước làm cao tại thượng sư huynh phong phạm? Hồn nhiên mà là bị ngăn trở không thể chịu đựng được mềm yếu hạng người.

Dương Khai cùng dạng thân thể chấn động, sắc mặt trắng bệch.

Nhưng hắn cắn răng không có lên tiếng, ngược lại là cước bộ xê dịch, vô cùng nhanh đến tốc độ hướng đối diện vọt tới.

"Chu Nghĩa sư huynh!" Ninh Phi hoảng sợ kinh hô lên.

Từ góc độ của hắn đến xem, cái này gọi Chu Nghĩa sư huynh chỉ có chẳng qua là cùng Dương Khai nhìn nhau một lát ánh mắt mà thôi, lập tức hai người liền đồng thời sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, Chu Nghĩa sư huynh lui về phía sau mấy bước, Dương Khai nhân cơ hội tới gần, trên mặt treo tàn nhẫn mà làm cho người ta sợ hãi nhe răng cười.

Hắn cũng là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, tự nhiên có thể nhận thấy được giữa hai người thần niệm va chạm ba động, có thể hắn thế nào mà lại không thể tin được, ở chánh diện thần thức va chạm trong, dĩ nhiên là Chu Nghĩa sư huynh chịu thiệt thòi lớn.

Phát hiện Dương Khai không lùi mà tiến tới, Ninh Phi vội vàng hô to nhắc nhở.

Có thể nơi nào vẫn tới kịp?

Hắn vừa dứt lời, Dương Khai cũng đã vọt tới này gọi Chu Nghĩa võ giả trước mặt, trên nắm tay ngũ thải hào quang tỏa ra, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí gào thét quấn quanh, hung hăng một quyền, từ trên cao đi xuống, như một thanh búa tạ, nện ở mặt của đối phương trên má.

Ầm

Không khí kịch liệt chấn động, cuồng bạo lực lượng bộc phát ra đến, Chu Nghĩa trực tiếp gặp phải kia hung tàn lực đạo đập trên mặt đất, bền chắc mặt đất lập tức xuất hiện một nhân hình cái hố nhỏ, bụi đất vẩy ra.

Thấy như vậy một màn, Ninh Phi phảng phất thấy được ba tháng trước tự mình gặp phải chà đạp cảnh tượng, trong lúc đó sắc mặt tái nhợt bắt đầu, thân thể run rẩy, mà đổi thành ngoài hai cái anh không ra anh, em không ra em lại càng không chịu nổi, hoảng hốt thét lên, vội vàng hướng về sau bỏ chạy, e sợ cho gặp phải dính líu.

"Tại sao có thể như vậy?" Ninh Phi hoàn toàn trợn tròn mắt.

Vốn tưởng rằng mời tới Chu Nghĩa sư huynh thế tự mình báo thù, nhất định có thể hung hăng đất dạy dỗ Dương Khai ngừng một lát, mà hôm nay Biện Hộ pháp nhất mạch bên này cơ hồ cao thủ đi hết, tự nhiên không ai sẽ đến ngăn cản tự mình.

Hôm nay vốn là báo thù rửa hận, thật tốt nhục nhã Dương Khai ngày thật tốt, nơi nào hiểu được tự mình mời tới sư huynh lại ở đây một cái chăm sóc dưới mặt gặp phải Dương Khai đánh gục rồi.

Trước mắt kia ly kỳ một màn, cơ hồ chợt hiện mù Ninh Phi hai mắt.

Cho đến khi lúc này, Ninh Phi mới chú ý tới, Dương Khai tu vi thậm chí không còn là Hư Vương hai tầng cảnh, mà là đã đạt đến ba tầng cảnh trình độ.

"Ở đây Băng Nhai kia địa phương quỷ quái lại còn có thể đột phá?" Ninh Phi trong lòng chấn động mãnh liệt, ý thức được lần này phiền toái lớn.

Bởi vì ở đây Bích Vũ Tông bên trong, luôn luôn có một cái ước định thành tục quy củ. Phàm là gặp phải trục xuất đến Băng Nhai đóng cấm bế đệ tử, nếu là không có chết lời của, tất nhiên sẽ đã bị coi trọng, còn nếu là chẳng những không có chết, còn có thể Băng Nhai nơi đó có điều lĩnh ngộ thậm chí đột phá lời của, mà vô cùng có khả năng nhảy trở thành tông môn tinh anh đệ tử, do đó địa vị dâng cao, một bước lên trời.

Bao năm qua đến, rất nhiều sư huynh chính là vì vậy mà thăng chức rất nhanh.

Dù sao nơi đó là Băng Nhai, là Đế Tôn cảnh cường giả một kích dưới tạo thành địa phương, tràn ngập nồng nặc Đế Uy cùng băng hàn pháp tắc lực, có thể ở kia loại địa phương đột phá, bản thân đã nói lên võ giả thiên tư cao.

Mà bây giờ, Dương Khai không thể nghi ngờ chính là như vậy một người đệ tử.

Tin tức kia nếu là lan truyền đi ra ngoài lời của, thế tất sẽ khiến tông môn coi trọng, mà nhường Ninh Phi ghi hận trong lòng sư đệ, nhất định địa vị dâng cao, đến lúc đó, hắn mà không phải mình có thể nhìn lên tồn tại, gì nói báo thù rửa hận, chỉ có thể cầu nguyện hắn khác tìm phiền toái cho mình.

Ninh Phi trong đầu rất nhiều tạp niệm xẹt qua, rất nhanh hiểu hôm nay nếu không thể hoàn mỹ giải quyết chuyện này, chỉ sợ tự mình mà tai vạ đến nơi rồi, hắn không khỏi đất có chút thất kinh.

Đang lúc hắn thầm mắng Chu Nghĩa phế vật vô dụng thời điểm, một tiếng tràn đầy phẫn nộ gầm nhẹ bỗng nhiên truyền ra: "Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Thanh âm kia trung tràn ngập không cách nào nói rõ cừu hận, mà như dã thú bị thương ở đây thấp giọng rít gào, cuồn cuộn nổi lên lạnh như băng sát cơ làm cho người ta sởn tóc gáy.

Ninh Phi hai mắt tỏa sáng, mừng rỡ đất kinh hô: "Chu sư huynh!"

Kia tiếng gầm đương nhiên đó là gặp phải Dương Khai một quyền đánh gục trên mặt đất Chu Nghĩa kêu ra tới.

Mặc dù Dương Khai xuất thủ không có lưu tình, nhưng là Chu Nghĩa nhất định là một đạo nguyên một tầng cảnh cường giả, như thế nào dễ dàng như thế bị giết chết? Hắn lỗ lã mà lỗ lã ở đây thần thức bị hao tổn, chưa kịp đề phòng Dương Khai đánh bất ngờ mà thôi.

Hôm nay phục hồi tinh thần lại, tự nhiên nổi giận phi thường.

Đang khi nói chuyện, hắn tàn bạo đất nghiêng đầu sang chỗ khác, hai tròng mắt đỏ ngầu đất dừng ở Dương Khai, sát niệm giống như thủy triều bắn ra.

Nếu nói là lúc trước hắn tới nơi này vốn chỉ là bị Ninh Phi thỉnh cầu, thế hắn ra miệng hung dữ bực bội, hôm nay gặp phải Dương Khai đánh một quyền sau, hắn sau đó động sát cơ.

Gặp phải một cái thấp tự mình một cái nhỏ tầng thứ sư đệ lấn nhục đến loại trình độ này, không cần máu tươi cùng tánh mạng như thế nào rửa đã biết trong đời chỗ bẩn?

Trong không khí không khí bỗng nhiên trở nên đọng lại bắt đầu, đạo nguyên cảnh cường giả giận dữ, ngay cả thiên địa pháp tắc đã đã bị một chút ảnh hưởng, phong lực lượng hướng Chu Nghĩa trên người hội tụ đi qua, khiến hắn một đầu tóc đen như điên ma loạn vũ, càng tăng thêm hắn uy thế.

Dương Khai da thịt căng thẳng, bản năng có một loại cảm giác nguy cơ nảy lên trong lòng, không có chút nào chần chờ, trực tiếp vận dụng rồi Diệt Thế Ma Nhãn.

Con mắt trái nơi, con ngươi chợt hóa thành màu vàng dựng thẳng nhân, hẹp dài khiến người ta trông chi kinh hãi, kim đồng trong, còn mơ hồ chạy tán nhìn một cỗ thần kỳ lực lượng, kia lực lượng có bó buộc hồn bắt bớ hồn cường đại công hiệu.

Bốn mắt nhìn nhau dưới, Chu Nghĩa không khỏi ngẩn ra, chỉ cảm thấy đến kia hẹp dài trong con ngươi có một loại ma lực, đang ở ảnh hưởng nhìn thần hồn của mình ý chí.

Hắn cùng với Dương Khai thần thức va chạm, vốn là nhận một chút vết thương nhỏ, hôm nay gặp phải Diệt Thế Ma Nhãn một ảnh hưởng, tự nhiên mà xuất hiện sơ hở.

Dương Khai nhân cơ hội thi triển ra rồi tự mình cường đại nhất thần hồn bí thuật, trong miệng chợt quát một tiếng: "Sinh liên!"

Một đóa nụ hoa cần phải thả hoa sen đồ án bên trái mắt nơi hiện ra, khẽ thoáng một cái dưới, liền kích chiếu vào rồi Chu Nghĩa trong đồng tử.

Chu Nghĩa hết thảy trước mắt chợt phát hiện thay đổi, chỗ thấy chỉ có một đóa hoa sen, kia hoa sen điên cuồng mà lấy ra nhìn thần thức của hắn lực, trở thành chất dinh dưỡng, lập tức chậm rãi mở ra cánh hoa, cho đến tách ra vẻ đẹp của mình.

Dương Khai bây giờ cùng hắn tương đối bắt đầu, chiếm cứ ưu thế đúng là thần hồn lực, kia sẽ buông tha cái này ưu thế? Sinh Liên Bí Thuật vừa ra, Dương Khai lại lần nữa chiếm cứ chủ động.

Thừa dịp Chu Nghĩa còn không có kịp phản ứng, Dương Khai hai tay run lên, hơn mười đạo kim huyết ti bắn tán loạn, ở đây thần niệm dưới sự khống chế, kim huyết ti trong lúc vặn vẹo quấn quanh, hóa thành một cái kim lưới, đem Chu Nghĩa lung bao ở trong đó.

Đây chỉ là kim huyết ti biến hóa chi đạo trung một loại thôi.

"Long Hóa!" Dương Khai không chút do dự, lại một lần nữa vận dụng bí thuật, cánh tay phải nơi hóa thành dữ tợn long trảo bộ dáng, đầu ngón tay sắc bén vô cùng, lấy tay mà hướng Chu Nghĩa chỗ ngực đâm tới.

Chuyện phát triển đến loại địa phương này, đã không phải là ngươi chết chính là ta mất, Chu Nghĩa sát cơ cũng không không chỉ có chẳng qua là dùng uy trấn, đó là chân chính đất muốn đánh chết địch nhân ý niệm.

Đối với muốn giết người của mình, Dương Khai tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Dương huynh không cần!" Sau lưng Lưu Tiêm Vân thất thanh kinh hô lên.

Nếu là Dương Khai thật sự giết Chu Nghĩa, chuyện kia mà thật sự không cách nào thu tràng rồi, có thể nàng cũng không biết nên như thế nào hóa giải trước mắt cái này cục diện, chẳng qua là bản năng la lên đi ra.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, thần sắc một mảnh lạnh lùng, có chẳng qua là giết địch cho thống khoái quyết tâm.

Mắt thấy long trảo sẽ phải xuyên thấu Chu Nghĩa lồng ngực, bắt phá vỡ trái tim của hắn, ở nơi này thời khắc mấu chốt, Chu Nghĩa thậm chí thoát khỏi Sinh Liên Bí Thuật ảnh hưởng, chợt quát một tiếng nói: "Tiểu tử ngươi có gan!"

Rầm một tiếng, Chu Nghĩa hai tròng mắt nơi hoa sen đồ án nứt vỡ ra, bản gặp phải ảnh hưởng mà trừ khử sát cơ một lần nữa tuôn ra, cùng lúc đó, đạo nguyên một tầng cảnh cường giả khí thế phái nhưng mà bộc phát.

"Bi Phong Chưởng!" Chu Nghĩa quát khẽ nhìn, lộ ra một chưởng, che ở lồng ngực của mình nơi, kia trong lòng bàn tay, phong thuộc tính năng lượng quanh quẩn hội tụ, uốn lượn một cái gió lốc nước xoáy, đem Dương Khai cánh tay phải cuốn vào trong đó.

Răng rắc sát. . .

Tiếng cọ xát chói tai truyền ra, Dương Khai cánh tay phải nơi, kia theo lực lượng biến ảo mà thành long lân từng mảnh nứt vỡ ra, thậm chí ngay cả long trảo cũng có một số không cách nào duy trì hình dáng rồi.

Đạo nguyên một tầng cảnh võ giả mặc dù chỉ so với Dương Khai cao hơn một cái nhỏ tầng thứ, nhưng bởi vì lực lượng trong cơ thể đã toàn bộ chuyển thành nguyên lực, cho nên chân thật chiến lực căn bản như nhau Hư Vương ba tầng cảnh có thể với tới.

Huống chi, đạo nguyên một tầng cảnh võ giả đã sờ mò tới pháp tắc cánh cửa, có thể thô sơ giản lược điều động pháp tắc lực, tăng cường tự thân sát chiêu.

Chu Nghĩa tinh tu không thể nghi ngờ là phong thuộc tính lực lượng, kia Bi Phong Chưởng trong chất chứa rồi hắn đúng vậy phong hệ lực lượng cảm ngộ cùng vận dụng.

Phong chi pháp tắc phiêu dật linh động, phụ gia ở nơi này Bi Phong Chưởng trong, càng nhượng chiêu chiêu lộ ra vẻ xuất trần không kềm chế được.

Chạm mặt mà đến kinh khủng sát cơ nhường Dương Khai sắc mặt đại biến, nhưng hắn cũng không có lúc đó thối lui, ngược lại cắn răng một cái, hung hăng đất đem long trảo đâm vào Chu Nghĩa lồng ngực.

"Ngươi. . ." Chu Nghĩa con ngươi kịch liệt run rẩy lên, mặc dù hắn liều mạng cổ động nguyên lực tại thân thể ngoài bày phòng hộ, lại như cũ không có có thể ngăn cản Dương Khai kia sắc bén long trảo đột tiến.

Ở đó làm cho người ta sợ hãi long trảo dưới, phòng ngự của hắn mà như tờ giấy hồ như nhau không chịu nổi một kích.

Chu Nghĩa trái tim gặp phải Dương Khai một nắm chặt!

Đang lúc này, Bi Phong Chưởng công kích mà lại đánh tới rồi Dương Khai trên người.

Bất quá thân hình của hắn bỗng nhiên xoay một cái khúc, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, nhường cuồng bạo lực lượng kích bắn ở trên hư không.

Đợi được chiêu thức dư uy tan hết, Dương Khai thân ảnh lại lần nữa hiển lộ, phảng phất hắn cho tới bây giờ sẽ không di động qua như nhau.

Hư vô!

Mới bí thuật sử dụng, nhường Dương Khai thân thể hóa thành hư vô, cùng một mảnh kia hư không dung hợp, do đó tránh né rồi Bi Phong Chưởng lớn phần lớn sát thương.

Nhưng này dư kình mà lại ầm vào Dương Khai trong cơ thể, ở đây máu thịt của hắn trong tùy ý tung hoành, phá hư nhìn nhục thể của hắn.

Dương Khai chỗ ngực khí huyết quay cuồng, suýt nữa nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra.

"Không có chết?" Chu Nghĩa hoảng sợ kinh hô.

Hắn vốn tưởng rằng Dương Khai là muốn cùng tự mình hợp lại đồng quy vu tận, dù sao tay của hắn đã cắm vào bộ ngực của mình, cầm trái tim của mình, chỉ cần lại dùng điểm lực, tự mình sẽ đi đời nhà ma, mà tự mình nổi giận dưới một kích Bi Phong Chưởng mà lại tuyệt đối không là một Hư Vương ba tầng cảnh chính diện bị đánh trung phía sau có thể ngăn cản.

Có thể nhường Chu Nghĩa thế nào mà lại nghĩ không ra chính là, Dương Khai tựa hồ chỉ chịu rồi một chút vết thương nhỏ, căn bản không có gì đáng ngại.

Đây là cái gì bí thuật? Có thể tại chỗ bất động mà tránh ra công kích của mình, trong khoảnh khắc đó, đối phương tựa hồ cũng không tồn tại hơn cái này trong không gian. ( chưa xong còn tiếp.