Chương 1960: vô cùng nhục nhã

Chương 1960: vô cùng nhục nhã

Chương 1960: vô cùng nhục nhã

Đơn sơ nhà gỗ trước, Dương Khai cánh tay phải nơi thơm ngon máu chảy đầm đìa, bên khóe miệng tràn ra máu tươi nhường thần sắc của hắn càng lộ vẻ dữ tợn đáng sợ, tay phải dò vào Chu Nghĩa lồng ngực, cầm kia chính đang kịch liệt nhảy lên trái tim.

Mà Chu Nghĩa liền không đứng đắn té trên mặt đất, trên người quấn quanh lấy kim huyết ti hợp thành thành kim lưới, tròng mắt run rẩy đất dừng ở trước mặt Dương Khai.

Người điên! Người nầy tuyệt đối là người điên! Chu Nghĩa trong lòng không giữ được đất reo hò.

Hai người mà vẫn duy trì như vậy giằng co tư thế, không nhúc nhích.

Trong không khí, xơ xác tiêu điều không khí trầm trọng làm cho người ta cơ hồ không cách nào hô hấp.

Cách đó không xa, Lưu Tiêm Vân tay nhỏ bé che miệng ba, đôi mắt đẹp kịch liệt đất run rẩy, Ninh Phi cùng mặt khác hai cái Hư Vương Cảnh mà lại chỉ còn lại có rồi gian khổ đất nuốt nuốt nước miếng thanh âm.

"Hắc hắc, vị sư huynh này, ngươi xong!" Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng dữ tợn cười lên.

Chu Nghĩa thể diện khẽ co quắp một chút, mặc dù đầy bụng không cam lòng, nhưng thế cuộc trước mắt lại làm cho hắn không phải không thừa nhận, mình bây giờ bị đắn đo nhìn mạng cửa, sinh tử hoàn toàn không bị tự mình nắm trong tay.

Dương Khai chỉ cần nữa hơi chút dùng điểm lực, là có thể lấy đi tánh mạng của hắn.

"Giết ta, ngươi cũng đừng muốn sống!" Chu Nghĩa mắt lạnh nhìn Dương Khai, cũng không có cầu xin tha thứ ý tứ, ngược lại biểu hiện cực kỳ kiên cường.

"Ngươi có muốn thử một chút hay không? Nhìn ta giết ngươi sau, có thể hay không rời đi địa phương quỷ quái này! Sư đệ ta không có gì sở trường, chính là chạy trối chết bản lãnh nhất lưu!" Dương Khai hắc hắc cười nhẹ nhìn, nụ cười kia lộ ra vẻ rất là tà ác, nhường Chu Nghĩa trong lúc nhất thời không dám nữa nói tiếp rồi, sợ đối phương thật sự bóp chặt lấy trái tim của mình.

Nếu như đúng như lần này lời của, bất kể Dương Khai có phải hay không có thể sống, dù sao mình tuyệt đối chết chắc rồi. Mạng chỉ có một cái, hắn như thế nào dám không quý trọng.

"Ngươi dám động hạ xuống, ta liền khiến hắn chết!" Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, lạnh như băng đất nhìn cách đó không xa, chính rón ra rón rén chuẩn bị thoát đi nơi đây Ninh Phi.

Cho đến lúc này, Lưu Tiêm Vân mới mạnh lấy lại tinh thần, thân thể mềm mại thoáng một cái, đi tới Ninh Phi bên cạnh, cảnh giác đất theo dõi hắn, để ngừa hắn nhân cơ hội chạy trốn.

Ninh Phi vẻ mặt cầu xin, quả thật không dám động, một bộ đau đến không muốn sống nét mặt.

"Thoạt nhìn, ngươi là người thông minh, ngươi cũng không muốn cho tới cuối cùng là cá chết lưới rách kết cục sao? Hoa nói ra đến, sư huynh đón lấy là được." Chu Nghĩa thần sắc lóe ra nhìn, nhìn trước mặt Dương Khai nói.

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Ta tự nhiên không nghĩ cá chết lưới rách, nhưng hôm nay chuyện nháo đến này trình độ, thật là có một ít không tốt thu tràng a. Vị sư huynh này, ngươi nói ta là giết ngươi sau đó chạy trốn sao. . . Vẫn còn giết ngươi chờ tông môn chế tài sao? Khác nói với ta cái gì chỉ cần bỏ qua ngươi sau này cũng sẽ không rồi hãy tới tìm ta phiền toái lời nói ngu xuẩn, loại này trẻ con nói năng ta sẽ không tin tưởng."

Chu Nghĩa sắc mặt âm trầm, cũng không biết nên như thế nào nói tiếp rồi.

"Coi là rồi." Dương Khai bỗng nhiên vừa vui tươi hớn hở đất nở nụ cười, "Trước xả giận rồi nói tiếp tốt lắm."

Dứt lời, hắn quay đầu nhìn phía Ninh Phi, ánh mắt từ từ băng hàn bắt đầu: "Nói về, chuyện này cũng là mấy người các ngươi gây ra, còn làm hại ta đóng ba tháng cấm bế, đã như vầy, kia liền theo các ngươi bắt đầu đi, toàn bộ cho ta quỳ trên mặt đất đánh mình một bạt tai, vừa đánh vừa mắng mình là heo!"

Lời vừa nói ra, Ninh Phi chờ ba người sắc mặt đại biến.

"Ngươi, ngươi khinh người quá đáng!" Ninh Phi gào thét nhìn, mặc dù nơi đây tương đối hẻo lánh, như nhau không có người nào sẽ đến hướng, nhưng mình nếu như thật sự làm ra chuyện như vậy, ngày sau còn như vậy làm sao tông môn đặt chân? Chỉ sợ lập tức sẽ phải truyền ra đi trở thành toàn bộ tông đệ tử trò cười.

"Sĩ khả sát bất khả nhục!" Kia Hư Vương hai tầng cảnh võ giả cũng gọi là cho lên, vẻ mặt phẫn nộ nét mặt.

"Thật sao?" Dương Khai khẽ mỉm cười, không có nữa để ý tới Ninh Phi nhóm người, mà là quay đầu nhìn phía Chu Nghĩa, trên tay một bên chậm rãi dùng sức một bên lạnh lẽo nói: "Sư huynh, Ninh sư huynh bọn họ có chút không quá phối hợp, ngươi nhìn này nên làm thế nào cho phải? Sư đệ ta bây giờ phân thân không tỳ vết, cũng không cách nào bắt buộc bọn họ a, điều này làm cho ta có một ít tâm phiền ý loạn, vạn nhất điều khiển không tốt khí lực. . ."

Chu Nghĩa trên trán lập tức chảy ra to như hạt đậu mồ hôi hột, chỉ cảm thấy nơi tim bị áp bách lực đạo càng ngày càng mạnh, mơ hồ ngay cả hô hấp của mình đều có chút không thông thuận rồi, sợ hắn vội vàng quay đầu hướng Ninh Phi nhóm người phẫn nộ quát: "Oan có đầu nợ có chủ, chuyện là mấy người các ngươi gây ra, các ngươi nếu như nghĩ xem ta chết lời của nên cái gì cũng khác làm, nhưng ta Chu Nghĩa nếu có thể tránh được một kiếp này, bọn ngươi có thừa nhận cái dạng gì lửa giận chính các ngươi trong lòng rõ ràng."

Chu Nghĩa một lên tiếng, Ninh Phi nhóm người sắc mặt cũng không khỏi có chút trắng bệch, mọi người oán độc mà khẩn cầu đất nhìn Dương Khai, tựa hồ ở đây chờ đợi hắn nổi thiện tâm, vòng qua nhóm người mình lần này.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, trên tay khí lực vẫn đang không ngừng đất gia tăng.

"Còn không quỳ xuống!" Chu Nghĩa bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

Ninh Phi nhóm người kia còn dám chần chờ, phù phù phù phù tất cả đều quỳ rạp xuống đất ở trên, nét mặt khó coi mà giống như đã chết cha mẹ giống nhau.

Vô cùng nhục nhã a!

Nghĩ bọn họ mấy cái tất cả đều là Hư Vương Cảnh võ giả, bị thương đổ máu là chuyện thường, có thể đến lúc nào bị làm cho quỳ xuống qua? Mọi người ở trong lòng đem Dương Khai mắng chó máu xối đầu, âm thầm thề ngày sau nhất định phải tìm cơ hội một tuyết trước sỉ nhục, đem cái nhục ngày hôm nay gấp trăm lần báo còn, nếu không có thể nào tiêu đánh mất mối hận trong lòng.

"Ta thế nào không có nghe đến tự mình quạt bạt tai thanh âm a!" Dương Khai nghiêng lỗ tai, vẻ mặt nghi ngờ nét mặt.

Chu Nghĩa hung lệ ánh mắt lập tức hướng Ninh Phi nhóm người thổi đi.

Bành bạch ba. . .

Ninh Phi nhóm người huy động hai tay của mình, một lát vừa hạ xuống, cơ giới loại đất quạt gương mặt của mình.

"Còn gì nữa không?" Dương Khai tiếp tục cười lạnh.

Ninh Phi một hơi máu trong lòng khẩu bốc lên không chừng, suýt nữa phun ra, hận không được bây giờ mà hướng đi qua cùng Dương Khai đồng quy vu tận, có thể bách hơn Chu Nghĩa ngày xưa dâm uy, nào dám có cái gì tâm tư phản kháng?

Giao trái tim một vượt qua, vẻ mặt cầu xin bắt đầu kêu la.

"Ta là heo, ô ô. . ."

Có Ninh Phi dẫn đầu, còn dư lại hai người tự nhiên không dám nữa không ra rồi, cho nên một màn kỳ cảnh trình diễn, ba cái Bích Vũ Tông đệ tử quỳ rạp xuống đất ở trên, một bên tự mình quạt bạt tai, một bên tự mình mắng, khuất nhục như vậy, so với bất kỳ tông môn cực hình cũng phải làm cho người khó nhịn gấp trăm lần.

"Ta không nên đi trêu chọc Dương sư đệ, ta là heo a!"

"Ta là heo, Dương sư đệ ngươi đại nhân đại lượng, mà tha chúng ta lần này sao."

. . .

"Đây không phải là rất tốt sao." Dương Khai hài lòng đất nở nụ cười, "Người quả nhiên đều là uy hiếp ra tới a."

"Đủ rồi sao?" Chu Nghĩa lạnh lùng đất nhìn Dương Khai, hàm răng trung tựa hồ cũng bị cắn xuất ra máu tươi, kia trong hai tròng mắt cừu hận đọng lại như thực chất.

"Sư huynh ánh mắt của ngươi tốt hung a!" Dương Khai một bộ kinh sợ bộ dáng, "Sư đệ nhát gan, ngươi đừng như vậy trừng ta, vạn nhất sư đệ một lát tâm hoảng ý loạn đem trái tim của ngươi bóp nát. . ."

Chu Nghĩa nhắm lại hai mắt, thật sâu hít vào một hơi, đợi được nữa mở mắt thời điểm, khôi phục thái độ bình thường, trầm giọng nói: "Dương sư đệ, là sư huynh ta có mắt không tròng rồi, hôm nay ngươi bực bội mà lại xuất ra, có phải hay không nên lúc đó dừng tay rồi, chúng ta nói cho cùng mà lại là đồng môn sư huynh đệ, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp. . ."

Hắn nói còn chưa nói xong, Dương Khai bỗng nhiên giơ lên tay trái một cái tát quét tới.

Ba. . . Đất một tiếng, Chu Nghĩa một bên gương mặt xuất hiện máu đỏ chưởng ấn, ngay cả răng cửa cũng bị xoá sạch mấy viên.

"Bây giờ biết đại gia là đồng môn sư huynh đệ, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy? Mới vừa rồi chuẩn bị để giáo huấn ta thời điểm tại sao không nói lời này!"

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi!" Dương Khai đang khi nói chuyện vừa một cái tát quét tới, Chu Nghĩa bản năng muốn phản kháng, có thể cảm nhận được nơi tim kia từ từ dùng sức bàn tay, kia còn dám vọng động, ngạnh sanh sanh đất ăn thứ hai cái tát, vừa mới chìm xuống lửa giận một lần nữa bốc cháy lên, cặp kia nhãn châu cũng trở nên đỏ ngầu rồi.

"Ngươi nói một chữ ta liền đánh ngươi một cái tát, ngươi rồi nói tiếp thử một chút xem, hét, còn dám trừng ta." Dương Khai một quyền phá rối ra, ở giữa Chu Nghĩa hốc mắt, trực tiếp đưa hắn đánh cho thành rồi gấu mèo mắt.

Chu Nghĩa rốt cục thành thật rồi, biết Dương Khai người nầy có chút điên cuồng khó dây vào, bây giờ không thành thật lời của lỗ lã sẽ chỉ là tự mình, hắn buông xuống cái đầu, mà lại không đi tìm Dương Khai, trong lòng ở đây tự định giá nhìn ngày sau phải như thế nào hành hạ Dương Khai, bằng tuyết cái nhục ngày hôm nay.

"Nhỏ nói, chính là gia hỏa đem ngươi đả thương a?" Dương Khai đột nhiên hỏi ra một cái không giải thích được vấn đề.

Lưu Tiêm Vân thần sắc vừa động, há miệng tựa hồ là muốn nói gì, có thể nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

Dương Khai có thể đoán ra điểm này nhưng thật ra không khó, dù sao Lưu Tiêm Vân thực lực còn tại đó, bằng Ninh Phi bản lãnh căn bản không thể nào thương tổn được nàng, có thể đánh tổn thương người của nàng, duy có thể có là cái này Chu Nghĩa.

Dương Khai lạnh lùng gật đầu, âm thanh hung dữ nói: "Thân là tông môn sư huynh, không nói chiếu cố chúng ta những thứ này mới nhập môn sư đệ sư muội còn chưa tính, lại vẫn cố ý khi dễ, Chu Nghĩa sư huynh, ngươi quả nhiên thật bản lãnh a."

Dứt lời, Dương Khai vung nổi lên quyền trái, hướng về phía Chu Nghĩa ngừng một lát cuồng ẩu.

Chu Nghĩa căn bản không có phản kháng không gian cùng đường sống, chỉ có thể ngạnh sanh sanh đất thừa nhận nhìn Dương Khai đánh.

Dương Khai mặc dù tu vi thấp hắn một cái nhỏ tầng thứ, nhưng thân thể tố chất nhưng lại chính là rất mạnh, huơi ra đi quả đấm lực đạo thật lớn, không lớn một hồi công phu Chu Nghĩa mà trở nên sưng mặt sưng mũi, toàn bộ mặt cũng biến hình rồi, thoạt nhìn thê thảm vô cùng.

Đột nhiên, Chu Nghĩa lạnh lùng đất nở nụ cười, mồm miệng không rõ nói: "Tiểu tử, ngươi hôm nay nếu không giết ta, ngày sau nhất định sẽ có ngươi đẹp mắt."

Dương Khai nhíu nhíu mày, như có điều suy nghĩ ngẩng lên đầu hướng nơi xa nhìn lại, hừ lạnh nói: "Yên tâm, ta trước khi chết có kéo ngươi chôn cùng!"

Ở đây cảm giác của hắn trong, cái kia phương hướng đang có cường giả cấp tốc hướng bên này bay tới.

Dù sao mình bọn người ở tại bên này nháo lâu như vậy, khẳng định đã kinh động rồi Bích Vũ Tông những người khác, sẽ có người tới đây đã sớm ở đây Dương Khai trong dự liệu.

Chẳng qua là khiến hắn hơi chút không nghĩ tới chính là, người đến tựa hồ còn là một rất cao thủ lợi hại, kia chưa tới nhưng tới trước uy áp, cho thấy người đến thực lực không thể kém cùng Biện Vũ Tình.

Đúng là vị nào hộ pháp chạy đến? Dương Khai không khỏi sắc mặt trầm xuống.

Giờ phút này, Lưu Tiêm Vân hiển nhiên mà lại đã nhận ra điểm này, trong mắt đẹp không khỏi tràn đầy lo lắng đất hướng Dương Khai nhìn lại, dù sao hôm nay Dương Khai nháo quả thật có chút dữ tợn, Ninh Phi nhóm người cho tới bây giờ còn quỳ trên mặt đất một bên tự mình quạt bạt tai một bên đau chửi mình sao.

Giây lát, một đạo huyền ánh sáng bỗng nhiên kích bắn mà đến, ở đây Dương Khai nhóm người đỉnh đầu cách đó không xa dừng lại, huyền ánh sáng tản đi, từ đó lộ ra mấy đạo thân ảnh.

Khó nói lên lời uy áp từ trên trời giáng xuống, tất cả mọi người không khỏi hô hấp hơi chậm lại, thân thể trầm trọng, phảng phất gặp phải núi lớn đè lại giống nhau. ( chưa xong còn tiếp.