Chương 1961: tái nhập cốt lao

Chương 1961: tái nhập cốt lao

Chương 1961: tái nhập cốt lao

Một người cầm đầu là một mặt trắng không có râu lão giả, hắn đứng phía sau mấy cái nam nữ, tu vi so le không đồng nhất, có Hư Vương Cảnh mà lại có đạo nguyên cảnh, giờ phút này cũng kinh ngạc chí cực đất nhìn bên dưới kia quỷ dị một màn.

Mà ở nhìn thấy lão giả này sau, Chu Nghĩa vui mừng quá đỗi, vội vàng hô: "Miêu hộ pháp cứu ta!"

Miêu hộ pháp? Dương Khai sắc mặt vừa động, lập tức biết người đến thân phận rồi.

Miêu Kỳ, cũng là Bích Vũ Tông hộ pháp một trong, tu vi quả thật có đạo nguyên ba tầng cảnh trình độ, cùng Biện Vũ Tình Chúc Quân Sơn bọn người là cùng một cấp bậc chính là cường giả.

Loại này cấp bậc cường giả nếu là muốn lấy Dương Khai tánh mạng, chỉ sợ hắn căn bản không cách nào phản kháng.

Dương Khai cũng không rõ lắm cái này Miêu Kỳ có cầm có nhiều thái độ đến xử lý hôm nay chuyện này, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nếu là cái này Miêu Kỳ muốn thiên vị Chu Nghĩa, đối với mình có tánh mạng uy hiếp lời của, vậy thì trực tiếp đem yêu trùng mẫu thể thả ra lớn cái thăm một cuộc.

Yêu trùng mẫu thể bây giờ mặc dù chỉ có thể phát huy ra đạo nguyên một tầng cảnh tả hữu thực lực, nhưng dù sao nội tình ở đó, nếu là hợp lại nổi lên mạng tới cũng cũng đủ trì hoãn Miêu Kỳ một trận.

Hắn mà lớn có thể thừa dịp cơ hội này mang theo Lưu Tiêm Vân cùng nhau chạy trốn.

Về phần đến lúc đó có thể hay không trốn được không, vậy thì xem thủ đoạn của mình rồi.

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng hơi định, nghiêm nghị không hãi sợ đất hướng kia Miêu Kỳ nhìn lại.

Miêu Kỳ tựa hồ đã ở đánh giá Dương Khai, trước mắt này quỷ dị một màn khiến hắn mà lại khẽ có chút giật mình, dù sao Dương Khai cùng Chu Nghĩa thực lực sai biệt còn tại đó, theo đạo lý mà nói, phải là Dương Khai gặp phải chế phục mới đúng, có thể dõi mắt nhìn lại, đúng là Chu Nghĩa gặp phải đắn đo ở mạng cửa tánh mạng bị quản chế, điều này làm cho Miêu Kỳ thế nào mà lại nghĩ không ra tại sao phải như vậy.

Như cho Ninh Phi nhóm người. . . Bộ dáng kia cùng biểu hiện thật sự khó coi.

"Miêu hộ pháp cứu mạng a!" Ninh Phi nhóm người mà lại liên tiếp đất kêu lên, Miêu Kỳ xuất hiện để cho bọn họ thấy được hy vọng, không bao giờ ... nữa chú ý Dương Khai lúc trước uy hiếp, rối rít sưng nghiêm mặt giáp từ trên mặt đất đứng lên, hô to cứu mạng.

Miêu Kỳ thờ ơ, thần niệm không ngừng mà ở đây Dương Khai trên người quét nhìn, tựa hồ là muốn từ đó theo dõi ra cái gì huyền cơ.

Phía sau hắn một người trung niên nam tử bộ dáng võ giả đứng dậy, trên cao nhìn xuống đất mắt nhìn xuống mọi người, lạnh lùng nói: "Nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Ninh Phi nhóm người hiển nhiên là nhận được nam tử này nghe vậy, vội vàng ôm quyền nói: "Theo Bàng sư huynh lời của, bọn ta lúc trước cùng vị này Dương sư đệ có một chút đụng chạm, hôm nay nghe nói hắn từ Băng Nhai trở về, cố ý đến đây chịu nhận lỗi, cũng không nghĩ vị này Dương sư đệ ghi hận trong lòng, căn bản không để ý tới bọn ta giải thích liền giày xéo nổi lên làm khó dễ bọn ta không địch lại, gặp phải hắn tốt một trận làm nhục, kính xin Bàng sư huynh cùng Miêu hộ pháp thay ta chờ làm chủ a."

Ninh Phi mồm miệng lanh lợi, cơ hồ là ở đây trong nháy mắt mà thêu dệt tốt lắm một bộ hoàn mỹ giải thích, đem bô ỉa con trực tiếp khấu trừ ở tại Dương Khai trên đầu.

Dương Khai nghe vậy vẻ mặt vẻ ngạc nhiên  bội phục chí cực đất nhìn Ninh Phi, căn bản không có nghĩ tới tên này lại như thế nhanh mồm nhanh miệng.

Kia Bàng sư huynh chẳng nói đúng sai, cau mày nói: "Kia Chu sư đệ này vừa là chuyện gì xảy ra?"

Ninh Phi nhất thời lòng đầy căm phẫn bắt đầu chỉ vào Dương Khai chửi bậy nói: "Bàng sư huynh minh giám, Chu sư huynh bất quá là đi ngang qua nơi đây, gặp bọn ta chịu nhục muốn tiến lên đây thay chúng ta thuyết tình, cũng không nghĩ Dương sư đệ hắn ra vẻ đạo mạo, một bên hư dĩ ủy xà một bên đánh lén Chu sư huynh, Chu sư huynh chỗ ở trái tim nhân hậu, kia hiểu được súc sinh này lại như thế lòng muông dạ thú nhất thời không bắt bẻ. . . Là chúng ta làm liên lụy tới Chu sư huynh a!"

Ninh Phi vừa nói một bên khóc rống lưu nước mắt, một bộ áo não bộ dáng, mà đúng trong quá trình Chu Nghĩa không nói một lời, nhưng rất phối hợp đất bày ra vô cùng đau đớn nét mặt.

"Ngươi nói nhảm!" Lưu Tiêm Vân lúc này nghe không nổi nữa, nụ cười đỏ lên, cắn răng nói: "Rõ ràng là các ngươi ghi hận trong lòng cùng Chu Nghĩa sư huynh đến đây tìm Dương Khai phiền toái, bây giờ các ngươi thậm chí. . ."

"Nhỏ nói không cần giải thích." Dương Khai cắt đứt rồi lời của nàng, cười lạnh đất nhìn Ninh Phi, thản nhiên nói: "Thị phi đúng sai, Miêu hộ pháp tự có phán đoán."

"Nhưng là. . ." Lưu Tiêm Vân còn muốn nói điều gì, có thể thấy được đến Dương Khai kia ánh mắt kiên định, dằng dặc thở dài một tiếng, không có nữa nói ra khỏi miệng.

Nàng cùng Dương Khai cũng biết, nếu là cái này Miêu hộ pháp là đứng ở Ninh Phi Chu Nghĩa bên này, mặc dù Ninh Phi lập lý do nữa rách nát Miêu hộ pháp cũng sẽ không để ý, còn nếu là Miêu hộ pháp thật có thể công chính công đạo cũng không cần giải thích cái gì.

Hết thảy chỉ nhìn cái này Miêu Kỳ thái độ!

"Không cần giải thích? Ta xem các ngươi là có tật giật mình, hôm nay Chu sư huynh đang bị ngươi đắn đo ở mạng cửa, tùy thời có thể vứt bỏ tánh mạng, ngươi còn có cái gì tốt giải thích?" Ninh Phi thay đổi lúc trước hèn yếu bộ dáng, trở nên dõng dạc bắt đầu, uốn lượn thật sự nhận thiên đại ủy khuất.

Dương Khai chẳng qua là cười lạnh không ngừng.

Kia Bàng sư huynh nhíu nhíu mày, vẻ mặt chán ghét nói: "Ngươi câm miệng!"

Ninh Phi vội vàng đồng ý, nữa mà lại không dám nói tiếp nữa.

Bàng sư huynh lúc này mới nhìn phía Dương Khai, thản nhiên nói: "Ngươi chính là cái kia mới nhập môn không lâu đệ tử

"Dạ, Dương Khai nhìn thấy chư vị sư huynh, ra mắt Miêu hộ pháp, xin thứ cho đệ tử bây giờ có chút bất tiện hành lễ, có nhiều đắc tội." Dương Khai một bên vẫn duy trì lúc trước tư thế một bên không tự ti cũng không kiêu ngạo đất đáp.

Bàng sư huynh cười lạnh một tiếng: "Ta nghe nói qua ngươi, ngươi lá gan rất lớn. Mới nhập môn không bao lâu mà gây ra không ít chuyện, tựa hồ Diêm Hưu Nhiên gặp phải ngươi đánh qua, ngay cả Lược Bảo Xà cũng bị ngươi cắn chết, lần trước ngươi phạm sai lầm, Biện Hộ pháp quan ngươi cấm bế, lúc này mới mới ra đến vừa không yên ổn

Dương Khai giương lên lông mày, lạnh lùng nói: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng thôi!"

"Càn rỡ!" Bàng sư huynh hừ lạnh một tiếng, "Tiểu Tiểu mới nhập môn đệ tử, liền không để ý tông quy chung quanh gây chuyện, nhìn bộ dáng ngươi cũng không phải là thứ tốt!"

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Bàng sư huynh không biết chuyện từ đầu đến cuối liền tới như thế đánh giá ta, có phải hay không có mất bất công?"

"Sư huynh dạy dỗ ngươi là vì muốn tốt cho ngươi, còn dám cãi lại?" Bàng sư huynh thần sắc giận dữ, cả người nguyên lực cũng sóng gió nổi lên, tựa hồ là chân muốn ra tay để giáo huấn hạ Dương Khai.

Dương Khai một lòng nhất thời chìm vào đáy cốc, nếu là cái này Bàng sư huynh thái độ đại biểu chính là Miêu hộ pháp thái độ lời của, kia hôm nay sợ rằng có chút chạy trời không khỏi nắng a.

Đang lúc hắn chuẩn bị tùy thời tế ra yêu trùng mẫu thể đến đại náo một phen thời điểm, kia Miêu hộ pháp nhưng lại chính là nhẹ nhàng mà vung tay lên.

Cuồng nộ Bàng sư huynh một cúi đầu, thu liễm rồi trong cơ thể nguyên lực ba động, dịu ngoan đất đi tới phía sau.

Miêu Kỳ ánh mắt quét qua Dương Khai, cuối cùng rơi vào Chu Nghĩa trên người, hừ lạnh một tiếng nói: "Tài trí bình thường!"

Nghe được nói thế, Chu Nghĩa không khỏi sắc mặt trắng nhợt.

Hắn tự nhiên là từ Miêu Kỳ trong lời nói nghe được hắn đúng vậy bất mãn của mình. Dù sao bất kể nói như thế nào, tự mình gặp phải Dương Khai áp chế là sự thật, căn bản không thể nào giải thích.

Gặp phải một cái Hư Vương ba tầng cảnh sư đệ áp chế thành như vậy, một câu tài trí bình thường đánh giá đã rất đúng trọng tâm rồi.

Chu Nghĩa ý thức được, tự mình ngày sau sợ rằng nữa cũng không cách nào nhận được tông môn trọng dụng rồi, trong lòng không khỏi một mảnh nguội lạnh cùng tuyệt vọng, đồng thời tràn ngập còn nữa đúng vậy Dương Khai ngập trời khắc cốt cừu hận.

Nếu không phải Dương Khai, Miêu Kỳ như thế nào lại như vậy đánh giá tự mình? Hắn cúi đầu, cắn răng không nói một lời, nhưng này trong hai tròng mắt nhưng lóe ra nhìn cực kỳ oán độc quang mang.

Mà lúc này, Miêu Kỳ mới nhàn nhạt đất quét về phía Dương Khai, trầm giọng nói: "Lão phu bất kể các ngươi hôm nay vì sao nguyên do đồng môn đánh giết lẫn nhau, nhưng nếu gọi lão phu bắt gặp, kia liền không thể bỏ mặc, đưa bọn họ toàn bộ giam cầm, ném vào cốt lao, cần phải Biện Hộ pháp sau khi trở về, làm tiếp xử trí."

Sau khi nói xong, Miêu Kỳ liền trực tiếp xoay người rời đi.

Kia Bàng sư huynh khom người đồng ý, cung tiễn Miêu Kỳ.

Đợi cho Miêu Kỳ sau khi rời khỏi, Bàng sư huynh mới đứng tại nguyên chỗ trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Miêu hộ pháp lời của, các ngươi nghe được sao, còn không biết điều một chút phụng mệnh làm việc!"

Ninh Phi nhóm người vẻ mặt cầu xin, mọi người mà như đánh đánh bại gà trống giống nhau, không có chút nào ý chí chiến đấu đất đứng ở nơi đó, bọn họ mà lại không nghĩ tới Miêu hộ pháp thậm chí có như thế xử lý hôm nay chuyện.

Mà Dương Khai nhưng lại chính là thần sắc vui vẻ, bởi vì chỉ cần Miêu Kỳ không trực tiếp đối với hắn xuất thủ, chuyện gì cũng dễ làm.

Mà dạng phương thức xử lý, không thể nghi ngờ cũng là Dương Khai hy vọng nhất nhìn qua.

Nghe vậy, hắn nhếch miệng cười một tiếng nói: "Bàng sư huynh, không phải là sư đệ ta kháng mệnh bất tuân, bất quá ngươi mà lại thấy Chu sư huynh này ánh mắt rồi, ta sợ vạn nhất buông ra hắn sau hắn cắn ta một ngụm lời của. . . Hắc hắc, sư đệ thực lực thấp kém, ngăn cản không nổi a."

"Mà ngươi bận rộn!" Bàng sư huynh hừ lạnh một tiếng, nghênh ngang đất đứng ở nơi đó, mở miệng nói: "Yên tâm đi, Miêu hộ pháp nếu lên tiếng, Chu Nghĩa không dám làm càn, ngươi buông ra hắn chính là."

"Bàng sư huynh nếu nói như vậy, kia sư đệ mà chỉ có tuân theo rồi." Dương Khai cười hì hì thu hồi trói buộc Chu Nghĩa kim huyết ti, đưa tay từ Chu Nghĩa lồng ngực nơi rút ra, mang theo một mảnh máu tươi, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng.

Ngầm, hắn nhưng thúc dục lực lượng ở đây Chu Nghĩa trong cơ thể bạo phát động, lặng lẽ rồi ngấm ngầm chơi rồi Chu Nghĩa một thanh.

Chu Nghĩa không khỏi rên lên một tiếng, há mồm mà nhả ra một ngụm máu tươi, cắn răng căm tức Dương Khai: "Ngươi. . ."

"Thật xin lỗi, ta động tác có phải hay không quá mãnh liệt điểm, có muốn hay không cắm vào đi trọng đến?" Dương Khai vẻ mặt vô tội hỏi.

Chu Nghĩa cắn, lạnh lùng nói: "Ngươi cầu nguyện tự mình khác có một ngày rơi vào tay ta, nếu không nghe lời, sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết!"

"Bàng sư huynh, hắn uy hiếp ta!" Dương Khai lúc này kêu to lên, vẻ mặt sợ hãi.

Bàng sư huynh căn bản không có để ý đến hắn, vẻ mặt khó chịu nét mặt, hai tay bấm tay niệm thần chú, mười ngón tay điểm liền, tất cả cấm chế hướng người ở chỗ này đánh tới, mà ngay cả Lưu Tiêm Vân cũng không tránh được.

Hôm nay chuyện liên lụy đến sáu người, chỉ trong một thời gian ngắn tất cả đều bị phong ấn một thân tu

"Cũng đi theo ta!" Bàng sư huynh lộ ra vẻ cực kỳ không kiên nhẫn, vung tay lên, đem tất cả cũng đắp ở của mình nguyên lực trong, mang theo bọn họ hướng cốt lao phương hướng bay đi.

Cốt lao trước, kia Diêm Hưu Nhiên vẫn đem tay nhìn lối vào, nhìn thấy Bàng sư huynh đến, vội vàng cười nịnh đất tiến lên đón vấn an.

Bàng sư huynh gật gật đầu nói: "Này mấy cái thích gây chuyện gia hỏa ngươi mang vào đi thôi, thật tốt nhìn."

"Dạ." Diêm Hưu Nhiên đáp, đem mắt đảo qua, sau một khắc, con ngươi đều nhanh lồi ra đến, ngón tay nhìn Dương Khai, một bộ cừu nhân gặp mặt hết sức ngắm nghía nét mặt: "Ngươi. . . Là ngươi hỗn đản này!"

"Hắc hắc, Diêm sư huynh, lại gặp mặt rồi." Dương Khai vẻ mặt tươi cười theo sát hắn đánh cái bắt chuyện.

Diêm Hưu Nhiên không khỏi sắc mặt lạnh lẽo: "Thật tốt tốt, không nghĩ tới ngươi lại còn nữa tới nữa cốt lao một ngày, sư huynh ta nhất định sẽ thật tốt chiêu đãi ngươi."

"Kia làm phiền sư huynh nhiều hơn hao tâm tổn trí rồi." Dương Khai một bộ không sợ chết bộ dáng, nhường kia Bàng sư huynh xem không giữ được lắc đầu..