Chương 1962: Cắn Thiên Chiến pháp

Chương 1962: Cắn Thiên Chiến pháp

Chương 1961: Phệ Thiên Chiến Pháp\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Dương Khai đến Bích Vũ Tông mới bốn tháng thời gian, trước sau đã vào hai lần cốt lao.\n\n

\n\n

Bất quá tình cảnh nhưng khác nhau rất lớn, lần đầu tiên coi như là gặp phải bắt trở lại, lần thứ hai chỉ có thể coi là là đã bị trừng phạt mà thôi.\n\n

\n\n

Hắn cùng với Lưu Tiêm Vân gặp phải nhốt tại một gian trong phòng giam, mà Chu Nghĩa cùng Ninh Phi bọn bốn người tất bị nhốt tại mặt khác một gian phòng giam, ở giữa chỉ cách một cái lối đi nhỏ, cho dù là trong bóng đêm, Dương Khai mà lại vẫn có thể cảm nhận được từ đối diện đầu tới được oán độc ánh mắt.\n\n

\n\n

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ.\n\n

\n\n

Giờ phút này hắn khoanh chân ngồi ở thấp lạnh lùng ở trên, chân mày vo thành một nắm.\n\n

\n\n

Bích Vũ Tông chỉ sợ là không có cách nào tiếp tục ở lại, hắn và Lưu Tiêm Vân bản cũng là bởi vì bị bất đắc dĩ mới tạm thời gia nhập này mỗi tông môn, đối với lần này không có chút nào lòng trung thành, hôm nay vừa xuất ra này việc chuyện, Dương Khai không bao giờ ... nữa nghĩ ở chỗ này tạm ở lại.\n\n

\n\n

Tiếp tục lưu lại lời của, nói không chừng một ngày kia sẽ bị người tìm phiền toái tới cửa, Dương Khai tự mình giao bây giờ thực lực không cao, cũng không phải là mỗi một lần cũng có thể may mắn chuyển nguy thành an, chỉ cần có như vậy một lần ngoài ý muốn, của mình võ đạo kiếp sống chỉ sợ cũng yêu cầu dừng ở đây rồi.\n\n

\n\n

Nhất là ở đây nhìn thấy Diêm Hưu Nhiên cùng Chu Nghĩa nhóm người quỷ quỷ túy túy hàn huyên hồi lâu, sau đó âm trầm hướng tự mình cười lạnh rời đi sau, Dương Khai cũng biết bọn họ khẳng định ở đây đánh cái quỷ gì chủ ý, làm không tốt là muốn đùa bỡn thủ đoạn đem mình cầm chết ở chỗ này.\n\n

\n\n

Dương Khai cũng không nguyện ngồi chờ chết.\n\n

\n\n

Hôm nay Biện Hộ pháp cùng Khấu Vũ bọn họ cũng không ở đây bên trong tông, chỉ cần bọn họ hành động bí mật một điểm, giải quyết tốt hậu quả khá hơn một chút, chắc chắn sẽ không lộ ra cái gì sơ hở.\n\n

\n\n

Hơn nữa, cho dù Biện Vũ Tình trở về, bằng nữ nhân kia hỉ nộ vô thường cá tính, có thể hay không vì mình ra mặt cũng là hai nói. Nàng lúc ấy đem mình ném đi Băng Nhai sợ rằng cũng không còn yên tĩnh cái gì hảo tâm, đây là vì rồi khảo sát tự mình tiềm lực một loại phương thức!\n\n

\n\n

Nếu như tự mình đã chết, nàng khẳng định không sao cả, nếu là mình có thể sống sót, nàng cũng là có qua loa coi trọng hạ tự mình, nhưng đây tuyệt đối không có nghĩa là nàng thiện lương.\n\n

\n\n

Hạ quyết tâm sau, Dương Khai liền lặng lẽ bắt đầu liên lạc lần này một vị cường giả.\n\n

\n\n

"Tiền bối, tiền bối, Ô Mông Xuyên tiền bối. . ."\n\n

\n\n

Dương Khai không ngừng nhẹ giọng hô hoán.\n\n

\n\n

Xuất ra dự liệu của hắn, đúng là không có nhận được bất kỳ đáp lại.\n\n

\n\n

Ngày đó hắn lần đầu tiên gặp phải quan vào cốt lao thời điểm, cái này gọi Ô Mông Xuyên gia hỏa chủ động tìm tới hắn, nói yêu cầu truyền hắn một bộ bí thuật phá giải đánh mất trong cơ thể cấm chế, chỉ bất quá lúc ấy hắn không hiểu rõ lắm Bích Vũ Tông, không dám tùy tiện làm việc, sợ bị người trở thành con cờ lợi dụng.\n\n

\n\n

Cho đến ngày nay, muốn thoát khỏi Bích Vũ Tông lời của, nhất định phải được mượn cái này Ô Mông Xuyên năng lực.\n\n

\n\n

Hắn nếu như thật là đạo nguyên ba tầng cảnh lời của, đem hắn thả ra đại náo một cuộc tuyệt đối là không tệ lựa chọn, đến lúc đó Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân có thể thừa dịp loạn chạy trốn.\n\n

\n\n

Nhưng là bây giờ đối phương lại là không có phản ứng rồi, điều này làm cho Dương Khai không khỏi có chút hoài nghi có phải hay không Bích Vũ Tông đem người này chuyển dời đi, hoặc là hoàn toàn đối phương mà đã chết.\n\n

\n\n

Bất quá hắn thật cũng không nổi giận, mà là không ngừng thử.\n\n

\n\n

Rốt cục, ở đây đầy đủ nếm thử rồi hai canh giờ phía sau, một cỗ bí mật thần thức ba động mới thản nhiên thoải mái đi ra, cho Dương Khai truyền lại rồi một cái hỏi ý nghĩ.\n\n

\n\n

"Là tiểu tử ngươi, ngươi không ngờ gặp phải giam đi vào?" Ô Mông Xuyên lộ ra vẻ rất là ngoài ý muốn.\n\n

\n\n

Dương Khai khóe miệng vừa kéo: "Tiền bối mà đừng chê cười ta, cũng là tiền bối ngươi thế nào thời gian dài như vậy không có trả lời, ta còn tưởng rằng tiền bối đã không có ở đây lần này rồi sao."\n\n

\n\n

Ô Mông Xuyên tiếng cười truyền đến: "Ta mỗi ngày có thể khôi phục thần hồn lực không nhiều lắm, chỉ đủ duy trì nửa canh giờ mà thôi, cho nên không dám dễ dàng vận dụng."\n\n

\n\n

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai khẽ gật đầu, không nghi ngờ gì.\n\n

\n\n

"Tiểu tử ngươi tìm lão phu có chuyện gì? Có phải hay không đã suy nghĩ tốt yêu cầu cùng lão phu hợp tác?" Ô Mông Xuyên cảm xúc mơ hồ có chút kích động không biết tên, dù sao hắn ở chỗ này đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng gặp phải một cái thích hợp trợ thủ, có thể không muốn lúc đó bỏ lỡ.\n\n

\n\n

Nếu là bỏ qua lời của, hắn sinh thời còn có thể hay không chạy ra cốt lao đều là không biết số lượng.\n\n

\n\n

Dương Khai trầm ngâm rồi, mở miệng nói: "Hợp tác không thành vấn đề, ta cũng có thể giúp tiền bối thoát đi lần này, bất quá. . . Tiền bối có thể cho ta chỗ tốt gì? Dù sao tiểu tử không thể trắng trẻo xuất lực sao."\n\n

\n\n

"Ngươi nghĩ muốn cái gì chỗ tốt? Lão phu cũng không lừa ngươi, lão phu bây giờ thân không vật dư thừa, mặc dù đáp ứng ngươi, sợ rằng cũng không cách nào cho ngươi cái gì, bất quá ngươi nếu là tin được lão phu lời của, cần phải lão phu đi ra ngoài, ngươi nghĩ muốn cái gì, lão phu là có thể cho ngươi cái gì!" Ô Mông Xuyên trầm giọng nói.\n\n

\n\n

Dương Khai bĩu môi, vẻ mặt lơ đễnh, nói: "Như vậy đi tiền bối, ngươi có cái gì không tốt điểm bí pháp, tùy tiện truyền ta một bộ."\n\n

\n\n

"Muốn bí pháp?" Ô Mông Xuyên phản hỏi một câu, lập tức lâm vào trong trầm mặc.\n\n

\n\n

Dương Khai mà lại không nóng nảy, chẳng qua là lẳng lặng đợi chờ.\n\n

\n\n

Hắn sở dĩ đưa ra yêu cầu này, cũng là tùy tiện một chút thôi, bởi vì cho dù Ô Mông Xuyên chỗ tốt gì cũng không cho hắn, hắn vì mạng sống cũng chỉ có thể lựa chọn cùng đối phương hợp tác, đưa ra yêu cầu cũng là ôm tạm thời thử một lần tâm thái, bất quá từ đối phương trong trầm mặc đến xem, sợ rằng còn thật sự có trò chơi.\n\n

\n\n

Điều này làm cho Dương Khai ý thức được, Ô Mông Xuyên sợ là khẩn cấp muốn rời đi nơi này, hơn nữa mình là hắn tất không thể thiếu trợ lực! Nếu không hắn cũng không trở thành như vậy chăm chú suy nghĩ.\n\n

\n\n

Có muốn hay không ngồi dậy giá cả sao? Dương Khai trong đầu bỗng nhiên nhảy ra như vậy ý niệm trong đầu, bất quá rất nhanh đã bị hắn phủ quyết rồi.\n\n

\n\n

Thực lực đối phương cao như vậy, vạn nhất chọc giận hắn, chờ hắn khôi phục tự do sau đệ nhất yêu cầu đối phó chỉ sợ sẽ là tự mình.\n\n

\n\n

Một hồi lâu, Ô Mông Xuyên mới có quyết đoán, hắn cười quái dị một tiếng, nói: "Tốt, ngươi đã tiểu tử yêu cầu bí pháp, kia lão phu mà truyền cho ngươi một bộ lão phu biết lợi hại nhất bí thuật, có lần này bí thuật tương trợ, ngày khác trèo lên Đế Tôn chi cảnh cũng không phải là mơ ước! Thật tốt tiếp theo sao!"\n\n

\n\n

Dứt lời, một cỗ hỏi ý nghĩ giống như thủy triều tràn vào rồi Dương Khai trong thức hải, Dương Khai buông ra thức hải phòng ngự, đem chi hết thảy tiếp nhận.\n\n

\n\n

Đoạn này hỏi ý nghĩ trong bao gồm rồi hai bộ bí thuật, trong đó một bộ là giải trừ tự thân cấm chế bí thuật, mà một bộ khác chính là Ô Mông Xuyên cho Dương Khai chỗ tốt rồi.\n\n

\n\n

Dương Khai vội vàng điều tra.\n\n

\n\n

Ô Mông Xuyên thanh âm lại lần nữa truyền đến, mang theo một loại nói không ra lời mệt mỏi: "Tiểu tử, lão phu có thể toàn bộ trông cậy vào ngươi, mau sớm giải trừ cấm chế đến giúp lão phu thoát khốn sao."\n\n

\n\n

Sau khi nói xong, hắn liền không có động tĩnh, tựa hồ mới vừa rồi kia một lát dùng hết rồi hắn tích góp từng tí một thần thức lực lượng. Dương Khai nữa kêu gọi thời điểm, hắn sau đó không hề nữa đáp lại.\n\n

\n\n

Dương Khai này mới bắt đầu điều tra Ô Mông Xuyên truyền thụ cho của mình hai bộ bí thuật, kia giải trừ cấm chế bí thuật tự mình không cần phải nói, cũng không coi là thâm ảo, Dương Khai chỉ thô sơ giản lược nhìn mấy lần liền sau đó lòng có lĩnh ngộ, còn dư lại chỉ cần dựa theo bí thuật ở trên vận công lộ tuyến đến điều động trong cơ thể lực lượng, là được từ từ xông phá trong cơ thể cấm chế.\n\n

\n\n

Mà một bộ khác, nhưng có một cái cực kỳ cổ quái tên.\n\n

\n\n

Phệ Thiên Chiến Pháp!\n\n

\n\n

Dương Khai không có thời gian đi tinh tế tìm hiểu, cùng dạng nhanh chóng thẩm vấn duyệt.\n\n

\n\n

Không lâu lắm, thần sắc của hắn trở nên khiếp sợ phi thường.\n\n

\n\n

Hắn vốn tưởng rằng Ô Mông Xuyên có tùy tiện cho mình một bộ bí thuật ứng phó hạ tự mình, mặc dù hắn miệng nói phải hắn biết lợi hại nhất bí thuật truyền thụ, Dương Khai cũng không có thật không.\n\n

\n\n

Ai có vô duyên vô cớ đem tự mình lợi hại nhất bí thuật truyền thụ cho một cái người xa lạ?\n\n

\n\n

Nhưng bây giờ thoạt nhìn. . . Ô Mông Xuyên nói vô cùng có khả năng thật sự.\n\n

\n\n

Này một bộ Phệ Thiên Chiến Pháp thay vì nói là bí thuật, không như nói là một bộ công pháp, hơn nữa là một bộ cực kỳ thâm ảo công pháp, dùng công pháp này tu luyện lời của, có thể như kia Thực Linh yêu trùng giống nhau, thôn phệ trên đời hết thảy có linh khí vật, mạnh mẽ cướp đoạt những thứ kia linh khí cho mình dùng, vô cùng nhanh đến tốc độ trưởng thành trở nên mạnh mẽ.\n\n

\n\n

Công pháp chia làm nhiều cái bộ phận, cao nhất sâu một tầng, đúng là bao gồm rồi Đế Tôn cảnh bộ phận.\n\n

\n\n

Dương Khai xem con ngươi đều nhanh lồi đi ra.\n\n

\n\n

Bao gồm rồi Đế Tôn cảnh, mà đại biểu rồi này một bộ Phệ Thiên Chiến Pháp là thật tu luyện tới Đế Tôn cảnh thậm chí càng cao tầng thứ công pháp, như vậy một bộ công pháp giá trị to lớn, quả thực khó có thể lường được, đặt ở Tinh Giới trong mà lại tuyệt đối là vô số người tranh đoạt đột phá máu chảy bảo vật.\n\n

\n\n

Dương Khai sâu trong nội tâm rung động không dứt, mấy lần kiểm tra, xác định tự mình cũng không có nhìn lầm.\n\n

\n\n

Khiếp sợ đồng thời, hắn mà lại đầy bụng hồ nghi.\n\n

\n\n

Ô Mông Xuyên thế nào có đem cao như vậy cấp công pháp không chút nào keo kiệt truyền thụ cho tự mình? Cho dù là hắn có cầu với mình, mà lại không thể nào như thế hào sảng, hắn rốt cuộc dấu diếm cái gì dã tâm?\n\n

\n\n

Cũng không phải là Dương Khai lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, chẳng qua là chuyện này nghĩ như thế nào thế nào không bình thường.\n\n

\n\n

Hắn âm thầm suy đoán, này một bộ công pháp hoặc là là cần đặc thù người mới có thể tu luyện, hoặc là là mặc dù mình có thể đủ tu luyện, cũng có thật lớn tệ đoan!\n\n

\n\n

Nội tâm của hắn có khuynh hướng phía sau một loại khả năng.\n\n

\n\n

Về phần tệ đoan này rốt cuộc là cái gì, hắn cũng không từ suy đoán.\n\n

\n\n

Đem Phệ Thiên Chiến Pháp chuyện tạm thời đè, Dương Khai bắt đầu tìm hiểu kia giải trừ cấm chế bí thuật.\n\n

\n\n

Hắn cấm chế trên người, là kia đạo nguyên một tầng cảnh võ giả Bàng sư huynh hạ đạt, nhất định phải có đặc biệt khiếu môn mới có thể giải trừ, mạnh mẽ phá giải lời của, chẳng những sẽ gặp gặp cấm chế cắn trả, vô cùng có khả năng có đúng vậy bản thân tạo thành thương tổn.\n\n

\n\n

Dương Khai cũng không phải là mới xuất đạo võ giả, điểm này thường thức vẫn còn hiểu.\n\n

\n\n

Hắn sau đó đã làm xong thời gian dài tác chiến chuẩn bị tâm tư.\n\n

\n\n

Có thể khiến hắn thế nào cũng không cách nào nghĩ chính là, dựa theo Ô Mông Xuyên cung cấp cái kia một bộ bí thuật đến vận công, lại chỉ tốn chưa tới một canh giờ, trong cơ thể cấm chế thì buông lỏng dấu hiệu, lực lượng bắt đầu từ từ hồi phục chảy xuôi.\n\n

\n\n

Phát hiện này nhường Dương Khai kinh ngạc vạn phần, âm thầm suy đoán Ô Mông Xuyên có phải hay không vốn là Bích Vũ Tông cao thủ, bằng không như thế nào đúng vậy giải trừ cấm chế phương pháp như thế rất quen? Có thể truyền thụ như vậy nhanh chóng giải trừ phương pháp?\n\n

\n\n

Bất quá nếu như hắn vốn là Bích Vũ Tông cao thủ, kia như thế nào lại gặp phải quan áp ở đây cốt lao chỗ sâu nhất?\n\n

\n\n

Điều này làm cho Dương Khai có chút nhớ nhung không thông, hắn cũng không còn đi suy nghĩ sâu xa, hôm nay này cục diện, càng nhanh giải trừ cấm chế tự nhiên là càng tốt.\n\n

\n\n

Trên người hắn từ từ dâng lên lực lượng ba động không có thể giấu diếm được gần trong gang tấc Lưu Tiêm Vân.\n\n

\n\n

Làm nhận thấy được điểm này thời điểm, Lưu Tiêm Vân lúc này lấy tay che lại môi đỏ mọng, khiếp sợ nhìn Dương Khai, không thể tin được hắn có thể mạnh mẽ đánh sâu vào đạo nguyên cảnh cường giả hạ đạt cấm chế, hơn nữa còn có không tệ hiệu quả.\n\n

\n\n

Để tránh gặp phải người bên ngoài phát hiện đoan nghê, Lưu Tiêm Vân chủ động đi tới Dương Khai trước mặt khoanh chân ngồi xuống, dùng thân hình của mình chặn lại Dương Khai.\n\n

\n\n

Nhưng này chỉ có chỉ có thể trì hoãn mà thôi.\n\n

\n\n

Làm Dương Khai trên người lực lượng ba động càng ngày càng rõ ràng thời điểm, gặp phải quan áp ở đây đối diện Chu Nghĩa nhóm người mà lại rốt cục có điều phát hiện.\n\n

\n\n

Mọi người rối rít từ ở trên bò dậy, sau đó nghi thần nghi quỷ hướng Dương Khai chỗ ở phương vị đánh giá đi qua. ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n.