Chương 1963: Ô Mông Xuyên

Chương 1963: Ô Mông Xuyên

Chương 1963: Ô Mông Xuyên

Cần phải xác định Dương Khai thật sự ở đây đánh sâu vào cấm chế sau, Chu Nghĩa không khỏi sắc mặt đại biến, chợt quát một tiếng: "Tiểu tử, ngươi lại dám như thế làm việc, sẽ không sợ tông quy xử trí!"

Ninh Phi mà lại kêu to lên: "Dương Khai ngươi nhất định phải chết, cái này ngươi nhất định phải chết, ha ha, dám mạnh mẽ đánh sâu vào cấm chế, ngươi đây là không có đem Miêu hộ pháp không coi vào đâu a, ai cũng không thể nào cứu được ngươi rồi, ngươi sẽ chờ nhìn thừa nhận Miêu hộ pháp ngập trời cơn giận sao."

Hắn vẻ mặt nhìn có chút hả hê nét mặt, phảng phất thật sự thấy được Dương Khai chết đi kỳ giống nhau, cao hứng khua tay múa chân.

Bất quá rất nhanh, hắn mà cười không nổi rồi, bởi vì cứ như vậy một lát sau, Dương Khai lực lượng trong cơ thể ba động đúng là càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mãnh liệt rồi.

Hắn bên ngoài thân nơi, lại càng có một đạo nói như dây thừng loại ký hiệu xiềng xích hiện ra đến, bất quá kia ký hiệu xiềng xích phảng phất đang ở gặp phải cái gì lực lượng đánh sâu vào, mơ hồ có một loại sắp nứt vỡ dấu hiệu.

Cấm chế sắp gặp phải xông phá!

"Làm sao có thể?" Ninh Phi kinh hãi đầy mặt.

Dương Khai bất quá là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, ở đây bị cấm quản thúc một thân lực lượng điều kiện tiên quyết, có thể xông phá Bàng sư huynh hạ đạt cấm chế, điều này làm cho hắn thế nào mà lại không thể tin được cặp mắt của mình.

"Không tốt!" Chu Nghĩa nhưng lại chính là suy nghĩ càng nhiều, hôm nay hắn cùng với Dương Khai coi như là kết trái hạ tử thù, nếu như thật sự gọi Dương Khai sự khôi phục sức khỏe lượng, từ cốt trong lao chạy ra lời của, vậy hắn yêu cầu đối phó người đầu tiên chỉ sợ sẽ là tự mình!

Mà mình bây giờ... Vốn là bị thương trong người. Vừa bị giam cầm rồi lực lượng, căn bản không hề có lực hoàn thủ a! Đó là hẳn phải chết kết cục.

Nhất niệm đến tận đây, Chu Nghĩa sắc mặt đột nhiên hốt hoảng thất thố. Cao giọng la lên nói: "Diêm sư đệ..."

Hắn nói vừa mới xuất thủ, đối diện mà bỗng nhiên truyền ra một trận bạo liệt tiếng vang. Nắm chặt ở đây Dương Khai trên người cái kia ký hiệu xiềng xích hóa thành điểm một cái ánh huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa, thuộc về Hư Vương ba tầng cảnh cường giả khí thế phái song ra.

Dương Khai vươn người đứng dậy, ở đây Chu Nghĩa còn chưa hô ra tiếng thứ hai lúc trước, trực tiếp thân thể thành lá chắn, vọt tới phía trước lao vách tường.

Rầm một tiếng, cốt nhỏ nhen bay tán loạn, Dương Khai như thoát khốn mãnh thú loại, từ cốt trong lao thoát ra. Nhanh như tia chớp đi tới Chu Nghĩa trước mặt, lộ ra một cái tay, thật chặt đất bắt được cổ của hắn.

Chu Nghĩa chỉ một thoáng cứng ngắc tại nguyên chỗ, động cũng không dám động, một đôi con ngươi trung đầy tràn rồi vẻ hoảng sợ, run rẩy đất nhìn gần trong gang tấc Dương Khai, trong cổ họng trừ ôi ôi thanh âm ở ngoài cũng nữa phát ra không ra cái gì tiếng vang.

Ninh Phi nhóm người lại bị như thế kinh biến bị làm cho sợ đến rút lui mấy bước, đặt mông ngã ngồi dưới đất.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng đất dừng ở Chu Nghĩa, khóe miệng từ từ giơ lên, hiện ra một tia tàn khốc cười lạnh.

"Dương sư đệ..." Chu Nghĩa nuốt xuống nhìn nước miếng. Cũng không có đi giãy dụa cái gì, mà là khẩn cầu đất nhìn Dương Khai, tối nghĩa nói: "Ngươi sẽ không thật muốn giết ta. Sư huynh lúc trước quả thật có làm sai địa phương, nhưng ta và ngươi dù sao cũng là đồng môn... Bỏ qua cho ta, ta xin lỗi ngươi! Hôm nay chuyện ta sẽ không tiết ra ngoài, ngươi bây giờ thu tay lại vẫn tới kịp."

"Ngươi cảm thấy có thể sao? Ngu ngốc!" Dương Khai khinh thường đất nhìn hắn, trên tay khẽ dùng một chút lực.

Răng rắc một tiếng, Chu Nghĩa cổ lập tức gặp phải bẻ gảy, bẻ cong đất quay đến một bên, Dương Khai trực tiếp vứt bỏ rồi thi thể của hắn, thuận tay đem không gian của hắn giới lấy xuống.

Cũng không còn đi nhìn kỹ không gian của hắn giới nơi rốt cuộc cũng có bao nhiêu tài phú. Dương Khai qua tay mà nhét vào miệng của mình trong túi.

Trong phòng giam, Ninh Phi nhóm người đã sớm lạnh run. Xụi lơ trên mặt đất, mắt thấy Chu Nghĩa chết ở trước mặt mình. Ninh Phi chờ ba người làm sao không biết mình đã đại họa lâm đầu? Tràn đầy kinh hoảng đất nhìn Dương Khai, sâu trong nội tâm tuôn ra nơi vô tận hối hận.

Bọn họ mà lại không nghĩ tới, đắc tội Dương Khai, cuối cùng kết cục lại có là như vậy.

"Dương sư đệ, tha mạng a, sư huynh sai lầm rồi, van cầu ngươi tha ta một con chó mạng sao." Ninh Phi khóc trời đoạt, lớn tiếng đất cầu xin tha thứ.

Dương Khai lạnh lùng đất nhìn hắn một cái, trong mắt tràn đầy khinh thường đất vẻ chán ghét, đưa tay một điểm, một đạo kim huyết ti bay vụt rồi đi ra ngoài, ở giữa Ninh Phi cái trán.

Có một chút đỏ sẫm từ Ninh Phi chỗ trán hiển lộ, hắn nhưng vẫn duy trì cứng ngắc đất tư thế co quắp tại nguyên chỗ, cũng không nhúc nhích, sinh cơ cùng vẻ vang nhanh chóng từ hắn trong hai tròng mắt tiêu tán.

Kia kim huyết ti ở đây trong phòng giam bay vụt, liên tiếp xuyên còn dư lại hai người chỗ yếu hại, mang đi tánh mạng của bọn hắn, lập tức vừa đem ba người nhẫn không gian toàn bộ cuồn cuộn nổi lên.

Làm xong này hết thảy, Dương Khai mới quay đầu lại nói: "Nhỏ nói ngươi đợi ở chỗ này, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Ngươi đi đâu vậy?" Lưu Tiêm Vân vẻ mặt kinh ngạc, dù sao từ nàng cảm nhận được Dương Khai trong cơ thể dâng lên lực lượng ba động đến cấm chế giải trừ, rồi đến Dương Khai đánh chết Chu Nghĩa bọn bốn người, hết thảy cũng phát sinh quá là nhanh.

Nàng còn không có có thể hoàn toàn kịp phản ứng, Dương Khai cũng đã đại công cáo thành.

Lưu nhỏ rất nhanh ý thức được, Dương Khai đây là muốn phản ra Bích Vũ Tông rồi, nếu không làm việc sẽ không như thế quả quyết tàn nhẫn, nàng cũng không có gì bài xích ý, đúng vậy Bích Vũ Tông, nàng cùng Dương Khai thái độ là giống nhau.

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, ai có không giải thích được đất gia nhập này mỗi tông môn?

Hôm nay yêu cầu phản ra Bích Vũ Tông lời của, nàng mà lại không có chút nào trong lòng gánh nặng, duy nhất có chút bận tâm chính là bằng vào hai người thực lực sợ rằng không cách nào mở một đường máu, cuối cùng chỉ biết thất bại trong gang tấc.

Giờ phút này nghe Dương Khai nói như vậy, nàng vội vàng hỏi một câu.

Dương Khai lại không thời gian giải thích, chỉ cấp nàng đưa cho một cái không cần lo lắng ánh mắt, thân hình thoáng một cái, liền hướng cốt lao chỗ sâu bước đi.

Cốt lao chỗ sâu là cái dạng gì hắn cũng không biết, chẳng qua là có quan áp Ô Mông Xuyên địa phương, hiển nhiên là tường đồng vách sắt, đề phòng sâm nghiêm.

Dương Khai một đường bước đi, càng đi bên trong đi, càng là âm u ươn ướt, bốn phía có rõ ràng hoặc bí mật năng lượng ba động, hiển nhiên cũng bố trí rất mạnh cấm chế hoặc là trận pháp, một khi đụng vào lời của, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Nhường Dương Khai cực kỳ ngoài ý chính là, những thứ kia gặp phải quan áp ở đây cốt trong lao võ giả, lại cũng vẻ mặt hờ hững đất nhìn hắn, cũng không có một người lớn tiếng tiếng động lớn xôn xao, ngược lại giống như là đối với hắn đến đã sớm hiểu rõ.

Thậm chí có người vẫn còn cho hắn chỉ dẫn nhìn đi tới lộ tuyến, khiến hắn an toàn đất tránh ra những thứ kia cấm chế cùng trận pháp vị trí.

Bọn người kia... Phải là cùng Ô Mông Xuyên một người! Dương Khai trong lòng kết luận, bọn họ khẳng định đã chiếm được Ô Mông Xuyên chỉ thị, cho nên mới không thể kinh ngạc của mình đến. Khá tốt tâm địa vì mình dẫn đường.

Dương Khai âm thầm quan sát, hoảng sợ phát hiện, ở nơi này cốt lao chỗ sâu quan áp rồi có ít nhất mấy chục võ giả. Mà trong đó một số võ giả mặc dù bị giam cầm rồi lực lượng, nhưng Dương Khai vẫn có thể nhận thấy được bọn họ không dễ chọc.

Những thứ này nhường Dương Khai cảm giác khó giải quyết gia hỏa. Rõ ràng đều là đạo nguyên cảnh tồn tại.

Này Ô Mông Xuyên rốt cuộc là cái gì lai lịch? Những người này vậy là cái gì người? Thế nào toàn bộ gặp phải quan ở chỗ này?

Dương Khai trong lòng các loại nghi ngờ, mơ hồ cảm giác cái này Bích Vũ Tông nội bộ nên liên lụy đến cái gì khổng lồ bí mật.

Đầy đủ hướng nội bộ xâm nhập rồi hơn trăm trượng có thừa, Dương Khai mới đi tới nơi cuối cùng.

Ở đó cuối, có một đang lúc không biết dùng cái gì tài liệu chế tạo mà thành phòng giam, bốn bề phong kín, duy có một cái như cửa sổ to nhỏ lỗ thủng, hướng bên trong nhìn lại, đen nhánh một mảnh. Cái gì cũng nhìn không thấy tới.

Bất quá Dương Khai nhưng tinh tường cảm nhận được, bên trong có một đạo sinh linh hơi thở, lộ ra vẻ có chút suy yếu, cũng không có trong tưởng tượng đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả nên có uy thế.

"Tốc độ rất nhanh a tiểu tử, nhìn bộ dáng tư chất ngươi không tệ!" Ô Mông Xuyên thanh âm từ trước mặt trong phòng giam truyền ra, lộ ra vẻ có chút ngoài ý muốn.

"Đen tiền bối?" Dương Khai thử dò xét đất hỏi một câu.

"Chính là lão phu."

"Ta bây giờ nên làm như thế nào?" Dương Khai vội vàng hỏi, có thể hay không an toàn thoát đi Bích Vũ Tông mà xem nơi này quan người có lợi hại hay không rồi, Dương Khai tự nhiên không nghĩ trì hoãn thời gian.

"Ta truyền cho ngươi một bộ pháp môn, ngươi phá giải đánh mất này phòng giam cấm chế, có thể mở cửa ra rồi." Ô Mông Xuyên thanh âm truyền ra. Lập tức không khỏi phân trần đất dâng lên thần niệm, đem phá giải phương pháp khắc sâu vào Dương Khai trong đầu.

Dương Khai nhíu nhíu mày, thật cũng không đi phản kháng. Mà là tinh tế tìm hiểu.

Này pháp môn cùng kia phá giải tự thân cấm chế bí thuật có chỗ tương tự, bất quá nhưng hơn phức tạp một số.

Có lúc trước kinh nghiệm, Dương Khai tìm hiểu bắt đầu cũng đơn giản, không quá nửa nén hương thời điểm liền bắt đầu buông tay làm.

Theo tất cả năng lượng từ Dương Khai trong cơ thể bắn ra, tràn vào trước mặt kia quạt cửa lao thời điểm, đen nhánh cửa lao truyền ra răng rắc sát tiếng vang, có không biết tên trận pháp cùng cấm chế gặp phải một tầng tầng cướp đoạt phá giải.

Thời gian trôi qua, theo Dương Khai một chưởng đánh ra, đánh trúng cửa lao.

Kia trên cửa lao quang hoa chợt lóe. Tất cả cấm chế cùng trận pháp kể hết gặp phải giải trừ.

Ô Mông Xuyên có chút kích động thanh âm lần nữa truyền ra: "Làm không sai, ngươi đúng là có thể tạo chi tài. Bây giờ mau tới giúp lão phu đem này chết tiệt yên linh khóa vàng dây xích nhổ, lão phu là được trọng được tự do rồi."

Thanh âm của hắn trong. Lộ ra một cỗ cuồng nhiệt kỳ vọng, thậm chí còn có chút điên cuồng.

Điều này làm cho Dương Khai thoáng có chút chần chờ, không biết mình làm như vậy rốt cuộc là không phải là chính xác, khác đến lúc đó thả ra quái vật có thể bị tự thực ác quả rồi.

Nhưng là bây giờ tình huống này hắn cũng không còn có nhiều hơn lựa chọn đường sống, cho nên chẳng qua là một chút do dự liền đem những thứ kia băn khoăn mất đi sau đầu.

Hắn đẩy ra cửa lao, mượn về điểm này điểm tối tăm ánh sáng, Dương Khai tụ tập mục đích trong triều bộ nhìn lại.

Cần phải thấy rõ Ô Mông Xuyên bộ dáng sau, Dương Khai không khỏi mi mắt co rụt lại.

Đối diện trên vách tường, có một người hình chữ sinh vật, bất quá tựa hồ tứ chi cũng bị thứ gì đinh ở, chỉ có thể vẫn duy trì như vậy tư thế, thật chặt đất dán tại trên vách tường.

Mà người này hình dạng sinh linh cơ hồ đã nhìn không ra diện mạo như cũ, khô gầy như củi, toàn thân tựa hồ không có mấy lượng thịt, trên gương mặt xương gò má cao vút, thoạt nhìn cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, tóc thưa thớt, lộn xộn một mảnh.

Tên gia hỏa như vậy, nói là đã chết cũng không quá đáng, căn bản không có bao nhiêu tánh mạng hơi thở rồi, Dương Khai thậm chí không cảm giác được hắn máu trong cơ thể lưu động.

Nhưng hắn hai con mắt nhưng lại chính là rất có ánh sáng, xanh mượt uốn lượn ma trơi ở đây nhảy lên, xem người sởn tóc gáy.

"Đen tiền bối?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Hắc hắc hắc..." Kia gặp phải đặt ở đây trên vách tường khô gầy lão giả nhếch miệng dữ tợn nở nụ cười, "Tiểu tử, không cần hoài nghi, lão phu chính là Ô Mông Xuyên!"

"Ngươi dạng như vậy..." Dương Khai đều có chút không đành lòng đi hình dung rồi, này Ô Mông Xuyên rốt cuộc cùng Bích Vũ Tông có bao nhiêu cừu hận a, lại bị hành hạ đến trình độ như vậy.

"Bị người hãm hại, lão phu nhẫn nhục sống tạm bợ mà thôi." Ô Mông Xuyên cúi đầu thuyết nhìn, thanh âm kia mà uốn lượn quỷ vực trong tới lệ quỷ ở đây thấp gào thét. ( chưa xong còn tiếp..