Chương 1964: Tông chủ?

Chương 1964: Tông chủ?

Chương 1964: Tông chủ?

"Có người đến  ngươi còn không mau mau động thủ !" Ô Mông Xuyên bỗng nhiên thần sắc lạnh lẽo  trầm giọng uống .

Dương Khai cũng phát giác được cốt lao lối vào chỗ  có người đi vào tiếng vang  lập tức không do dự nữa  trực tiếp lẻn đến rồi bên người Ô Mông Xuyên  duỗi tay nắm chặt rồi đính tại tay phải hắn trước một cây hình mũi khoan bí bảo trước .

Này bí bảo chỉ sợ là dùng nhân linh kim chế tạo thành  Dương Khai mới vừa vặn đem cầm chặt  liền cảm giác trong cơ thể mình tất cả lực lượng bị áp chế xuống  cũng không còn cách nào vận dụng mảy may .

"Dùng nhục thể của ngươi chi lực !" Ô Mông Xuyên nhắc nhở .

Dương Khai gật gật đầu  trên cánh tay cơ bắp cao cao gồ lên  tuôn ra lực lượng của toàn thân .

Xùy~~ mà một tiếng  này hình mũi khoan bí bảo bị rút...ra  mang ra đen kịt một màu máu tươi  này máu tươi sền sệt một mảnh  nhìn như giống như nhanh sắp khô cạn một tốt  không hề nên có màu sắc .

Dương Khai bắt chước làm theo  rất nhanh sẽ đem Ô Mông Xuyên tứ chi trước hình mũi khoan bí bảo nhổ .

Cho đến lúc này  cái này bị đinh ở trên vách tường Lão giả mới từ trên vách tường ngã xuống  co quắp té trên mặt đất  nhìn như thở hổn hển tơ nhện  trong miệng lại không ngừng mà phát ra khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị thanh âm .

Trên người hắn còn quấn quanh lấy đồng dạng do nhân linh kim chế tạo thành xiềng xích  chắc chắn dị thường  Dương Khai dùng sức kéo một chút  phát hiện lại thì không cách nào kéo đứt  cuối cùng bị bất đắc dĩ  vận dụng bất diệt Ngũ Hành kiếm khí  mới đưa này xiềng xích toàn bộ kéo đứt .

Bất diệt Ngũ Hành kiếm khí là Tôi Thể công pháp  cũng không bị nhân linh kim khắc chế .

Trùng hoạch rồi tự do  Ô Mông Xuyên run rẩy mà đứng lên  này xanh mơn mởn hai con ngươi khiêu động càng nhanh hơn nhanh chóng rồi, hắn cúi thấp mà cười lấy  trên mặt treo một cổ điên cuồng cừu hận cùng khoái ý: "Chúc Quân Sơn  Biện Vũ Tình  mầm kỳ  đồng thông ! Chuẩn bị cho tốt thừa nhận lão phu tức giận sao?"

Dương Khai nghe trong lòng một cái lộp bộp  theo trong miệng Ô Mông Xuyên bỗng xuất hiện bốn người này tên  đương nhiên đó là Bích Vũ tông tứ đại hộ pháp danh tự . Hiển nhiên là Ô Mông Xuyên cùng bốn người này có cừu hận ngập trời  thậm chí có thể nói Ô Mông Xuyên mặc dù bị tra tấn thành như vậy  chỉ sợ cũng là bốn người này động tay chân .

Bất quá. . .

Ô Mông Xuyên tình huống dưới mắt chỉ có thể nói là kéo dài hơi tàn  mới vừa vặn thoát khốn liền như thế nói lớn không ngượng  lại để cho Dương Khai cảm thấy ý nghĩ của hắn có chút quá không thực tế rồi.

Hắn thậm chí có chút ít hối hận tại thoát khốn sau đó không có trước tiên chạy khỏi nơi này  ngược lại đem thời gian quý giá lãng phí ở cứu viện lão gia hỏa này trên người .

Bất quá bây giờ hối hận cũng không làm nên chuyện gì  Dương Khai nghĩ nghĩ  mở miệng nói: "Tiền bối  chúng ta giao dịch đã hoàn thành  tiểu tử liền không nữa này dừng lại  ta và ngươi sinh tử nghe theo mệnh trời !"

Đang khi nói chuyện  hắn liền muốn ly khai nơi này .

Ô Mông Xuyên lại cười nhẹ một tiếng  mắt lé nhìn qua Dương Khai  nói: "Như thế nào? Ngươi cảm thấy lão phu không phải này mấy đối thủ của người?"

Dương Khai nhíu nhíu mày  mở miệng nói: "Không là tiểu tử không tín nhiệm tiền bối  chỉ là ngươi hôm nay cái này trạng thái . . ."

"Hừ!" Ô Mông Xuyên nhẹ rên một tiếng  nghênh ngang mà khoát tay chận lại nói: "Đi theo lão phu sau lưng  lão phu cho ngươi căng căng kiến thức ."

Hắn một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng  lại để cho Dương Khai một hồi lâu ngạc nhiên  thật sự không biết hắn sau đó phải làm thế nào  bất quá lão gia hỏa này phí hết tâm tư để cho mình đem hắn cứu ra  chỉ sợ cũng không phải sẽ đơn giản tìm người chết  Dương Khai cũng chỉ có thể kềm chế tính tình  theo hắn một đường hướng phía trước bước đi .

Không bao lâu  hai người liền đi tới này giam giữ rất nhiều võ giả nhà tù trước .

Nhìn thấy Ô Mông Xuyên sau đó  những cái...kia bị cho lúc trước Dương Khai chỉ đường đám võ giả nhao nhao thần tình kích động mà bắt đầu... đều tụ tập đã đến cửa phòng giam khẩu  mắt ba ba nhìn qua Ô Mông Xuyên .

Ô Mông Xuyên đứng ở trong hành lang  quan sát bốn phía một phen  bỗng nhiên  hắn hắc hắc cười nhẹ một tiếng  khô héo như củi giống như hai tay chậm rãi mở ra  mà theo hắn động tác này  một cổ lực hút vô hình lại theo trong cơ thể hắn tuôn ra .

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh  tại thời khắc này  hắn lại cảm giác bản thân Thức Hải chợt rung chuyển một chút  phảng phất bị cái gì đó dẫn dắt  thần hồn chi lực muốn cởi thể mà ra bình thường không chỉ như thế  trong cơ thể mình khí huyết cũng bốc lên lợi hại  toàn thân giống như hỏa thiêu giống nhau khó chịu .

Sắc mặt hắn đại biến  vội vàng vận chuyển Huyền Công  đem tự thân rất nhiều không khỏe áp chế xuống  quấn là như thế  hắn cũng ngăn cản gian khổ đến cực điểm .

Nhưng kia chút ít giam giữ tại trong phòng giam đám võ giả liền không may mắn như thế nữa  nhìn thấy Ô Mông Xuyên bày ra cái tư thế kia sau đó  lúc này liền có người thất kinh mà gọi hô lên  không tiếp tục phía trước đối với Ô Mông Xuyên chờ đợi cùng vẻ cuồng nhiệt  ngược lại như tị xà hạt bình thường nhao nhao lui về phía sau .

Có thể sau lưng liền là lao vách tường  bọn hắn lại có thể thối lui đến nơi nào?

Từng tiếng kêu thảm thiết truyền đến  từng vệt hào quang màu máu quang mang theo bốn phương tám hướng trong phòng giam kích ác bắn ra  Ô Mông Xuyên há miệng hút vào  lại đem các loại huyết hồng chi quang đều hít vào trong bụng .

Mắt trần có thể thấy đấy, hắn khô héo thân hình lại tiến hành dần dần trở nên tràn đầy  một thân bẩn thỉu trường bào không gió mà bay  lỏa lồ tại ngoại rạn nứt da thịt dần dần trở nên giàu có sáng bóng  một đầu thưa thớt tóc trắng chẳng những nhanh chóng biến thành đen  cũng biến thành rậm rạp lên.

Cả người hắn liền phảng phất một lần nữa bị rót vào khó có thể tưởng tượng sức sống  thoáng cái thoát khỏi sắp chết trạng thái  hướng sinh cơ mênh mông bộ dáng chuyển biến .

Trong lòng Dương Khai rung động tột đỉnh .

Hắn thấy rõ  những cái...kia theo trong phòng giam phi bắn tới đỏ như máu hào quang  rõ ràng là những võ giả kia trong cơ thể khí huyết chi lực cùng tinh hoa sinh mệnh  mà giờ khắc này  lại tất cả đều đã thành Ô Mông Xuyên trở nên mạnh mẽ tư chất ác bản cùng lo lắng .

Đây rốt cuộc là cái gì tà thuật? Lại có như thế nghịch thiên hiệu quả?

Dương Khai thoáng cái liền liên tưởng đến Ô Mông Xuyên cho lúc trước dư đó của mình một bộ cắn Thiên Chiến pháp  này một bộ công pháp Dương Khai mặc dù không có đi cẩn thận tìm hiểu  nhưng là mơ hồ biết rõ nó công dụng đặc tính  giờ phút này Ô Mông Xuyên thi triển ra  tuyệt đối liền là cắn Thiên Chiến pháp không thể nghi ngờ !

Công pháp này cư nhiên như thế Tà Ác quỷ dị? Có thể cường hành cướp đoạt người khác khí huyết chi lực cùng tinh hoa sinh mệnh cho mình dùng?

Công pháp này không ngờ cường đại như thế? Lại để cho một cái loại người sắp chết chỉ trong một thời gian ngắn lần nữa khôi phục sức sống?

Đây rốt cuộc là như thế nào một bộ công pháp? Dương Khai không dám nhớ lại nữa .

Bất quá hắn cũng biết  càng là nhìn như nghịch thiên công pháp  tai hại liền càng lớn  cái này cắn Thiên Chiến pháp  tuyệt đối là tự nhiên mình không có phát hiện tai hại  có lẽ . . . Ô Mông Xuyên cái này tà ác tính tình hãy cùng này có quan hệ .

Tại hắn nghĩ ngợi lung tung sắp, trong cơ thể Ô Mông Xuyên sóng sức mạnh đang lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ gia tăng lấy  theo nhập thánh cảnh đến Hư Vương cảnh  bất quá ba lượt trong nháy mắt công pháp mà thôi, sau đó liền Hư Vương một tầng cảnh  hai tầng cảnh  tầng ba cảnh  nói nguyên một tầng cảnh . . . Liên tiếp trèo cao  tựa hồ còn chưa tới cực hạn .

Lão gia hỏa này nói mình là một đạo nguyên tầng ba cảnh cường giả  xem ra còn thật không phải khoe khoang .

"Tông chủ tha mạng a, chúng ta năm đó một đường đi theo:tùy tùng  đối với ngài trung thành và tận tâm  không oán không hối  mặc dù bị giam giữ nhiều năm như vậy cũng chưa từng tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục  Tông chủ ngài vì sao phải như thế làm việc ."

Trong phòng giam  bỗng nhiên truyền tới một võ giả tiếng kêu sợ hãi .

Ngay sau đó  bốn phương tám hướng đều vang lên cầu xin tha thứ thanh âm  mà những tên võ giả kia đối với Ô Mông Xuyên xưng hô như thế tất cả đều là Tông chủ !

"Tông chủ?" Dương Khai tầm mắt co rụt lại .

Ô Mông Xuyên là cái đó cá tông môn Tông chủ? Sẽ không phải là Bích Vũ tông a?

Ý nghĩ này nổi lên  dọa Dương Khai kêu to một tiếng .

Bản năng phủ nhận  bất quá suy nghĩ kỹ một chút  thật là có khả năng này .

Bởi vì cho tới bây giờ  hắn cũng không biết Bích Vũ tông Tông chủ đến cùng tên gọi là gì  hắn ở đây đi vào Bích Vũ tông trong một tháng  cũng tìm hiểu qua tình huống của Bích Vũ tông  bốn vị hộ pháp tục danh sớm đã đánh tra rõ ràng  có thể vừa hỏi dậy Tông chủ tên gì  những sư huynh kia đám bọn họ đều là vẻ mặt kiêng kị không sâu biểu lộ .

Hắn có một lần hỏi Khấu Vũ thời điểm  Khấu Vũ còn đem hắn khiển trách một trận  lại để cho hắn không muốn ở không đi gây sự  coi chừng họa là từ ở miệng mà ra vân vân... .

Dương Khai lúc ấy còn không rõ lắm là chuyện gì xảy ra  hiện tại xem ra . . . Hắn ngược lại là có chút đã minh bạch .

Như thế có ý tứ rồi, Bích Vũ tông Tông chủ lại bị giam giữ tại cốt lao chỗ sâu nhất  còn bị nhân linh kim chế luyện hình mũi khoan bí bảo cùng xiềng xích khổn trói gắt gao  tra tấn là không thành ác hình người  nếu không có có chính mình tốt một cái sức mạnh thân thể đủ cường đại võ giả tương trợ  Ô Mông Xuyên chỉ sợ cả đời cũng đừng nghĩ thoát đi nơi đó .

Trách không được lão gia hỏa này truyền thụ mình giải trừ cấm chế bí thuật như thế hữu hiệu .

Hắn nếu thật là Bích Vũ tông Tông chủ lời mà nói... đối với mình gia tông môn bí thuật đương nhiên hiểu .

Bốn phía cầu xin tha thứ thanh âm vẫn còn đang tiếp tục  những võ giả kia cả đám đều mặt xám như tro  trong nội tâm tuyệt vọng . Bọn hắn vốn tưởng rằng Ô Mông Xuyên thoát khốn sau đó  chắc chắn đem bọn họ những...này bộ hạ cũ cũng phóng xuất  rửa sạch năm đó sỉ nhục  có thể Ô Mông Xuyên cũng không có như bọn hắn mong muốn  ngược lại thi triển ra cắn Thiên Chiến pháp  đưa bọn chúng khí huyết chi lực cùng tinh hoa sinh mệnh cướp đoạt  tràn đầy bản thân .

Khi tín nhiệm cùng kỳ vọng bị phản bội thời điểm  bọn hắn mới nhìn rõ Ô Mông Xuyên này tàn nhẫn chân diện mục .

"Bọn ngươi chân thành  lão phu cảm nhận được  nhưng lão phu hôm nay cần lực lượng  bọn ngươi năm đó đã đã từng nói qua thề chết theo lão phu  như vậy hiện tại . . . Lão phu liền các ngươi phải thực hiện năm đó lời hứa  cái này không quá phận chứ?" Ô Mông Xuyên đối với bốn phía cầu xin tha thứ cùng kêu thảm thiết ngoảnh mặt làm ngơ  chỉ là đứng ở nơi đó  thúc dục cắn Thiên Chiến pháp  trong miệng thản nhiên nói .

Nghe xong lời này  Dương Khai sau lưng một mảnh lạnh buốt .

Thượng bất chính, hạ tất loạn  Dương Khai cuối cùng minh bạch Bích Vũ tông đám võ giả vì sao có nhiều như vậy ngươi lừa ta gạt  đồng môn tương tàn rồi, nhất tông chi chủ đều cái này bức đức hạnh  còn có thể trông cậy vào phía dưới đệ tử tốt đi nơi nào?

Thậm chí có thể nói Bích Vũ tông sở dĩ có như bây giờ bầu không khí  phải quy tội Ô Mông Xuyên lão gia hỏa này .

Tuyệt đối không thể dây dưa với hắn quá lâu ! Trong lòng Dương Khai âm thầm quyết định chú ý ly khai cốt lao ly khai thoát đi Bích Vũ tông  nếu không lấy nội tâm Ô Mông Xuyên tính  nói không chừng có một ngày liền sẽ giết mình .

Dương Khai cũng không muốn đem an nguy của mình giao phó đến trên tay người khác .

"Ô Mông Xuyên  ngươi làm bậy cắn ngày ác Đại Đế hậu duệ  ngươi cho Đế Tôn hổ thẹn  ta nguyền rủa ngươi  nguyền rủa ngươi chết không yên lành !" Rốt cục có người không chịu nổi  biết cầu làm cho vô dụng  chắc chắn phải chết  lớn tiếng mắng lên .

Cái này bạo tạc tính chất tình báo  lại để cho Dương Khai chịu ngẩn ngơ .

Cắn ngày ác Đại Đế?

Hắn mặc dù chưa nghe nói qua cắn ngày ác Đại Đế nhân vật như thế  nhưng chỉ từ bốn chữ này ở bên trong, có thể cảm nhận được bất thường sức nặng .

Võ giả tu vi chỉ có đến Đế Tôn cảnh  mới có thể xưng là đế .

Nhưng vậy Đế Tôn cảnh cường giả  căn bản không có phong hào tư cách  chỉ có Đế Tôn cảnh chính giữa người nổi bật  mới xứng có được mình phong hào  phong hào không giống nhau  nhưng thường thường đều đại biểu vị kia Đế Tôn cảnh cường giả tinh thông nhất pháp tắc  công pháp tu luyện  thậm chí trong cả đời lấy được trọng đại vinh dự .

Một cái phong hào  đại biểu là một đoạn truyền kỳ  đại biểu là một bộ sử thi  đại biểu là vang dội cổ kim vinh quang ..