Chương 1965: thoát khốn

Chương 1965: thoát khốn

Chương 1965: thoát khốn

Nếu nói là Đế Tôn cảnh là Tinh Giới trung người nổi bật lời của, kia phong hào Đế Tôn chính là người nổi bật trung người nổi bật.

Phệ Thiên Đại Đế tuyệt đối chính là một người trong đó.

Ô Mông Xuyên đúng là phong hào Đế Tôn hậu nhân? Chuyện như vậy thật là cũng quá xuất ra Dương Khai dự liệu rồi.

Mà từ vị kia Đại Đế phong hào đến xem, hắn hiển nhiên cũng là tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, thậm chí có thể nói, Phệ Thiên Chiến Pháp chính là Phệ Thiên Đại Đế truyền thừa xuống tới.

Dương Khai lúc ấy mà sợ ngây người!

Phong hào Đế Tôn tu luyện công pháp, kia há lại dùng quý giá hai chữ đến có thể hình dung? Quả thực chính là bất thế kỳ trân! Tin tức nếu là lan truyền đi ra ngoài lời của, chỉ sợ ngay cả đám loại Đế Tôn cảnh cũng sẽ đến liều mạng cướp đoạt.

Dương Khai bỗng nhiên có chút không được tự nhiên bắt đầu, tự mình thậm chí trong lúc vô tình đã biết rồi như vậy một cái thiên đại bí mật, Ô Mông Xuyên nên sẽ không trở mặt, giết người diệt khẩu sao?

Hơn nữa. . . Hắn vì sao như vậy sảng khoái mà đem Phệ Thiên Chiến Pháp truyền cho mình? Kia không thể nghi ngờ là hắn quý giá nhất tài phú rồi.

Dương Khai có thể không tin Ô Mông Xuyên thật sự tốt như vậy trái tim, từ hắn dưới mắt phong cách hành sự đến xem, lão gia hỏa này tàn nhẫn lãnh khốc bất cận nhân tình, ngay cả năm đó luôn luôn đi theo hắn bộ hạ cũ cũng có thể tùy ý giết chóc, như thế nào lại đối với mình như vậy một cái mới gặp mặt không lâu võ giả như thế khoan dung độ lượng rộng lượng?

Nghĩ tới đây, Dương Khai âm thầm cảnh giác lên, quyết định hơi có không đúng sẽ đem yêu trùng mẫu thể thả ra.

Phảng phất là đã nhận ra Dương Khai hơi thở biến hóa, Ô Mông Xuyên lại nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng Dương Khai cúi đầu cười một tiếng.

Dương Khai nhất thời có chút cả người sợ hãi.

Cũng may Ô Mông Xuyên cũng không để ý gì tới có ý tứ của hắn, mà là trầm thấp nhìn nói: "Hừ, năm đó nếu không phải trong các ngươi người kia để lộ rồi tin tức, nhường kia bốn cái tặc tử đã biết rồi lão phu là Phệ Thiên Đại Đế hậu nhân, cũng nắm giữ Phệ Thiên Chiến Pháp, lão phu như thế nào lại có hôm nay? Đã cách nhiều năm. Lão phu mà lại không tâm tư đi duy trì trật tự năm đó rốt cuộc là ai bán đứng rồi lão phu, các ngươi hết thảy đã chết, cũng chỉ có sạch sẽ rồi."

Đang khi nói chuyện. Ô Mông Xuyên càng hung mãnh đất thúc dục nổi lên Phệ Thiên Chiến Pháp.

Đứng ở sau lưng của hắn cách đó không xa, khổ cực ngăn cản kia lực cắn nuốt Dương Khai chỗ trán. Mồ hôi lạnh sầm sầm hạ xuống.

Mẹ kiếp. . . Hôm nay thoáng cái nghe được rất nhiều sức lực bạo phát bí mật, có chút tiêu hóa bất lương a.

Từ Ô Mông Xuyên trong lời nói ý tứ đến suy đoán, năm đó hắn có thể là gặp phải của mình ta thủ hạ cho bán đứng rồi, kết quả dẫn đến tứ đại hộ pháp biết được rồi hắn nắm giữ Phệ Thiên Chiến Pháp tin tức, cho nên mới phải giày xéo nổi lên làm khó dễ, đưa hắn nhốt ở chỗ này, để có thể thám thính ra Phệ Thiên Chiến Pháp tu luyện pháp môn.

Trong đó có lẽ có một ít âm mưu quỷ kế, đánh lén ám toán cái gì.

Nhưng Ô Mông Xuyên hiển nhiên không có đi phối hợp. Nếu không hắn cũng sẽ không sống đến hôm nay, sớm đã bị tứ đại hộ pháp giết diệt khẩu rồi.

Phong hào Đế Tôn truyền thừa xuống tới công pháp, ai không ngắm nghía? Nhận được tin tức tứ đại hộ pháp dám đối với Ô Mông Xuyên hạ tay, cũng chỉ có tình có thể nguyên rồi, dù sao thực lực của bọn họ đều ở đạo nguyên ba tầng cảnh trình độ, bằng bốn đúng vậy một, nữa đánh lén ám toán lời của, khẳng định có thể thành công .

Ngay khi Dương Khai trong đầu rất nhiều tạp niệm hiện lên thời điểm, bốn phía trong phòng giam tiếng kêu thảm thiết từ từ lắng xuống xuống tới, những thứ kia các vũ giả sinh cơ cũng rất mau tan hết.

Dương Khai quay đầu chung quanh. Phát hiện những người đó sau khi chết bộ dáng cũng khô héo chí cực, phảng phất bị phong hóa rồi hơn trăm năm giống nhau, mọi người con ngươi nhô ra. Bộ dáng làm cho người ta sợ hãi, trong cơ thể không có chút nào huyết khí.

Mà thôn phệ xong nhiều người như vậy khí huyết lực cùng tánh mạng tinh hoa sau, Ô Mông Xuyên mà lại thay đổi lúc trước mặt già nua hình tượng, hắn bây giờ, đúng là một đầu tóc đen rêu rao, da trắng nõn, thân thể hùng tráng cao lớn, nhìn qua cùng ba bốn mươi tuổi trung niên nhân không có khác nhau.

Mà từ trong cơ thể hắn hiện lên cái kia cuồng bạo lực lượng ba động đến xem, tu vi của hắn thình lình đã khôi phục đạo nguyên ba tầng cảnh trình độ!

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác. Hướng Dương Khai hắc hắc cười nhẹ, nói: "Đi thôi. Lão phu dẫn ngươi mở một đường máu, dạ. Lão phu ngửi được người quen cũ hơi thở a, thật là làm cho người ta hoài niệm!"

Dứt lời, hắn liền thẳng tắp đất hướng phía trước bước đi.

Nơi đi qua, hai bên trong phòng giam không ngừng mà kích bắn ra huyết quang, gặp phải hắn há mồm nuốt vào, những thứ kia trong phòng giam quan áp võ giả, thực lực hơi chút thiếu chút nữa trực tiếp bị mất mạng mà chết, cao một chút mà lại chống đỡ không được bao lâu liền bị Ô Mông Xuyên mạnh mẽ cướp đoạt huyết khí cùng tánh mạng tinh hoa.

Thẳng đường đi tới, Ô Mông Xuyên trong cơ thể lực lượng ba động đúng là trở nên càng ngày càng làm cho người ta sợ hãi, càng ngày càng kinh khủng.

Kia khí huyết lực cuồng bạo ba động, mà ngay cả Dương Khai mà lại làm chi kinh hồn táng đảm! E sợ cho lão gia hỏa này không cách nào thừa nhận tự bạo mà chết.

Phía trước có mấy đạo nhân ảnh nhanh chóng đến gần tới đây, hiển nhiên là điều tra đến cốt trong lao có chút không đúng sức lực, muốn đi vào tìm tòi đến tột cùng, mà một người cầm đầu, đương nhiên đó là Diêm Hưu Nhiên, đi theo Diêm Hưu Nhiên phía sau, chính là trước kia hành hạ qua Dương Khai rất nhiều lần hai cái Hư Vương Cảnh võ giả.

Mấy người này vừa mới vào cốt lao không bao lâu, còn chưa kịp biết rõ ràng tình huống, liền bị đâm đầu đi tới Ô Mông Xuyên cách không một chưởng, đánh bạo thành phấn vụn.

Kia bạo vỡ máu trong thịt, kích bắn ra tất cả huyết quang, Ô Mông Xuyên mở cái miệng rộng, nhất nhất nuốt tiếp nhận.

"Dương huynh. . ." Lưu Tiêm Vân thanh âm từ trong bóng tối truyền đến.

Ô Mông Xuyên trong mắt hàn quang chợt lóe, liền chỗ xung yếu Lưu Tiêm Vân hạ tay, Dương Khai vội vàng hô: "Tiền bối, đây là ta bằng hữu!"

"Bằng hữu của ngươi?" Ô Mông Xuyên lạnh lùng nhìn Lưu Tiêm Vân một lát, tựa hồ có chút do dự bộ dạng, tốt một hồi lâu mới gật gật đầu nói: "Thôi, thực lực mà lại không coi là nhiều cao, đúng vậy lão phu không có gì trọng dụng."

"Đa tạ tiền bối không giết chi dạ!" Dương Khai nặng nề thở ra một hơi.

Mới vừa rồi Ô Mông Xuyên nếu là thật sự hướng Lưu Tiêm Vân hạ tay lời của, hắn nói gì cũng không có thể ngồi nhìn bất kể, thế tất yêu cầu cùng Ô Mông Xuyên vạch mặt.

Tốt ở loại tình huống này cũng không có phát sinh.

"Dương huynh, vị tiền bối này phải . ." Lưu Tiêm Vân hoàn toàn mà không biết mình từ quỷ môn quan nơi đi một chuyến, bất quá nàng mà lại đã nhận ra Ô Mông Xuyên không dễ chọc, gặp phải hắn nhìn thẳng cái kia một lát, xuất ra một thân mồ hôi lạnh, cảm giác kia, giống như là gặp phải tử thần nhìn trúng như nhau, tử vong hơi thở chạm mặt đánh tới, làm cho nàng không cách nào hô hấp.

"Vị này là Ô tiền bối." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu, nói xong vừa nhìn Ô Mông Xuyên nói: "Tiền bối có thể hay không hỗ trợ đem ta vị bằng hữu kia trong cơ thể cấm chế giải khai?"

Mặc dù Dương Khai hôm nay cũng có thể thế Lưu Tiêm Vân giải khai cấm chế, nhưng nhất định phải hao phí một phen công phu, không như thử một chút xem có thể hay không nhường Ô Mông Xuyên xuất thủ.

Ô Mông Xuyên nghe vậy cũng không nói lời nào, chẳng qua là tiện tay vừa nhấc, Lưu Tiêm Vân trong cơ thể cấm chế liền trực tiếp bị phá phát động, lực lượng một lần nữa trở về.

"Tiểu tử, đợi rời đi nơi này sau, liền mang theo bằng hữu của ngươi đi thôi, có thể đi bao xa mà đi bao xa." Ô Mông Xuyên bỗng nhiên nhàn nhạt thuyết một tiếng.

"Dạ?" Dương Khai làm một trong giật mình.

Hắn một mực suy nghĩ, chờ một lát nên như thế nào từ Ô Mông Xuyên trong tay chạy trốn . Dù sao mình bây giờ nắm giữ Phệ Thiên Chiến Pháp, mà khi năm Ô Mông Xuyên sở dĩ gặp phải nhốt ám toán, cũng là bởi vì này một bộ phong hào Đế Tôn truyền thừa xuống tới công pháp nguyên nhân.

Hắn cảm thấy Ô Mông Xuyên không thể có thể làm cho mình mang theo như vậy một bộ công pháp rời đi.

Cũng không nghĩ lão gia hỏa này lại sẽ nói ra nói như vậy.

Trong chuyện này tuyệt đối có tin vịt! Chẳng qua là Dương Khai bây giờ còn nhìn chưa ra thôi.

"Thế nào? Không muốn rời đi?" Ô Mông Xuyên hắc hắc cười nhẹ nhìn.

"Không phải là ý tứ này." Dương Khai cau mày lắc đầu, "Đã như vầy, vậy thì đa tạ tiền bối rồi."

"Dạ, ngươi cũng không cần đã chết, lão phu rất mong đợi của ngươi phát triển, hắc hắc hắc hắc!" Ô Mông Xuyên cười quái dị nhìn, sải bước hướng phía trước bước đi.

Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân liếc mắt nhìn nhau, theo sát phía sau.

Không lớn một hồi công phu, ba người mà rời đi cốt lao.

"Đi thôi." Ô Mông Xuyên lưng đeo nhìn hai tay đứng ở nơi đó, hí mắt hướng một cái phương hướng đưa mắt nhìn đi qua, cái kia phương hướng ở trên, có một đạo huyền ánh sáng tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng bên này chạy tới, từ kia hơi thở ở trên phán đoán, đương nhiên đó là Dương Khai trước đó không lâu mới thấy qua Miêu Kỳ.

Dương Khai hướng Ô Mông Xuyên liền ôm quyền nói: "Tiền bối khá bảo trọng!"

Nói xong, giật Lưu Tiêm Vân một thanh, phá không đi.

Đợi cho Dương Khai rời đi sau, Ô Mông Xuyên mới quay đầu nhìn một cái hắn biến mất phương hướng, trong hai tròng mắt, như ma trơi loại quang mang lóe ra nhảy lên, khặc khặc cười quái dị: "Mầm móng đã gieo xuống rồi, đến lúc nào có thể nẩy mầm sao? Thật đúng là mong đợi a."

Nhìn một trận, hắn bỗng nhiên lần nữa quay đầu, bộ mặt âm lãnh đất hướng phía Miêu Kỳ chạy tới phương hướng đưa mắt nhìn đi qua, mặc trường bào không gió mà bay, trong miệng quát khẽ nói: "Miêu Kỳ, đến mau nhận lấy cái chết!"

Kia huyền ánh sáng trong bao, Miêu Kỳ nghe vậy, tâm thần đại chấn, vội vàng dừng lại thân hình, kinh hãi nói: "Ô Mông Xuyên? Ngươi làm sao có thể thoát khốn?"

"Hắc hắc hắc hắc, lão phu mạng không có đến tuyệt lộ, tự có quý nhân tương trợ, năm đó lão phu hãy nói qua, một ngày nào đó có đem bọn ngươi bọn này tặc tử thiên đao vạn quả, hôm nay lão phu đến thực hiện ngày đó lời hứa rồi."

Đã trải qua trong nháy mắt đó bối rối, Miêu Kỳ mà lại từ từ trấn định lại, mắt lạnh nhìn Ô Mông Xuyên nói: "Hừ, ngươi vừa mới mới vừa thoát khốn mà thôi, cho là có thể cùng bổn tọa chống lại, ngươi đừng quên, ta và ngươi cùng là đạo nguyên ba tầng cảnh!"

"Không có nắm chắc chuyện, lão phu thì như thế nào có làm!" Ô Mông Xuyên tiếng nói rơi xuống, bỗng nhiên há mồm vừa phun, một cái bình nhỏ bộ dáng bí bảo gặp phải hắn tế ra, từ kia trong bình, bỗng nhiên phun ra vạn đạo huyết quang, trong khoảnh khắc, này thiên địa đã bị một mảnh huyết sắc bao trùm, bốn phía một mảnh đỏ sẫm, ngay cả kia lưu động không khí tựa hồ cũng biến chuyển vì máu tươi, làm cho người ta như đặt mình trong ở đây Huyết Hải đại dương mênh mông trong.

"Huyết Linh bình! Vật này quả nhiên ở chỗ của ngươi!" Miêu Kỳ kinh hãi tiếng kêu, từ trong biển máu truyền ra.

Ô Mông Xuyên gầm nhẹ nhìn: "Không tệ, vật này một mực lão phu nơi này, năm đó nếu không phải nó không có chữa trị hoàn toàn, lão phu cũng sẽ không gặp gỡ các ngươi độc thủ. Miêu Kỳ a Miêu Kỳ, ngươi quá khinh thường lão phu rồi, lão phu nói như thế nào cũng là phong hào Đế Tôn hậu nhân, trên tay như thế nào lại không có một hai vụ kiện đế bảo? Ở nơi này Huyết Linh chi trong biển, lão phu chính là chúa tể, ngươi có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực? Lão phu có một cây gõ vỡ xương cốt của ngươi, một chút thôn phệ đánh mất ngươi khí huyết cùng tánh mạng tinh hoa, thần hồn của ngươi có trở thành lão phu bữa ăn ngon, đem ngươi vĩnh viễn không tiến vào luân hồi cơ hội!"

Ô Mông Xuyên oán độc thanh âm mà như ma nguyền rủa như nhau vang ở Miêu Kỳ bên tai bên, khiến hắn sắc mặt chợt tái nhợt.

"Yên tâm đi, giết ngươi sau, ta sẽ đi tìm Chúc Quân Sơn, Biện Vũ Tình cùng Đồng Thông, các ngươi hết thảy đều phải chết!"

Huyết Linh chi trong biển, truyền đến Miêu Kỳ thất kinh rống giận.

Kia Huyết Linh bình là Phệ Thiên Đại Đế lưu lại đế bảo, mặc dù bằng Ô Mông Xuyên đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi không cách nào phát huy ra kia toàn bộ uy năng, nhưng có đế bảo tướng giúp, Miêu Kỳ căn bản không phải đối thủ, bị thua tử vong chẳng qua là vấn đề thời gian thôi..