Chương 1966: Mỗi người đi một ngả

Chương 1966: Mỗi người đi một ngả

Xa cách Bích Vũ sơn bên ngoài mười mấy vạn dặm  hai vệt ánh sáng xẹt qua giữa trời  nhanh chóng như lôi đình  kích ác bắn về phía phía dưới một chỗ ẩn nấp khu vực .

Vầng sáng tán đi  lộ ra Dương Khai cùng thân ảnh Lưu Tiêm Vân .

"Cái này liền trốn ra được?" Lưu Tiêm Vân một trương xinh đẹp trên mặt mang kinh hỉ cùng không thể tin được hào quang  đôi mắt dễ thương phấn chấn .

Đoạn đường này chạy như bay tới  nàng ngoài ý muốn phát hiện lại là không có đã bị nửa điểm quấy nhiễu  dù sao hôm nay nàng và Dương Khai coi như là đệ tử của Bích Vũ tông  trên người có thân phận nhãn  mặc dù ngẫu nhiên gặp được người nào đề ra nghi vấn  đưa ra thoáng một phát thân phận nhãn liền bình yên thông qua .

Ra Bích Vũ sơn sau đó  hai người liền một mực hướng cái phương hướng này chạy như bay  hôm nay xem chừng khoảng cách không sai biệt lắm  mới hạ xuống tới .

Khoảng cách mười mấy vạn dặm  đã đầy đủ an ác toàn bộ  huống chi  hiện tại bên trong Bích Vũ tông chỉ sợ còn loạn thành một đống  căn bản không ai sẽ để ý hai người đệ tử trốn đi sự tình .

Cái này cũng may mắn mà Biện Vũ Tình cùng Khấu Vũ bọn hắn tất cả đều không tại tông môn .

"Dương huynh chúng ta thật sự trốn ra được ." Lưu Tiêm Vân y nguyên đắm chìm trong sự hưng phấn  gương mặt dáng tươi cười .

"Tiêm vân ngươi tới xuống." Dương Khai lại là không có hiển lộ ra quá thần sắc cao hứng  mà là biểu lộ ngưng trọng xông Lưu Tiêm Vân ngoắc  chợt theo trong túi sách của mình lấy ra mấy cái Không Gian giới đến, thả ra thần niệm điều tra .

Mấy cái này Không Gian giới đều là trước kia hắn ở đây cốt trong lao giết chết địch nhân có  tổng cộng chỉ có bốn miếng mà thôi .

Một phen kiểm tra  Dương Khai rất nhanh sẽ biết những...này Không Gian giới lý đều chứa cái khỉ gì đó  lưu lại trong đó một quả Không Gian giới  đem mặt khác ba miếng nhét vào trên tay Lưu Tiêm Vân  nói: "Cái này ngươi cầm ."

"Dương huynh làm cái gì vậy?" Lưu Tiêm Vân kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai  vẻ mặt mờ mịt .

"Không có gì  từ giờ trở đi  ta và ngươi mỗi người đi một ngả ." Dương Khai nghiêm mặt trả lời .

Nghe vậy  thân thể Lưu Tiêm Vân run lên  có chút tối nghĩa mà hỏi thăm: "Dương huynh ngươi là cảm thấy thiếp thân kéo ngươi chân sau rồi hả?"

Dương Khai nhíu nhíu mày  trầm mặc một hồi gật đầu nói: "Vâng!"

Lưu Tiêm Vân nghiêm túc nhìn xem hắn  bỗng nhiên cắn răng nói: "Không phải ! Dương huynh  lời nói thật nói với ta  có phải hay không có nguy hiểm gì đang tại tới gần? Có phải hay không cùng cái kia ô tiền bối có quan hệ?"

"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì?" Vẻ mặt Dương Khai không nhịn được biểu lộ  "Nữ nhân các ngươi đều dài dòng như vậy hay sao? Cho ngươi cầm thứ đồ vật ly khai liền rời đi chứ sao."

Lưu Tiêm Vân cắn chặt hai hàm răng trắng ngà căm tức nhìn hắn  bộ ngực cao vút cao thấp phập phồng  trầm giọng nói: "Trong khoảng thời gian này thiếp thân bị thụ Dương huynh không ít chiếu cố  hôm nay Dương huynh nếu là có nguy hiểm gì  tiêm vân cũng sẽ không ngồi nhìn bỏ qua."

"Ta có thể có nguy hiểm gì?" Dương Khai bị tức điên rồi, "Dù sao ta và ngươi từ nay về sau nước giếng không phạm nước sông  đường ngươi ngươi đi đường Dương Quan  ta đi mặc ta cầu độc mộc  mọi người như vậy sau khi từ biệt  vận may !"

Dương Khai nói xong  liền trực tiếp thúc dục lực lượng phá không mà đi .

"Muốn đi thẳng một mạch như vậy?" Lông mày Lưu Tiêm Vân dựng lên  hừ lạnh một tiếng  vội vàng đuổi theo .

Mặc dù nàng không biết Dương Khai tại sao phải làm như vậy  nhưng theo những ngày này tiếp xúc đối với ấn tượng của hắn đến xem  Dương Khai không phải loại này người vô tình  sở dĩ Lưu Tiêm Vân kết luận  Dương Khai tuyệt đối là gặp cái gì phiền toái rất lớn  không muốn liên lụy đến mình  cho nên mới muốn cùng mình trừ ra .

Nhưng nàng Lưu Tiêm Vân há lại sẽ vong ân phụ nghĩa  tự nhiên không có khả năng lại để cho Dương Khai đi một mình mạo hiểm .

Cho dù lực lượng của mình có hạn  hai người cùng một chỗ dù sao cũng tốt hơn một thân một mình đối mặt .

Có thể nhường cho Lưu Tiêm Vân chấn động chính là  mình đuổi trong chốc lát liền phát hiện bị mất bóng dáng của Dương Khai  tốc độ của hắn quả là nhanh là không như lời  cái loại nầy tốc độ tuyệt đối không là một Hư Vương tầng ba cảnh cường giả cần phải có  hơn nữa Dương Khai sở qua địa phương  còn để lại một chút nhàn nhạt Không Gian chi lực chấn động .

Dương Khai hiểu không gian lực lượng  điểm này Lưu Tiêm Vân là biết đến  lúc ấy tại tinh quang trong thông đạo  Dương Khai cùng Duẫn Nhạc Sinh đại chiến thời điểm đã từng sử dụng qua .

Muốn truy đuổi một cái tinh thông Không Gian chi lực  hơn nữa một lòng muốn thoát khỏi người của mình  cái này không thể nghi ngờ có chút quá miễn cưỡng .

Sở dĩ Lưu Tiêm Vân đuổi một hồi  cũng chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha cho  một lần nữa rơi xuống đất sau đó  nàng sâu kín thở dài một tiếng  dừng ở Dương Khai biến mất phương hướng lẩm bẩm: "Trong khoảng thời gian này đa tạ  ngàn vạn phải bảo trọng !"

Mở ra trong lòng bàn tay  trên bàn tay ba miếng Không Gian giới  thần niệm đảo qua  nàng rất nhanh phát hiện  cái này 3 cái nhẫn ở bên trong, đều chứa đựng không ít nguyên tinh cùng bí bảo  trong đó một quả Không Gian giới bên trong tài phú tối đa  này rõ ràng là thuộc về Chu Nghĩa nhẫn chứa vật .

"Thật đúng là phù hợp tính cách của hắn ah ." Lưu Tiêm Vân cười khổ cuống quít  Dương Khai chỉ lấy một cái thuộc về Hư Vương cảnh võ giả nhẫn chứa vật đi  mà đem tuyệt đại đa số cái gì cũng để lại cho nàng  hiển nhiên là lo lắng nàng trong tương lai một thời gian ngắn không có tài nguyên tu luyện .

...

Trên không trung  Dương Khai một mình phi hành .

Sở dĩ muốn lựa chọn cùng Lưu Tiêm Vân mỗi người đi một ngả  kì thực là vì trong lòng Dương Khai có một cổ bất an  này bất an nguồn suối liền đến từ chính Ô Mông Xuyên .

Hắn mặc dù không biết Ô Mông Xuyên đến cùng đang đánh ý định quỷ quái gì  nhưng cũng không cho rằng lão gia hỏa kia sẽ hảo tâm như thế mà buông tha mình  nhất là tại chính mình nắm giữ cắn Thiên Chiến pháp điều kiện tiên quyết .

Hắn tuyệt đối có âm mưu quỷ kế gì !

Lão gia hỏa là đạo nguyên tầng ba cảnh cường giả  vô cùng có khả năng chỉ nửa bước đều bước chân vào Đế Tôn cảnh  Dương Khai căn bản không đem nắm đi đối mặt  để tránh liên quan đến đến Lưu Tiêm Vân  chỉ có thể cùng nàng trừ ra .

Lưu Tiêm Vân dầu gì cũng là Hư Vương tầng ba cảnh  tại chính mình trong tinh vực cũng là cấp độ bá chủ một phương nhân vật  tin tưởng mặc dù là tại Tinh Giới ở trong, nàng cũng có thể tốt lắm chiếu cố mình .

Nếu thật vận khí bất lực mà phát sinh cái gì ngoài ý muốn  cũng chỉ có thể nói rõ cơ duyên của nàng đến đây chấm dứt rồi .

Hôm nay Dương Khai thầm nghĩ cách Bích Vũ tông càng xa càng tốt  sở dĩ hắn không có chút nào dừng lại bộ pháp ý định  chỉ là buồn bực đầu bay về phía trước trì .

Dọc theo đường sở qua  cũng là lãnh hội một lần trong tinh vực phong thổ hình dạng mặt đất  này núi cao nguy nga  linh khí Đại Xuyên chỗ nào cũng có  tu luyện hoàn cảnh so cố hương tinh vực bất kỳ một cái nào tu luyện ngôi sao đều muốn tốt hơn rất nhiều  ban đêm thời điểm  ngước đầu nhìn lên  bên trên bầu trời Tinh Vân vô số  này mỗi một đoàn Tinh Vân đều ý nghĩa một cái tinh vực .

Trọn vẹn bay về phía trước trì rồi hơn một tháng  Dương Khai mới hơi có chút an ác toàn bộ cảm giác.

Hôm nay khoảng cách Bích Vũ tông chỉ sợ có mấy chục triệu dặm xa rồi, mặc dù Ô Mông Xuyên có đạo nguyên tầng ba cảnh cường đại tu vi  cũng tuyệt đối không thể cách khoảng cách xa như vậy để đối phó mình .

Hắn đứng ở giữa không trung  quay đầu chung quanh  lọt vào trong tầm mắt  hoàn toàn hoang lương .

Hắn cũng không biết mình hôm nay thân ở đất  mới đến  hắn đối với Tinh Giới hoàn toàn không biết gì cả  chỉ biết là tại đây phân có Đông Lai Tây Bắc tứ đại vực  mình bây giờ chắc còn ở Nam Vực bên trong .

Hắn chậm lại tốc độ  chậm rãi tiến lên  một bên khôi phục lực lượng một bên tùy thời tìm kiếm cái sinh linh nơi tụ tập .

Tầm nửa ngày sau  hắn rốt cục có phát hiện .

Phía trước có một chiếc chiến xa bộ dáng phi hành bí bảo trước mặt bay tới  theo này chiến xa bí bảo ác trong thoải mái đi ra ngoài sóng năng lượng đến xem  rõ ràng là một kiện Hư Vương cấp trung phẩm bí bảo  tốc độ cực nhanh .

Dương Khai vội vàng nghiêng người lui qua một bên  đồng thời phất phất tay  muốn muốn ngăn cản đối phương tìm hiểu hạ phụ cận thành trì vị trí .

Ở đâu hiểu đối phương căn bản liền không có ý dừng lại  mà là trực tiếp theo trước mặt Dương Khai cách đó không xa chạy như bay mà qua  này chiến xa bí bảo lên, lên tàu rồi ba cái võ giả  nhìn cũng không nhìn Dương Khai liếc liền nhanh chóng đi .

"Lạnh lùng như vậy !" Vẻ mặt Dương Khai phiền muộn .

Bất quá rất nhanh  hắn liền phát hiện  theo sát tại đây chiến xa sau đó  lại có không ít hào quang cấp tốc hướng bên này chạy đến .

"Đây là cái gì tình huống?" Dương Khai không hiểu ra sao  theo bản năng cho là mình quấn vào cái gì đuổi giết sự kiện trong đó, bất quá cẩn thận cảm giác một phen  phát hiện cũng không phải là như thế  bởi vì đuổi theo phía sau những người kia  đều không có sát khí  hiển nhiên không phải nhằm vào phía trước chiến xa bí bảo ba cái võ giả đi .

Bộ dáng của bọn hắn  giống như là vội vã hướng một chỗ nào đó hội tụ .

Đã xảy ra chuyện gì?

Dương Khai đứng tại chỗ  không ngừng mà phất tay  muốn muốn tìm người hỏi ra cái nguyên do đến, có thể những người kia đối với hắn hoàn toàn bỏ mặc  không có chút nào muốn phản ứng ý của hắn .

Dương Khai xấu hổ phi thường .

Bất quá hắn ngược lại là dài điểm kiến thức  Tinh Giới bên trong Luyện Khí Thuật quả ác như thế không tầm thường  chỉ từ những tên võ giả kia sử dụng phi hành bí bảo có thể nhìn ra  những cái...kia phi hành bí bảo  thiên kì bách quái  nhiều loại đều có .

Có đơn thuần trường kiếm  có hình thoi  có chiến xa hình  có lâu thuyền hình  có cỗ kiệu hình  thậm chí còn có phong xa bộ dáng bí bảo  tốc độ đều rất không tồi  lại để cho Dương Khai nhìn một hồi hoa mắt .

"Này  tiểu tử  đứng ở chỗ này còn chờ cái gì nữa a, còn không mau đuổi theo  đã chậm có thể liền chỗ tốt gì đều không vớt được rồi." Bỗng nhiên  một thanh âm từ một bên truyền đến .

Dương Khai nghe vậy quay đầu nhìn lại  phát hiện thân bên cạnh ngừng một cỗ Hổ Đầu chiến xa  Hổ Đầu giống như đúc  uy phong lẫm lẫm  trên chiến xa  một cái có Hư Vương tầng ba cảnh tu vi nam tử trung niên tò mò nhìn qua Dương Khai .

Hắn vui mừng quá đỗi  vội vàng ôm quyền nói: "Xin chào vị bằng hữu kia ."

Nam tử trung niên nghênh ngang gật đầu  cao thấp đánh giá Dương Khai liếc  như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi ... Không phải cây phong người của Lâm Thành?"

"Rừng lá phong thành?" Dương Khai nhíu mày  chợt chậm rãi lắc đầu: "Không phải ! Xin hỏi này rừng lá phong thành  cách nơi này có xa lắm không?"

"Ngươi hướng bên này qua  bên ngoài mười vạn dặm là được ." Nam tử trung niên người cũng không tệ lắm  rất nhiệt tâm mà cho Dương Khai chỉ dẫn phương hướng  chợt nhếch miệng cười nói: "Bất quá tiểu tử  ngươi xác định hiện tại phải đi rừng lá phong thành  mà không phải tham gia náo nhiệt?"

"Đang muốn hỏi một chút  chư vị cái này vội vội vàng vàng  là muốn đi làm cái gì?" Vẻ mặt Dương Khai nghi ngờ hỏi.

Người trung niên cười thần bí: "3 vạn dặm bên ngoài  Ngọc Thanh trên núi có người phát hiện một cái thần dị hỏa điểu  tựa hồ là Khí linh Thông Linh  thậm chí nghĩ lấy đi bắt rồi tế luyện thành mình bí bảo Khí linh."

"Hỏa điểu  Khí linh?" Dương Khai nghe vậy chấn động .

"Nếu như ngươi muốn đi rừng lá phong thành  trực tiếp đi về phía trước là được  nếu muốn tham gia náo nhiệt lời mà nói... cũng không nên đã chậm ." Người trung niên nói một câu sau đó  trực tiếp ngự sử này chiến xa phi tốc rời đi .

Dương Khai lại ngốc ngay tại chỗ  ở sâu trong nội tâm trở nên kích động không hiểu .

Đối phương mặc dù miêu tả không rõ lắm  nhưng nếu quả thật như theo như lời nói của hắn  này tại Ngọc Thanh trong núi vô cùng có khả năng liền là Lưu Viêm ah !

Lưu Viêm bản thể là hỏa điểu hình thái  đúng là Khí linh Thông Linh sinh ra linh trí .

Hơn nữa Lưu Viêm loại này tồn tại  đối với tất cả võ giả đều có lớn lao lực hấp dẫn .

Bởi vì  Khí linh có thể sinh ra đời thật không đơn giản  đó là cần cực đại cơ duyên cùng vận khí ..