Chương 1967: ta có già như vậy sao

Chương 1967: ta có già như vậy sao

Ở đó tinh quang trong thông đạo, Dương Khai thi triển ra không gian bí thuật nhường lối đi trở nên không ổn định, dẫn đến cùng Tiểu Tiểu cùng Lưu Viêm bọn họ cũng phân tán ra rồi, trong khoảng thời gian này Dương Khai mà lại một mực lo lắng an nguy của bọn nó, đáng tiếc căn bản không có con đường đi tìm hiểu tung tích của bọn nó.

Tiểu Tiểu không nói trước, vừa nhìn chính là con rối bộ dạng, sợ rằng cũng sẽ đối với nó sinh ra hứng thú, nếu như thật sự ở trước mặt người ngoài bộc lộ thân hình, nhất định nếu bị nhìn chăm chú ở trên.

Bất quá Tiểu Tiểu chạy trốn thủ đoạn cực kỳ không tầm thường, nó là Thạch Khôi nhất tộc, trời sanh là được chui xuống đất mà đi, người bên ngoài muốn bắt nó cũng là rất khó khăn.

Lưu Viêm lại bất đồng, nàng cũng không có Tiểu Tiểu lợi hại như vậy chạy trối chết thủ đoạn, mà sự tồn tại của nàng cùng dạng cũng có thể nhường tất cả võ giả sinh ra hứng thú, bắt nàng dung hợp vào của mình bí bảo, chẳng khác nào làm cho mình bí bảo sinh ra khí linh, đủ để cho bí bảo uy năng tăng lên một cái cấp bậc!

Không chỉ như thế, một số tinh thông hỏa hệ lực lượng võ giả thậm chí có thể trực tiếp thôn phệ Lưu Viêm, đem lực lượng dung hợp vào trong cơ thể mình, do đó nhường thực lực tăng nhiều.

Mặc dù đối với mình vô dụng, bắt được cũng có thể ra sức a! Tin tưởng tuyệt đối có thể bán ra giá tốt.

Cho nên Lưu Viêm tình cảnh, nếu so với Tiểu Tiểu nguy hiểm hơn.

Mà giờ khắc này Dương Khai nghe được trung niên nhân kia cung cấp đích tình báo sau, không khỏi trong lòng khẩn trương, nếu như kia Ngọc Thanh Sơn trung thật là Lưu Viêm lời của, kia tình cảnh của nàng bây giờ cũng không hay.

Nhiều như vậy võ giả đi đi qua, Lưu Viêm căn bản không cách nào ứng đối, bị bắt là sớm tối chuyện.

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai cũng liền vội vàng thi triển thân pháp, đuổi theo những người đó chạy như bay đi.

Ba vạn nơi khoảng cách, đúng vậy Hư Vương Cảnh tầng thứ võ giả mà nói nhưng thật ra không tính cái gì, trước sau bất quá thời gian nửa nén hương, Dương Khai mà tới kia Ngọc Thanh Sơn bên dưới.

Nơi đây đã tụ tập rồi không ít võ giả, thô sơ giản lược một mấy, cũng có hai trăm người tả hữu.

Bất quá nhường Dương Khai hơi chút an lòng chính là, những người này tu vi cũng không coi là cao, đại đa số đều là phản hư kính cùng Hư Vương Cảnh tầng thứ, đạo nguyên cảnh cực kỳ hiếm thấy.

Nhìn bộ dáng kia phong lâm thành toàn thân võ giả trình độ, cũng không coi là quá mạnh mẽ, Dương Khai trong lòng âm thầm phỏng đoán nhìn.

Tụ tập ở chỗ này võ giả, lại cũng không có muốn đi vào sơn mạch sưu tầm tính toán, ngược lại bắt đầu quần tam tụ ngũ đất thét to kết thành đội ngũ, xem bộ dáng là nghĩ dựa nhân số ưu thế đến làm việc.

Còn có một chút gia hỏa thoạt nhìn mình đầy thương tích, kia thương thế vừa nhìn chính là bị ngọn lửa đốt cháy, trên mặt đất thậm chí còn nữa mấy cỗ tử thi, thoạt nhìn thê thảm không nỡ nhìn, cả người khét lẹt.

"Kia chim lửa thật là hung tàn, mặc dù theo hắn lực lượng trong cơ thể ba động đến suy đoán, chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh trình độ, nhưng nó phun nhổ ra ngọn lửa nhưng lại chính là cực kỳ khó khăn ngăn cản, Triệu huynh cùng Trương huynh tất cả đều là uy tín lâu năm Hư Vương Cảnh rồi, có thể một cái chăm sóc dưới mặt, lại trực tiếp gặp phải đốt cháy đã chết, khá tốt chúng ta chạy nhanh, yêu cầu nếu không. . ."

Nói chuyện người chính ngồi ngay ngắn ở kia mấy cỗ thi thể bên cạnh, một bên xử lý thương thế của mình một bên lòng vẫn còn sợ hãi đất trình bày nhìn lúc trước cùng chim lửa gặp gỡ tình huống.

Không ít người vây tụ ở đây bọn họ bên cạnh, thông qua kia thương thế đến suy đoán chim lửa chiến lực như thế nào.

Cũng chính bởi vì mấy người này gặp gỡ cùng trình bày, mới để cho những thực lực kia không coi là nhiều mạnh Hư Vương Cảnh buông tha cho ăn một mình tính toán, ngược lại thành quần kết đội.

Hắn những lời này Dương Khai tự nhiên mà lại nghe được, không khỏi trong lòng một trận kích động.

Hư Vương ba tầng cảnh lực lượng ba động, ngọn lửa kinh khủng, cùng Lưu Viêm đặc thù cực kỳ tương xứng a! Nếu nói là Dương Khai lúc trước còn tại hoài nghi Ngọc Thanh Sơn trung chim lửa rốt cuộc là không phải là Lưu Viêm lời của, như vậy bây giờ trên căn bản thì tám phần trở lên nắm chặt rồi.

Lưu Viêm cũng là có nhìn Hư Vương ba tầng cảnh lực lượng ba động, hơn nữa bởi vì nàng thôn phệ rồi quá nhiều dị hỏa, thậm chí ngay cả thái dương chân hỏa loại vật này mà lại một mực nuốt tiếp nhận, cho nên hắn ngọn lửa cực kì khủng bố, mà ngay cả Dương Khai cũng không dám dễ dàng lây dính.

"Mấy vị, nói như thế đến, các ngươi ra mắt kia chim lửa rồi?" Dương Khai đẩy ra đám người, đi ra phía trước hỏi thăm.

"Tự nhiên là thấy." Nói chuyện người ngẩng đầu nhìn rồi Dương Khai một cái, cười khổ nói: "Bằng không chúng ta thì như thế nào một thân tàn tật đất trở lại."

"Kia xin hỏi kia chim lửa rốt cuộc là bộ dáng gì?"

"Không thể nói đến, thoạt nhìn rất quái dị, cái đuôi cánh thật dài, bất quá đầu cũng không phải lớn, chỉ có một trượng tả hữu."

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên, Lưu Viêm bản thể bộ dáng bày biện ra tới nói, phải là quái vật lớn mới đúng, điểm này cũng là cùng Lưu Viêm hình tượng không quá tương xứng.

"Vậy nó chỉ có chim lửa một loại hình thái sao, có sẽ không biến hóa thành khác hình dáng ra sao?" Dương Khai tiếp tục hỏi.

Người nọ nhất thời nở nụ cười: "Vậy ngươi nghĩ nó biến thành hình dáng ra sao, khó có thể biến ăn mặc bộc lộ mặt lạnh hồng phát mỹ nhân?"

Người vây xem nhất thời cười lớn lên, nhìn Dương Khai ánh mắt cực kỳ quái dị, mà phảng phất nhìn một cái tinh trùng lên não gia hỏa giống nhau.

"Đa tạ rồi." Dương Khai ngượng ngập cười một tiếng, từ trong đám người thối lui khỏi.

Mặc dù từ người khác nơi đó dò thăm đến đích tình báo cũng không nhiều, nhưng bao nhiêu cũng coi như có chút thu hoạch.

Ngọc Thanh Sơn trung chim lửa rốt cuộc là không phải là Lưu Viêm, đi vào vừa nhìn liền biết. Hắn âm thầm thúc dục trong thức hải Linh Hồn Lạc Ấn, yên lặng cảm giác nhìn.

Hắn cùng với Lưu Viêm trong lúc có một tầng thần hồn ở trên liên lạc, là năm đó thu phục Lưu Viêm thời điểm gieo xuống, chỉ cần khoảng cách không phải là quá xa lời của, thúc dục thần hồn dấu vết là có thể lẫn nhau cảm giác.

Có thể khiến hắn thất vọng chính là, hắn cũng không có cảm giác được Lưu Viêm đáp lại.

Nhìn bộ dáng, chỉ có thể vào đi tìm tòi rồi.

Đang lúc hắn hạ quyết tâm tiến vào Ngọc Thanh Sơn thời điểm, bỗng nhiên một người lặng yên không một tiếng động đất từ sau chỗ tới gần, Dương Khai nhướng mày, quay đầu lại nhìn lại, chính nhìn thấy một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, trước ngực nhưng sóng cả mênh mông thiếu nữ cười dài đất đang nhìn mình.

Cô gái kia vốn phải là quốc sắc thiên hương loại mỹ nhân, nhưng nàng nửa bên mặt giáp nhưng có một mảnh màu nâu trăng lưỡi liềm hình dạng thai ký, kia khó coi thai ký trực tiếp hủy diệt nàng thành làm một mỹ nữ tư cách, nhường rất nhiều thấy nam nhân của nàng đều là trước hai mắt tỏa sáng, sau đó bóp cổ tay thở dài.

Thiếu nữ ăn mặc màu xanh biếc ống quần, rộng thùng thình váy vẫn che ngăn chặn kia trước ngực phong phú to lớn, bên hông buộc lại mấy cái bố nang, cũng không biết bên trong rồi những thứ gì, căng phồng.

Nàng vẻ mặt thu được kết quả tốt nét mặt, trên mặt treo cả người lẫn vật vô hại nụ cười, nhìn Dương Khai khiếp sanh sanh địa đạo: "Này vị đại thúc, có thể hay không mượn một bước nói chuyện."

Dương Khai sắc mặt một đen, âm thanh hung dữ nói: "Ai là...của ngươi đại thúc a? Ta có già như vậy sao?"

Mặc dù mà người phàm ánh mắt đến xem, Dương Khai tuổi mà lại quả thật không nhỏ rồi, nhưng ở võ giả cái này mặt ở trên, hắn còn trẻ vô cùng sao, chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, cũng bất quá ngoài hai mươi bộ dạng.

Bỗng nhiên gặp phải một cái thiếu nữ gọi thành đại thúc, Dương Khai tâm tình nhất thời ác liệt.

Tựa hồ là Dương Khai hung ác bộ dáng hù dọa đến rồi thiếu nữ, nàng không khỏi sau này lui vài bước, vẻ mặt ủy khuất nét mặt.

Dương Khai trên dưới đánh giá nàng một cái, ánh mắt ở đó ôm trọn vị trí tạm ở lại rồi một cái chớp mắt, không khỏi đất mi mắt co rụt lại: "Hư Vương ba tầng cảnh?"

Hắn ngạc nhiên phát hiện, cái này thoạt nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, đúng là tu vi không thể kém cùng sự hiện hữu của mình.

Bất quá đối với chỗ số tuổi thật sự rốt cuộc bao nhiêu, Dương Khai mà nói không chính xác rồi, nói không chừng thiếu nữ này chính là sống mấy trăm hơn ngàn năm lão yêu bà, Dương Khai mà lại tuyệt đối sẽ không ngây thơ đến cho rằng trên mặt nàng ủy khuất nét mặt thật sự.

Gặp dịp thì chơi đúng vậy loại này lão yêu bà mà nói, quả thực chính là cơm thường, các nàng phấn khích biểu diễn có thể đem mình cũng đã lừa gạt đi, huống chi Dương Khai.

Bất quá cái kia đã lâu gọi, lại làm cho Dương Khai đang nhớ lại một người.

Lâm Vận Nhi!

Năm đó ở Lăng Tiêu Tông thời điểm, nha đầu này mà một ngụm một cái đại thúc, kêu không chết không thôi, không duyên cớ đem Dương Khai kêu già đi rất nhiều.

Cũng không biết nha đầu này bây giờ rốt cuộc ra sao, Dương Viêm lúc ấy lúc rời đi ai cũng không có mang, mà ngay cả Diệp Tích Quân cũng không còn mang đi, cô đơn mang đi rồi Lâm Vận Nhi, hiển nhiên là nhìn trúng rồi Lâm Vận Nhi lực chi phách thể đặc thù thể chất.

Dương Khai trên mặt nét mặt từ từ trở nên nhu hòa, thiếu nữ vươn ra tay nhỏ bé vỗ bộ ngực của mình, tăng lên thêm can đảm con nói: "Kia vị đại ca này, có thể mượn một bước nói chuyện sao?"

Giả lại còn giống như! Dương Khai trong lòng cười lạnh, mặt ngoài bất động thanh sắc gật đầu nói: "Ngươi nghĩ nói với ta cái gì."

Thiếu nữ tả hữu xem nhìn một cái, cẩn thận chí cực, lập tức môi đỏ mọng ngọa nguậy, cho Dương Khai truyền âm rồi một câu.

Dương Khai nhướng mày, trầm giọng nói: "Không có gạt ta?"

"Ta với ngươi không thù không oán, lừa ngươi làm cái gì?" Thiếu nữ vẻ mặt oan uổng nét mặt.

"Đằng trước dẫn đường." Dương Khai ý bảo một chút.

Thiếu nữ lập tức lộ ra nụ cười, quả nhiên tại phía trước dẫn đường đi.

Nàng cũng là đúng vậy Dương Khai không thể đề phòng, cũng không biết là giả vờ còn là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Dương Khai đoán chừng là phía sau một loại.

Đi một chút lúc, liền rời đi rồi đám người, ở đó hẻo lánh vị trí, có mặt khác hai người ngay từ lúc chờ chực, nhìn thấy thiếu nữ trở lại, đều là vẻ mặt mừng rỡ nét mặt.

Dương Khai sát ngôn quan sắc, âm thầm thả ra thần niệm ở đây trên người bọn họ quét một chút, phát hiện bọn họ tất cả đều là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, hai người này một nam một nữ, nam tử thần sắc kiên nghị, nụ cười hòa ái, làm cho người ta cảm giác như tắm gió xuân, nàng kia nhưng lại chính là trang phục trang điểm xinh đẹp, tư thái xinh đẹp, một đôi cắt nước song đồng trung tựa hồ chất chứa rồi rất mạnh ma lực, làm cho người ta không tự chủ được đất đã bị kia hấp dẫn, kia khẽ ngọa nguậy môi đỏ mọng, lại càng vô cùng dụ dỗ lực.

Định lực không tốt nam nhân, chỉ sợ liếc nhìn nàng một cái sẽ miệng đắng lưỡi khô.

Dương Khai đúng lúc chính là biểu hiện làm ra một bộ dại ra nét mặt, sau đó vừa rất nhanh khôi phục thái độ bình thường.

Hắn lần này biểu hiện nhường nàng kia xem ở đây trong mắt, khóe miệng không khỏi khẽ nhảy lên, lộ ra vẻ mỉm cười, tựa hồ đối với mị lực của mình rất hài lòng bộ dạng.

"Tiểu Thất muội muội, tìm được người?" Nàng kia cười hỏi.

Thiếu nữ nghe vậy gật đầu, vui vẻ nói: "Vị đại ca này nên có thể, hơn nữa đúng vậy kế hoạch của chúng ta cũng rất cảm thấy hứng thú."

Đang khi nói chuyện, nàng thân ngón tay chỉ ra Dương Khai.

Nam tử kia hướng Dương Khai mỉm cười gật đầu, ôm quyền nói: "Tại hạ từ xanh, xin hỏi bằng hữu như thế nào gọi."

"Dương Khai!" Dù sao ở nơi này Tinh Giới trong cũng không còn mấy người nhận thức tự mình, Dương Khai định sẽ không đi lập tên giả rồi.

"Thiếp thân Vu Nhược Mai ra mắt Dương huynh." Nàng kia ở một bên dịu dàng thi lễ.

Dương Khai vội vàng đáp lễ lại.

"Ta gọi là Mạc Tiểu Thất." Dẫn Dương Khai tới được thiếu nữ mà lại tự giới thiệu mình một chút.

Dương Khai gật đầu, nói: "Tiểu Thất cô nương, ngươi mới vừa nói ngươi biết kia chim lửa hôm nay người ở chỗ nào, đây là thật?" ( chưa xong còn tiếp.