Chương 1968: Đại phái tiễn đưa

Chương 1968: Đại phái tiễn đưa

Chương 1968: đại phái đưa\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Nếu không phải cái này gọi Mạc Tiểu Thất thiếu nữ nói cho Dương Khai nàng biết chim lửa cụ thể vị trí, Dương Khai nói gì cũng sẽ không theo nàng lại tới đây.\n\n

\n\n

Tinh Giới trong ngươi lừa ta gạt so sánh với cố hương tinh vực càng sâu rất nhiều, Dương Khai sao có thể không cẩn thận làm việc.\n\n

\n\n

Có thể Mạc Tiểu Thất ném ra tin tức lại làm cho hắn căn bản không cách nào cự tuyệt.\n\n

\n\n

Nghe Dương Khai hỏi như thế, Mạc Tiểu Thất điểm một cái đầu, nói: "Tự nhiên là thật."\n\n

\n\n

"Nó ở đây cái gì vị trí?" Dương Khai trực tiếp mở miệng hỏi, một bên, Từ Thanh cùng Vu Nhược Mai tất cả cũng chuyên chú lên tinh thần, tựa hồ là muốn nghe hơn cẩn thận một số.\n\n

\n\n

"Ở đây. . ." Mạc Tiểu Thất mới vừa nhả ra một chữ, bỗng nhiên kịp phản ứng, liền tranh thủ hạ nửa câu nói nuốt vào trong bụng, cười hì hì nói: "Bây giờ không nói cho ngươi, ngươi đi theo ta đi là được."\n\n

\n\n

Nàng vẻ mặt thiên chân vô tà bộ dáng, thật giống như vốn là thật sự tính toán đem chim lửa cụ thể vị trí nói thẳng ra.\n\n

\n\n

Dương Khai hừ lạnh một tiếng nói: "Ta như thế nào tin tưởng ngươi? Ngươi đã biết nói kia chim lửa cụ thể vị trí, vì sao không triệu tập người quen tay, tự mình đi tìm, ngược lại triệu tập chúng ta những người này?"\n\n

\n\n

Từ Thanh ở một bên gật đầu, nói: "Dương huynh nói ở để ý, Tiểu Thất cô nương, cũng không phải là bọn ta không tín nhiệm ngươi, chẳng qua là đại gia xưa nay không quen biết, Từ mỗ trong lòng cũng có cái nghi vấn này, mong rằng Tiểu Thất cô nương có thể giải đáp một phen."\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất cau tú khí chân mày, một bộ đương nhiên bộ dáng, nói: "Ta lúc trước đi vào nhìn thấy qua nó a, tự nhiên biết nó ở đây cái gì vị trí. Thấy mấy cái bị thương gia hỏa không có? Ta lúc trước chính là đi theo phía sau bọn họ lặng lẽ đi vào, sau lại bọn họ gặp được tiểu gia hỏa kia, chết chết đi, trốn trốn, ta liền một đường đi theo tiểu gia hỏa kia tìm được nó sống ở, về phần tại sao không tìm người quen. . . Ta ở chỗ này không nhận ra là người nào, chỉ dựa vào ta một người vừa không nhất định đánh thắng được nó, cho nên tìm ở trên các ngươi."\n\n

\n\n

Dương Khai cùng Từ Thanh liếc mắt nhìn nhau, cũng khẽ gật đầu.\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất lần này nói năng cũng không có sơ hở, hoặc là nói, mặc dù có sơ hở bọn họ cũng không cách nào truy tra.\n\n

\n\n

Gặp mấy người trầm mặc không nói, Mạc Tiểu Thất không khỏi đất có chút khẩn trương, vội vàng nói: "Các ngươi đừng sợ a, tiểu gia hỏa kia mặc dù lợi hại cũng khó vướng víu, nhưng dù sao cũng là ấu thể, nhưng thật ra không tính khó đối phó, chỉ cần chúng ta chuẩn bị cũng đủ đầy đủ, bắt lại nó không có vấn đề gì."\n\n

\n\n

Một bên, kia xinh đẹp Vu Nhược Mai hé miệng cười một tiếng, mở miệng nói: "Tiểu Thất muội muội, cũng không phải là chúng ta sợ, chẳng qua là. . . Này chim lửa chỉ có một cái, Nếu là chúng ta thật sự đắc thủ rồi, nên như thế nào phân phối sao?"\n\n

\n\n

Nghe vậy, Mạc Tiểu Thất nhất thời có chút nhăn nhó bắt đầu, vẻ mặt thật xin lỗi địa đạo: "Ta đang muốn cùng các vị đại ca đại tỷ thương nghị chuyện này sao, tiểu gia hỏa kia đối với ta có trọng dụng, đến lúc đó nếu như thật sự đắc thủ rồi, cho ta có được hay không a. . ."\n\n

\n\n

Lời vừa nói ra, chẳng những Dương Khai nét mặt cổ quái đất nhìn nàng, mà ngay cả Từ Thanh cùng Vu Nhược Mai sắc mặt rất khó coi.\n\n

\n\n

Tất cả mọi người là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, dựa vào cái gì trắng trẻo xuất lực nửa điểm chỗ tốt không có? Không nói trước Dương Khai trong lòng tự có tính toán, Từ Thanh cùng Vu Nhược Mai nhất định là sẽ không đáp ứng loại này vô căn cứ điều kiện.\n\n

\n\n

Này lão yêu bà, giả bộ đơn thuần có chút giả quá đầu đi? Dương Khai trong lòng âm thầm khinh bỉ nàng, chẳng lẽ nàng cũng không biết hăng quá hoá dở sao?\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất gặp mấy người sắc mặt khó coi, vừa vội vàng nói: "Dĩ nhiên sẽ không để cho các ngươi trắng trẻo xuất lực, ta nhưng bằng cho các ngươi cũng đủ bồi thường."\n\n

\n\n

"Bồi thường?" Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, thái độ không hề nữa như lúc trước như vậy thân hòa, cười nhạo nói: "Không biết Tiểu Thất cô nương yêu cầu cho chúng ta cái dạng gì bồi thường?"\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất không đáp lời hắn, mà là vùi đầu thả ra thần niệm, ở đây không gian của mình giới nơi cảm giác bắt đầu, giây lát, trên tay nàng quang hoa chợt lóe, lấy ra ba vụ kiện bí bảo.\n\n

\n\n

Kia ba vụ kiện bí bảo, trong đó một làm màu hồng phấn sa y, mỏng như lụa mỏng, trên của hắn làm đẹp rồi đủ mọi màu sắc bảo thạch, kia bảo thạch lại mà lại không phải là phàm vật, mà là thoải mái ra một cỗ thần kỳ năng lượng ba động.\n\n

\n\n

Đệ nhị kiện là một cây Xích Tử, hai ngón tay dài ngắn, hiện lên đen nhánh vẻ, mặc dù không lớn, nhưng làm cho người ta một loại cực kỳ dầy cộm nặng nề cảm giác, phảng phất ngay cả võ giả thần niệm cũng có thể đủ áp chế như nhau.\n\n

\n\n

Cuối cùng một còn lại là một thanh hậu bối khảm đao, thân đao dầy cộm nặng nề, điêu khắc rồi phồn thâm sâu đồ án, một cỗ máu tanh khí từ trong đao truyền ra, vừa nhìn liền biết chết tại đây dưới đao cường giả số lượng không ít.\n\n

\n\n

Mà ba vụ kiện bí bảo, thoải mái ra tới năng lượng ba động, lại tương đối không kém.\n\n

\n\n

"Hư Vương cấp bí bảo?" Từ Thanh con ngươi cũng thẳng, Vu Nhược Mai lại càng hô hấp đột nhiên dồn dập.\n\n

\n\n

Dương Khai cùng dạng trợn mắt hốc mồm.\n\n

\n\n

Bởi vì ... này Mạc Tiểu Thất lấy ra ba vụ kiện bí bảo, đúng là ba vụ kiện Hư Vương cấp bí bảo, hơn nữa là cấp bậc tuyệt đối không thấp Hư Vương cấp bí bảo.\n\n

\n\n

"Này trọng anh thước cùng lớn lên hận đao đều là Hư Vương cấp thượng phẩm bí bảo, mỗi cái có thần diệu nơi, này màu sắc lũ sa y là Hư Vương cấp trung phẩm bí bảo, mang tự mình bắc lãnh thổ Tuyết Châu đặc sản ba ngàn năm Tuyết Tàm nhổ ra sợi tơ bện mà thành, ngũ hành bất xâm, còn nữa rất tốt phòng hộ năng lực, cấp trên làm đẹp thiên ngoại ngôi sao cát cũng có thể hóa thành bén nhọn công kích, công phòng nhất thể. . . Dạ, ta lấy này ba dạng đồ vật cho các ngươi trước làm bồi thường có được hay không? Nếu là được chuyện lời của, có khác trọng tạ." Mạc Tiểu Thất khiếp sanh sanh đất nhìn trước mặt ba người, lắp bắp hỏi: "Có thể sao?"\n\n

\n\n

Từ Thanh không khỏi gian khổ đất nuốt nuốt nước miếng, mà kia Vu Nhược Mai một đôi mắt đẹp đã sớm như mã hoàng như nhau gắt gao cắn lấy này màu sắc lũ sa y ở trên, căn bản không nỡ na khai mục quang.\n\n

\n\n

Dương Khai mạnh mẽ đè trong lòng khiếp sợ, bất động thanh sắc đất đánh giá Mạc Tiểu Thất, sâu trong nội tâm cảnh giác chí cực.\n\n

\n\n

Đối phương tiện tay mà lấy ra nữa ba vụ kiện cao như thế đương Hư Vương cấp bí bảo, có thể thấy được của cải nhàcủa nàng không phải là như nhau dày, người như vậy, tuyệt đối không phải là cái gì không có tiếng tăm gì hạng người, làm không tốt còn có thể là cái gì đạo nguyên cảnh cường giả ngụy trang, nếu không như thế nào như thế tùy tiện làm việc?\n\n

\n\n

Coi như là nàng nữa thế nào không rành thế sự, tiền tài không để ra ngoài cái này dễ hiểu đạo lý nên vẫn còn hiểu, nàng dám như thế bộc lộ của mình tài phú, nên là yên tâm có chỗ dựa chắc.\n\n

\n\n

Bất quá nếu như nàng thật là có thể giấu diếm được tự mình cảm giác theo dõi đạo nguyên cảnh, kia tối thiểu cũng có thể là một đạo nguyên hai ba tầng cảnh cường giả rồi, còn tìm nhóm người mình làm cái gì?\n\n

\n\n

Dương Khai có chút nhớ nhung không thông.\n\n

\n\n

"Không thể a?" Mạc Tiểu Thất gặp ba người chậm chạp không có trả lời chắc chắn, không khỏi lộ ra vẻ thất vọng thần sắc, liền yêu cầu thu hồi kia ba vụ kiện bí bảo.\n\n

\n\n

"Tiểu Thất muội muội nói chỗ nào nói." Vu Nhược Mai đệ nhất phục hồi tinh thần lại, cười khanh khách nhìn, "Tỷ tỷ đầu tiên nhìn thấy muội muội, tiện lợi được muội muội là một tốt cô nương sao, nếu muội muội muốn tiểu gia hỏa kia, tỷ tỷ tự nhiên sẽ không theo ngươi tranh đoạt, cái này vội vàng, tỷ tỷ giúp ngươi rồi."\n\n

\n\n

Miệng nàng ở trên nói hiên ngang lẫm liệt, thủ hạ động tác cũng không chậm, trực tiếp đem kia màu sắc lũ sa y cầm tới đây, nhét vào nhẫn không gian.\n\n

\n\n

Không nói đến Ngọc Thanh Sơn bên trong kia một cái chim lửa giá trị rốt cuộc có hay không một Hư Vương cấp trung phẩm phòng ngự bí bảo cao, cho dù có, bốn người đắc thủ phía sau chia đều xuống tới, mà lại tuyệt đối chống đỡ không hơn màu sắc lũ sa y.\n\n

\n\n

Hơn nữa, này còn không có bắt đầu hành động sao, Mạc Tiểu Thất cũng đã đưa nàng một màu sắc lũ sa y rồi, nếu như thật sự đắc thủ rồi, chỉ sợ còn có nhiều hơn chỗ tốt.\n\n

\n\n

Cho nên hắn không do dự nữa.\n\n

\n\n

Từ Thanh gặp Vu Nhược Mai cũng hạ tay rồi, không khỏi ho nhẹ một tiếng nói: "Tiểu Thất cô nương thành ý Từ mỗ cảm nhận được rồi, đã như vầy, kia cũng coi như Từ mỗ một phần sao."\n\n

\n\n

Nói như vậy nhìn, ánh mắt của hắn ở đây còn dư lại trọng anh thước cùng lớn lên hận trên đao lưu chuyển một chút, tựa hồ có chút khó có thể lấy hay bỏ bộ dạng, cuối cùng là cầm lấy trọng anh thước, bỏ vào không gian của mình giới nơi.\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất đem ánh mắt đầu hướng Dương Khai, chờ đợi đất nhìn hắn.\n\n

\n\n

Dương Khai nhíu nhíu mày, bản năng không quá muốn đi trộn đều này giao du với kẻ xấu, có thể vừa nghĩ Lưu Viêm vô cùng có khả năng sẽ gặp gặp phải vô số cường giả vây công, cũng chỉ có thể hư dĩ ủy xà.\n\n

\n\n

Từ Thanh mà lại ở một bên khuyên nhủ: "Dương huynh, Tiểu Thất cô nương như thế thành khẩn, ngươi còn muốn do dự cái gì?"\n\n

\n\n

Dương Khai thở dài một tiếng, nói: "Ta không phải là ở đây do dự, chẳng qua là. . . Ta không cần đao a."\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Kia Dương đại ca nghĩ muốn cái gì dạng bí bảo?"\n\n

\n\n

Nàng không sợ Dương Khai yêu cầu cao, chỉ sợ Dương Khai không có yêu cầu.\n\n

\n\n

"Kiếm, có hay không? Băng thuộc tính kiếm hình bí bảo." Dương Khai chợt nhớ tới yêu trùng mẫu thể còn thiếu một thanh giống như dạng vũ khí, vội vàng mở miệng hỏi.\n\n

\n\n

"Nga, ta tìm xem xem, ta nhớ kỹ ta là có." Mạc Tiểu Thất vừa nói, một bên thu hồi lớn lên hận đao, chui đầu vào không gian của mình giới nơi tìm lên.\n\n

\n\n

Từ Thanh cùng Vu Nhược Mai hai cặp lửa nóng ánh mắt nhìn chằm chằm nàng chiếc nhẫn, phảng phất nhìn chằm chằm cái gì tuyệt thế kỳ trân như nhau.\n\n

\n\n

Mà lại khó trách bọn hắn có như thế, Mạc Tiểu Thất này chỉ chốc lát công phu biểu hiện, đã để cho bọn họ nhận định thiếu nữ này người mang vô số trọng bảo rồi, nàng có thể tiện tay lấy ra ba bốn vụ kiện Hư Vương cấp bí bảo, ai biết nàng trong giới chỉ còn có bao nhiêu bảo bối?\n\n

\n\n

Như vậy nhẫn không gian, ai không mơ ước?\n\n

\n\n

Dương Khai sát ngôn quan sắc, trong lòng cười lạnh không ngừng.\n\n

\n\n

Hắn có thể không tin Từ Thanh cùng Vu Nhược Mai nhìn không ra Mạc Tiểu Thất vấn đề, nhưng chim chết vì tham ăn người chết vì tham tiền, mãi mãi không thay đổi chí lý, bọn họ nghĩ như thế nào Dương Khai mà lại lười quan tâm tới.\n\n

\n\n

Một hồi lâu, Mạc Tiểu Thất mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt thật xin lỗi đất nhìn Dương Khai nói: "Dương đại ca. . . Ta thật giống như nhớ lầm rồi, ta không có Hư Vương cấp thượng phẩm băng thuộc tính trường kiếm bí bảo."\n\n

\n\n

Nét mặt của nàng là tốt rồi tựa như làm sai cái gì chuyện tiểu hài tử giống nhau, chính khát vọng nhận được người khác tha thứ.\n\n

\n\n

Dương Khai thản nhiên nói: "Nếu không có vậy coi như xong sao."\n\n

\n\n

Dù sao mà lại không phải là cái gì gấp gáp chuyện, yêu trùng mẫu thể không có vũ khí, giống nhau có thể phát huy ra không tệ lực chiến đấu.\n\n

\n\n

"Song kiếm có được hay không a." Mạc Tiểu Thất nói xong, bỗng nhiên lấy ra hai kiện phát ra lạnh lẽo trường kiếm đến, trong đó một thanh bày biện ra màu tím, dài chừng ba thước ba, một ... khác chuôi bày biện ra màu xanh, dài chừng hai thước năm, song kiếm một dài một ngắn, kết giao ấn trình sáng, quang hoa lưu chuyển, như quần anh tụ hội, không thể làm cho người ta cái gì đột ngột cảm giác.\n\n

\n\n

Để cho nhân để ý, là này hai thanh trường kiếm cũng tản mát ra Hư Vương cấp thượng phẩm bí bảo nên có lực lượng ba động.\n\n

\n\n

Từ Thanh cùng Vu Nhược Mai con ngươi thoáng cái mà đỏ lên, hô hấp có chút dồn dập.\n\n

\n\n

"Song kiếm?" Dương Khai cũng là hai mắt tỏa sáng, vạn không nghĩ tới Mạc Tiểu Thất lại cho hắn khổng lồ như thế vui mừng.\n\n

\n\n

Thuộc về mà nói, song kiếm đã coi như là mặt khác một loại hình thái kiếm hình bí bảo rồi, sai bảo nan độ nếu so với đơn thuần một thanh kiếm yêu cầu khó khăn ở trên mấy lần, nhưng tương ứng, có thể phát huy ra tới uy lực cũng sẽ đại lượng tăng lên.\n\n

\n\n

Chính là bởi vì nguyên nhân, song kiếm giá trị, còn xa ở đây như nhau bí bảo trên, cùng ngang cấp phòng ngự bí bảo giá trị tương đối.\n\n

\n\n

Hai thanh nguyên bộ Hư Vương cấp thượng phẩm trường kiếm, kia chân chính giá trị không thể kém cùng một loại đạo nguyên cấp bí bảo rồi. ( chưa xong còn tiếp\n\n

\n\n

\n\n.