Chương 1969: Không phải Lưu Viêm

Chương 1969: Không phải Lưu Viêm

"Ngươi nhất định phải đem song kiếm này cho ta? Giá trị của nó cũng không thấp ." Dương Khai nhìn qua Mạc Tiểu Thất  nhíu mày hỏi.

"Dương huynh nếu là cảm thấy không ổn lời nói  ta lấy cái thanh kia nặng anh xích đổi với ngươi được không?" Từ Thanh ở một bên tha thiết mà hỏi thăm  hắn lại không phải người ngu  ở đâu còn không rõ ràng lắm nặng anh xích cùng song kiếm này ở giữa giá trị chênh lệch .

Dương Khai nhìn hắn một cái  cười lạnh .

Từ Thanh không khỏi có chút sắc mặt ngượng ngùng  lúng túng gãi gãi đầu .

Mạc Tiểu Thất nhưng lại mỉm cười nói: "Thế nhưng mà ta không có Dương đại ca cần bí bảo a, chỉ có song kiếm này miễn cưỡng phụ họa yêu cầu  Dương đại ca nếu là không chê  xin mời thu cất đi ."

"Khục... Ngươi đã nói như vậy  ta đây liền cung kính không bằng tòng mệnh .

" Dương Khai theo trên tay Mạc Tiểu Thất tiếp nhận này Tử Thanh Song Kiếm  qua tay liền ném vào Huyền Giới châu lý  đưa đến bên người Yêu Trùng mẫu thể  khiến nó quen thuộc luyện hóa cái này bí bảo đi .

Cho đến lúc này  Từ Thanh cùng tại Nhược Mai mới thu hồi lưu luyến ánh mắt  bất quá nghĩ tới tài chủ liền tại bên người  nói không chừng còn có càng nhiều chỗ tốt đang đợi mình  hai người liền tâm bình khí hòa mà bắt đầu... liếc nhau  ánh mắt giao hội, tựa hồ trong bóng tối trao đổi mấy thứ gì đó .

Mạc Tiểu Thất hồn nhiên không có phát giác được một màn này  gặp ba người họ nhận lấy chỗ tốt của tự mình  trên mặt treo nụ cười mừng rỡ nói: "Vậy chúng ta coi như là quyết định? Đợi lát nữa nếu là thật sự có thể tóm lại tiểu gia hỏa kia lời mà nói... kính xin chư vị hết lòng tuân thủ hứa hẹn  Tiểu Thất có...khác thâm tạ ."

"Nên phải đấy nên phải đấy ." Từ Thanh trên mặt một lần nữa treo lên ôn hòa dáng tươi cười .

"Việc này không nên chậm trễ  lúc này đi thôi ." Dương Khai thúc giục  tại mấy người Thương Nghị cái này không lâu sau  đã có không ít đội ngũ tập kết lấy hướng Ngọc Thanh trong núi đi rồi, hắn rất lo lắng Lưu Viêm tình hình gần đây  không kịp chờ đợi muốn phải nhanh tìm được nàng .

"Đi theo ta ." Mạc Tiểu Thất quay người lại  liền ở phía trước Lĩnh Lộ đi .

"Dương huynh xin mời!" Từ Thanh cười híp mắt thò tay ý bảo .

Dương Khai bất động thanh sắc nói: "Hai vị trước đi, ta sau điện !"

Từ Thanh mỉm cười  cũng không còn chối từ  mở miệng nói: "Đã như vầy  vậy làm phiền Dương huynh rồi."

Đang khi nói chuyện  hắn lập tức đi theo  tại Nhược Mai cũng xông Dương Khai khẽ vuốt càm sau đi vào Ngọc Thanh núi  Dương Khai tả hữu xem nhìn một cái  người cuối cùng tiến vào .

Ngọc Thanh núi  sơn mạch không ngớt không biết bao nhiêu vạn dặm  núi rừng sâu u  có nhiều Hung thú qua lại  bất quá một chuyến bốn người đều là Hư Vương tầng ba cảnh võ giả  liên thủ mặc dù đến cái đạo nguyên cảnh cấp yêu thú khác cũng có sức đánh một trận  sở dĩ thật cũng không như thế nào sợ hãi  hơn nữa  cái này cũng không có xâm nhập đến Ngọc Thanh trong lòng núi  sở dĩ cũng không có gì yêu thú mạnh mẽ tồn tại .

Này Mạc Tiểu Thất tựa hồ thật sự biết rõ hỏa điểu vị trí cụ thể  tiến vào Ngọc Thanh núi sau đó  căn bản không cần phân biệt rõ phương hướng  trực tiếp dẫn mọi người một đường tiến lên  tốc độ cực nhanh .

Này của nàng lần biểu hiện cũng làm cho Dương Khai hơi chút đối với nàng đã có chút ít tin tưởng .

Bất quá lại để cho Dương Khai cảm thấy kinh ngạc là, Mạc Tiểu Thất cái này cùng nhau đi tới  tựa hồ đối với ba người khác không có chút nào bố trí phòng vệ ý tứ  thật giống như thật sự phi thường tín nhiệm ba người giống nhau .

Mà kẹp ở giữa Từ Thanh cùng tại Nhược Mai giữa hai người  ẩn có ẩn núp thần hồn sóng sức mạnh truyền ra  hiển nhiên là tại âm thầm làm lấy có chút trao đổi .

Buồn cười bọn hắn tự cho là làm việc ẩn nấp  nhưng ở Dương Khai này cường đại không thuộc về Hư Vương tầng ba cảnh võ giả nên có thần niệm trước mặt  nhưng lại không chỗ nào che dấu .

Một đội ngũ ở bên trong, Mạc Tiểu Thất lai lịch bí ẩn  Từ Thanh cùng tại Nhược Mai lén lén lút lút  Dương Khai đồng dạng có...khác tính toán  cũng không biết ai có thể cười đến cuối cùng .

Dọc theo đường sở qua  ẩn có thể nghe được xa xa phá không phi hành thanh âm của  vậy hiển nhiên là mặt khác đội ngũ đang tại tìm tòi hỏa điểu hành tung .

Bất quá theo thời gian trôi qua  như vậy động tĩnh càng ngày càng ít  mà bốn người vị trí chi địa  cũng càng lúc càng thâm nhập đến Ngọc Thanh núi ở chỗ sâu trong .

Trọn vẹn tầm nửa ngày sau  qua tại phía trước Lĩnh Lộ Mạc Tiểu Thất mới bỗng nhiên dừng lại bộ pháp  ba người khác tự nhiên cũng gấp bề bộn dừng lại thân hình .

"Ta một lần cuối cùng nhìn thấy nó  liền tại phía trước trong khe núi  mọi người làm tốt chiến đấu chuẩn bị ." Mạc Tiểu Thất hướng mọi người nhắc nhở .

Từ Thanh cùng tại Nhược Mai gật gật đầu  âm thầm thúc dục thể nội lực lượng  tùy thời chuẩn bị ra tay .

Dương Khai lại chau mày lên, bởi vì nếu là Lưu Viêm liền tại phía trước lời mà nói... hắn sớm nên có cảm giác biết  thế nhưng mà cho tới bây giờ hắn cũng không có cảm giác được khí tức của Lưu Viêm  đây chỉ có hai loại khả năng .

Một loại là Lưu Viêm đã rời đi phía trước khe núi  tìm cái khác chỗ hắn nghỉ lại .

Loại thứ hai khả năng cũng là Dương Khai không hy vọng thấy  Ngọc Thanh trong núi đấy, cũng không phải là Lưu Viêm  sở dĩ hắn mới cảm giác không đến .

Mạc Tiểu Thất đã thi triển ẩn nấp thân hình bí thuật  thu liễm tự thân khí tức cùng sóng sức mạnh  Từ Thanh cùng tại Nhược Mai cũng giống như thế .

Ba người bí thuật không giống nhau  nhưng ai mạnh ai yếu nhưng lại vừa xem hiểu ngay .

Mạc Tiểu Thất thi triển bí thuật sau đó  khí tức cùng sóng sinh mệnh dập dờn hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa  nếu không dùng mắt thường quan sát  mặc dù là Dương Khai cũng khó phát hiện hành tung của nàng  có thể thấy được nàng tu luyện bí thuật cấp bậc cực cao .

Mà Từ Thanh cùng tại Nhược Mai còn kém rất nhiều  mặc dù liền ánh mắt Dương Khai đến xem coi như không tệ  có thể cùng Mạc Tiểu Thất lại là hoàn toàn không cách nào sánh được .

Dương Khai đồng dạng thi triển thu liễm khí tức bí thuật .

Hư vô !

Bất quá hắn không có sử dụng hư vô toàn bộ uy năng  chỉ là thoáng thi triển thoáng một phát mà thôi  kể từ đó  tại đầy đủ ẩn núp đồng thời cũng không ngu lo lắng cho mình bạo lộ Không Gian bí thuật bí mật .

Có thể nhường cho Dương Khai như thế nào cũng không nghĩ ra chính là  khi hắn thi triển ra hư vô bí thuật nhược hoá bản bản sau đó  phía trước Mạc Tiểu Thất đúng là quay đầu lại nhìn hắn một cái  trong mắt đẹp lóe ra vẻ nghi hoặc  chợt lại một mặt mờ mịt quay đầu đi .

Nha đầu kia . . . Chẳng lẽ nhìn ra cái gì? Trong lòng Dương Khai cả kinh .

Bốn người lặng yên không một tiếng động hướng phía trước tiếp cận  giây lát  liền đi tới này khe núi phía trên  cúi đầu nhìn xuống dưới đi  Mạc Tiểu Thất không khỏi ah mà gọi một tiếng .

"Làm sao vậy?" Từ Thanh cả kinh .

"Nó không ở nơi này rồi." Mạc Tiểu Thất nói xong  liền đứng lên  bay thẳng đến phía dưới khe núi chỗ bay đi .

Còn lại ba người liếc nhau  cũng lười đi ẩn tàng thân hình rồi, theo sát sau lưng Mạc Tiểu Thất .

Khe núi chỗ  tựa hồ mới vừa vặn phát sinh qua chiến đấu kịch liệt  khắp nơi đều là bị đốt cháy sau dấu vết  trên mặt đất còn có mấy cổ khét lẹt thi thể  thoạt nhìn vô cùng thê thảm  trong không khí tràn đầy hồ thúi hương vị  người khác buồn nôn .

Cảnh tượng như vậy lại để cho mọi người tầm mắt co rụt lại .

Bất quá tình huống trước mắt cũng theo bên cạnh xác nhận Mạc Tiểu Thất cũng không hề nói dối  hỏa điểu trước đây đúng là nghỉ lại ở chỗ này  bất quá khả năng bị những người đến này cho quấy rầy  đại chiến một phen  kích giết địch nhân sau đó lại rời đi .

"Đây là . . . Khương gia 3 trường ác lão?" Từ Thanh cúi đầu nhìn qua một người mặc trường bào màu nâu Lão giả  hô nhỏ một tiếng .

Hắn hiển nhiên là quen biết lão giả này đấy, Lão giả mặc dù bị đốt cháy chí tử  nhưng dung mạo miễn cưỡng có thể phân biệt .

"Người này thực lực gì?" Dương Khai hỏi.

Sắc mặt Từ Thanh ngưng trọng  mở miệng nói: "Khương gia tại rừng lá phong thành thực lực xem như không yếu, 3 trường ác lão có Hư Vương tầng ba cảnh tu vi  theo chúng ta tương đương !"

"Đây là Hồng Diệp cung phó Cung chủ? Hắn rõ ràng cũng chết ở chỗ này?" Tại Nhược Mai tay che cặp môi đỏ mọng  đôi mắt dễ thương bắt đầu run rẩy .

Theo nguyên một đám võ giả bị chết bị phân biệt ra  những thi thể này như thế tất cả đều là Hư Vương hai ba tầng cảnh võ giả  hơn nữa nhân số cũng không ít, vậy mà có tám cái nhiều .

Tám vị Hư Vương hai ba tầng cảnh cường giả liên thủ  lại bị hỏa điểu kể hết đánh chết ở chỗ này  phát hiện này lại để cho Từ Thanh cùng tại sắc mặt Nhược Mai lập tức không nhìn khá hơn .

Trước mặt tám cổ thi thể để cho bọn họ bỗng nhiên cảm giác được  chuyến này hành động có chút quá mức thảo suất  tất cả mọi người tựa hồ cũng đánh giá thấp này thực lực của hỏa điểu .

Dù sao hai người bọn họ tăng thêm Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất  cũng mới chỉ có bốn vị Hư Vương tầng ba cảnh mà thôi, luận nhân số cùng thực lực tổng hợp  tuyệt đối so với không xem qua trước chết đi tám người này .

Bọn hắn đều chịu khổ rồi độc thủ  mình bốn người sao có thể thành công?

Vừa nghĩ đến đây  Từ Thanh cùng tại Nhược Mai cũng không khỏi đã ra động tác muốn lui lại  sắc mặt âm trầm .

Dương Khai đồng dạng chau mày .

Bởi vì hắn đối với thực lực của Lưu Viêm phi thường rõ ràng  cho dù Lưu Viêm không dễ chọc  có thể cũng không trở thành có năng lực duy nhất một lần đánh chết nhiều như vậy địch nhân .

Ba người chần chờ lại để cho Mạc Tiểu Thất để ở trong mắt  nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Chư vị không cần quá lo lắng  tiểu gia hỏa kia mặc dù giết không ít người  nhưng nó cũng bị thương ."

"Làm sao ngươi biết?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng .

"Trên mặt đất có máu của nó dấu tích ah ." Mạc Tiểu Thất mỉm cười  chỉ vào mặt đất một chỗ nói ra .

Mặt đất kia lên, tựa hồ là có một ghềnh đỏ thẫm  bất quá này đỏ thẫm bốn phía lại thiêu đốt lên hừng hực Liệt Hỏa  Dương Khai phía trước cũng không còn quá chú ý  bây giờ nghe Mạc Tiểu Thất một nhắc nhở như vậy  mới rốt cục có phát giác .

Không phải Lưu Viêm !

Nhìn thấy cái này bãi máu lập tức  trong lòng Dương Khai tràn đầy thất vọng .

Ngọc này thanh trong núi hỏa điểu  rõ ràng không phải Lưu Viêm ! Bởi vì Lưu Viêm là Khí linh  căn bản không phải huyết nhục chi khu  nàng cho dù bị thương cũng không thể nào biết đổ máu đấy. Hơn nữa từ nơi này vết máu tình huống chung quanh đến xem  cái này trong máu vậy mà cũng tích chứa khó có thể tưởng tượng nóng rực lực lượng  làm cho bốn phía mặt đất đều dấy lên Liệt Hỏa  không cách nào dập tắt .

Ý thức được điểm này  Dương Khai cả người đều không có gì nhiệt tình rồi.

Hắn sở dĩ sẽ đến ngọc này Thanh Sơn ở bên trong, cũng là bởi vì Lưu Viêm nguyên nhân  nhưng bây giờ đã được biết đến chân tướng  hắn tự nhiên thất vọng cực độ .

"Như thế nói đến  chúng ta thật là có một ít cơ hội ." Từ Thanh cau mày  như có điều suy nghĩ .

Khương gia 3 trường ác lão đoàn người này mặc dù toàn quân bị diệt  nhưng mà cho lửa kia điểu đã tạo thành tổn thương  mình một chuyến bốn người nếu là chuẩn bị chu toàn lời mà nói... khó không có cơ hội đắc thủ .

"Chỉ là đến lúc đó nếu quả như thật cùng lửa kia điểu đã tao ngộ  chúng ta nên làm như thế nào  có phải hay không phải cẩn thận thương nghị một chút?" Tại Nhược Mai vấn đạo, trước mặt cái này tám cái người chết lại để cho trong lòng nàng lo sợ bất an  nếu không phải tham niệm Mạc Tiểu Thất phía trước nói thâm tạ  chỉ sợ nàng hiện tại sẽ phải rời khỏi rồi.

Bảo vật tuy tốt  lại cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được ah .

"Là nên thương nghị thật kỹ lưỡng một phen  như vậy đi  chư vị đem mình tinh thông bí thuật cùng lực lượng nói một cách đơn giản hạ xuống, đến lúc đó mọi người cũng tốt phối hợp ." Từ Thanh đề nghị .

Nghe hắn như vậy nói  Dương Khai lập tức thâm ý sâu sắc mà nhìn hắn một cái .

Mạc Tiểu Thất nhưng lại mỉm cười khoát tay một cái nói: "Không cần  đến lúc đó gặp được nó  ba vị chỉ cần giúp ta kéo dài một chút thời gian  ta tự có biện pháp đối phó nó ."

Nàng một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ  cũng không biết ở đâu ra tin tưởng ..