Chương 1970: heo đồng đội

Chương 1970: heo đồng đội

Chương 1970: heo đồng đội\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất người này cho Dương Khai cảm giác, chính là thần bí!\n\n

\n\n

Hắn mơ hồ cảm giác đối phương biểu hiện ra đơn độc tinh khiết cùng ngây thơ đều là giả vờ, nhưng thế nào mà lại tìm tìm không được sơ hở, hơn nữa từ nàng xuất thủ hào phóng trình độ cùng nắm giữ ẩn nặc bí thuật đến xem, lai lịch của nàng chỉ sợ cũng có một ít không giống tầm thường.\n\n

\n\n

Như nhau Hư Vương Cảnh, nhẫn không gian nơi làm sao có thể chứa đựng nhiều như vậy Hư Vương cấp bí bảo, hơn nữa cấp bậc bất phàm, nhất là bản thân nàng trên người, một cỗ cỗ lực lượng cường đại ba động như ẩn như hiện, hiển nhiên cũng là đeo rồi không ít cường lực bí bảo.\n\n

\n\n

Thiếu nữ này, tuyệt đối có lai lịch, hơn nữa lai lịch còn không nhỏ.\n\n

\n\n

Điều này làm cho Dương Khai đối với nàng thủy chung giữ tưởng tượng.\n\n

\n\n

Bất quá bây giờ nàng nếu nói có đối phó kia chim lửa biện pháp, Dương Khai cũng tin bảy tám phân.\n\n

\n\n

Ăn thịt người miệng ngắn, bắt người nương tay, Dương Khai mặc dù không nghĩ nữa trộn đều Ngọc Thanh Sơn chuyện nơi đây, nhưng dù sao thu người ta chỗ tốt, cứ như vậy trên đường thối lui khỏi cũng có một số không tốt, cho nên cũng chỉ có thể một điều đạo đi tới đen.\n\n

\n\n

"Tiểu Thất cô nương, ngươi nói có có thể đối phó kia chim lửa đích thủ đoạn, có thể hay không kể lại báo cho biết? Dù sao kia súc sinh thực lực không tầm thường, chúng ta thật sự không nghĩ đi rồi người khác rập khuôn theo." Từ Thanh có chút băn khoăn hỏi.\n\n

\n\n

Vu Nhược Mai cùng dạng gật đầu, đồng ý Từ Thanh quan điểm.\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất cau lông mày kẻ đen, lộ ra vẻ có chút gặp khó khăn bộ dạng, một hồi lâu nàng mới giống như là quyết định, mở miệng nói: "Kể lại ta không có phương tiện nhiều lời, nhưng là tay ta có một kiện khắc chế nó lực lượng bí bảo, chư vị xin mời tin tưởng ta sao, ta sẽ không để cho các ngươi đi làm quá chuyện nguy hiểm."\n\n

\n\n

Nghe vậy, Từ Thanh cùng Vu Nhược Mai liếc mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu, người trước cười nói: "Nếu Tiểu Thất cô nương nói như vậy rồi, kia Từ mỗ sẽ không nhiều hơn nữa hỏi, chẳng qua là hy vọng đến lúc đó Tiểu Thất cô nương có thể nhất định phải thành công mới là."\n\n

\n\n

"Không thành vấn đề, cũng bao ở đây trên người của ta rồi." Mạc Tiểu Thất nghe vậy mừng rỡ, vỗ vỗ bộ ngực, một bộ đảm nhiệm nhiều việc bộ dạng, "Như vậy bây giờ mà truy tung vị trí của nó sao, mặc dù không biết nó hôm nay vừa ở nơi đâu, nhưng theo dấu vết tìm kiếm lời của, nhất định là có thể tìm tới."\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, nàng liền lại lần nữa phía trước dẫn đường đi.\n\n

\n\n

Một đường hướng nội bộ xâm nhập, đầy đủ đi hơn một canh giờ, ở đây đoàn người khẩn trương bất an trong không khí, Mạc Tiểu Thất lần nữa dừng lại bước tiến.\n\n

\n\n

Phía trước dấu vết bỗng nhiên cắt đứt.\n\n

\n\n

Đang lúc nàng chau mày, muốn một lần nữa tìm kiếm đầu mối thời điểm, một cỗ không phải là so sánh với tầm thường lực lượng chợt từ ở một nơi thoải mái đi ra, kia lực lượng nóng rang vô cùng, thong dong vừa xuất hiện liền nhường trong không khí nhiệt độ thẳng tắp bay lên, bốn phía xanh tươi cây cối bị này nhiệt độ ảnh hưởng, trong phút chốc trở nên héo rũ khô cạn, lập tức đốt thiêu cháy.\n\n

\n\n

"Cẩn thận!" Dương Khai vội vàng khẽ quát một tiếng.\n\n

\n\n

Đã không cần hắn đi nhắc nhở rồi, ở đây bốn người tất cả đều là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, đúng vậy lực lượng triều tịch nhấp nhô cực kỳ nhạy cảm, làm kia nóng rang ba động truyền đến đồng thời, bốn người cũng đã hướng phương hướng bất đồng tránh ra.\n\n

\n\n

Hô. . .\n\n

\n\n

Tối đen như mực như mực ngọn lửa, có chậu nước rửa mặt lớn nhỏ, trực tiếp oanh kích đang lúc mọi người vốn là vị trí đất, nhường một mảnh kia địa phương hoàn toàn biến thành đất khô cằn, đen rất nóng hừng hực thiêu đốt nhìn, tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không dập tắt giống nhau, vô luận là kia thâm u ánh sáng màu vẫn còn kinh khủng sát thương, cũng làm cho người không khỏi sắc mặt khẽ biến.\n\n

\n\n

"Quả nhiên ở chỗ này!" Mạc Tiểu Thất không những không sợ hãi, ngược lại vui mừng quá đỗi, mềm mại trên khuôn mặt tràn đầy nhảy nhót tung tăng nét mặt, dừng ở khác vị trí.\n\n

\n\n

Trên vị trí kia, một cái ước chừng có một trượng dài ngắn, toàn thân bày biện ra lửa đỏ vẻ quái điểu, hai tròng mắt lộ hung quang đất nhìn bốn người, nó mà phảng phất là theo ngọn lửa đúc thành, bên ngoài thân thiêu đốt nhìn nóng rực lửa cháy, kéo thật dài cái đuôi cánh, bề ngoài xa hoa, mà như lửa chi tinh linh loại.\n\n

\n\n

"Lưu Viêm?" Dương Khai xem sửng sốt.\n\n

\n\n

Này bỗng nhiên xuất hiện chim lửa đơn độc từ ngoại hình nhìn lại, quả thực cùng Lưu Viêm bản thể là từ một cái khuôn mẫu nơi khắc ra tới, nhưng hắn rất nhanh mà hiểu, trước mắt này chim lửa không phải là Lưu Viêm.\n\n

\n\n

Bởi vì nó mặc dù thoạt nhìn nữa thế nào giống như là ngọn lửa đúc thành, lại như cũ là sinh động tồn tại, hơn nữa. . . Dương Khai còn mơ hồ từ trong cơ thể của nó cảm nhận được rồi một cỗ nhàn nhạt uy áp, kia là một loại nói không rõ nói không rõ lực lượng, mạnh như mình ở trước mặt của nó, đều có chút tim đập nhanh cảm giác bất an.\n\n

\n\n

"Khốn kiếp a, ai lời đồn đãi nói vật này là một cái khí linh rồi?" Từ Thanh ở đây bên kia hùng hùng hổ hổ, cực kỳ phẫn uất.\n\n

\n\n

Lúc trước ở đây Ngọc Thanh Sơn ngoài, rất nhiều võ giả lời đồn đãi trong núi có một chỉ sinh ra linh trí khí linh, này mới đưa đến vô số người đi mà đến, có thể dưới mắt xem ra rõ ràng không phải như thế, cũng không biết rốt cuộc là người có mắt không tròng khốn kiếp truyền ra đi tin tức.\n\n

\n\n

Bất quá bây giờ truy cứu những thứ này đã không có chút nào ý nghĩa.\n\n

\n\n

"Lại tới nữa!" Vu Nhược Mai hét lên một tiếng, thân thể mềm mại thoáng một cái, mang ra một mảnh tàn ảnh, chợt từ tại chỗ mau tránh ra.\n\n

\n\n

Sau một khắc, tối đen như mực ngọn lửa oanh kích ở đây nàng lúc trước chỗ đứng ở vị trí.\n\n

\n\n

Đợi được Vu Nhược Mai từ một phương hướng khác lộ ra thân ảnh sau, vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi. Nàng có thể tinh tường cảm nhận được kia đen rất nóng trong chất chứa cường đại lực sát thương, nếu là không cẩn thận lây dính ở trên, chỉ sợ so với kia Khương gia Tam trưởng lão kết quả được không đi nơi nào.\n\n

\n\n

Nhiều như vậy Hư Vương Cảnh cường giả đã dùng mình chết đạo mất chú giải rồi này chim lửa khó dây dưa cùng kinh khủng, Vu Nhược Mai nào dám không cẩn thận?\n\n

\n\n

"Mấy vị, phiền toái cuốn lấy nó một trận, ta đây lại bắt đầu chuẩn bị!" Mạc Tiểu Thất vội vàng nói một tiếng sau, bỗng nhiên từ tại chỗ nhảy ra, hai tay kết một cái huyền ảo pháp quyết, cả người khí chất bỗng nhiên xảy ra thay đổi.\n\n

\n\n

Thiên chân vô tà từ trên người nàng rút đi, Mạc Tiểu Thất trong lúc đó trở nên nghiêm túc nghiêm nghị bắt đầu, môi đỏ mọng nhẹ nhàng ngọa nguậy nhìn, theo trên tay pháp quyết biến ảo, cũng không biết ở đây nhắc tới những thứ gì, cùng lúc đó, nàng xuất hiện trước mặt rồi một cái màu thủy lam viên cầu, kia viên cầu nội bộ bắt đầu khởi động nhìn cực kỳ mênh mông thủy lực lượng, thâm u mênh mông, uốn lượn một mảnh đại dương mênh mông biển rộng, dùng tâm linh nghe, thậm chí có thể nghe được nội bộ truyền đến cuộn sóng biển tiếng khóc.\n\n

\n\n

"Đạo nguyên cấp bí bảo?" Từ Thanh con ngươi nhất thời đỏ lên, hô hấp dồn dập, tham lam đất nhìn chằm chằm Mạc Tiểu Thất trước mặt cái kia màu thủy lam chu toàn châu.\n\n

\n\n

Hắn tuy là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, nhưng nhưng chưa từng có có được qua đạo nguyên cấp bí bảo, cứ việc thuận theo trước Mạc Tiểu Thất hào phóng trình độ đến xem, thiếu nữ này trên tay vô cùng có khả năng có được có không ít đạo nguyên cấp bí bảo, nhưng giờ phút này chân chính thấy, hãy để cho Từ Thanh thần sắc rung động.\n\n

\n\n

Huống chi, kia màu thủy lam chu toàn châu vừa nhìn sẽ không như nhau đạo nguyên cấp bí bảo, vô cùng có khả năng là đạo nguyên cấp trung thượng phẩm tồn tại!\n\n

\n\n

Bảo vật như vậy đúng vậy Từ Thanh mà nói nhưng là giá trị liên thành!\n\n

\n\n

"Từ huynh, lúc này quân nhân đào ngũ, không tốt lắm đâu?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, vội vàng lẻn rồi Mạc Tiểu Thất trước mặt.\n\n

\n\n

Làm Mạc Tiểu Thất lấy ra kia màu thủy lam chu toàn châu bí bảo, trong miệng nói lẩm bẩm bắt đầu, đối diện chim lửa một đôi lóe ra hung quang con ngươi mà bỗng nhiên nhìn thẳng rồi người thiếu nữ này, phảng phất nó mà lại cảm nhận được rồi thiếu nữ cho nó mang đến tánh mạng uy hiếp, đem nàng thị làm đầu của mình hiệu đại địch.\n\n

\n\n

Kia mỏ chim mở ra, một đạo như rồng đen Viêm Hỏa trụ, thẳng phun mà đến.\n\n

\n\n

Dương Khai sắc mặt đại biến, phản ứng đầu tiên chính là lập tức tránh ra.\n\n

\n\n

"Mau giúp ta ngăn cản xuống. Ta bây giờ bất tiện hành động!"\n\n

\n\n

Không đợi Dương Khai né tránh, Mạc Tiểu Thất có chút khẩn trương chính là lời nói liền truyền lọt vào trong tai.\n\n

\n\n

"Heo a!" Dương Khai nhịn không được mắng to lên, hắn thật sự làm không hiểu Mạc Tiểu Thất rốt cuộc là thật khờ hoặc u mê, ở đây đối mặt như thế cường địch dưới tình huống, lại vẫn thi triển ra làm cho mình không cách nào di động bí thuật, đây không phải là muốn chết là cái gì? Hôm nay chỉ cần mình tránh ra, Mạc Tiểu Thất thế tất nếu so với đen rất nóng đánh sâu vào, bằng này đen rất nóng kinh khủng sát thương đến xem, thiếu nữ này tuyệt đối chết chắc rồi.\n\n

\n\n

Chẳng lẽ bản tính của nàng cùng lúc trước biểu hiện giống nhau, cũng không phải là cái gì ngụy trang, tự mình lúc trước về suy đoán của nàng đều là sai? Nếu không kinh nghiệm chiến đấu của nàng như thế nào như thế nông cạn?\n\n

\n\n

Chỉ cần hơi có chút chiến đấu thường thức người cũng sẽ không lựa chọn làm như vậy, trừ phi người bên cạnh đều là cực kỳ tín nhiệm, có thể phó thác tánh mạng đồng bạn!\n\n

\n\n

Mà tự mình, Từ Thanh, Vu Nhược Mai hiển nhiên không phải có thể nhường Mạc Tiểu Thất phó thác tánh mạng đồng bạn.\n\n

\n\n

Trong nháy mắt, Dương Khai trong đầu đủ loại suy nghĩ thổi qua, bất quá rất nhanh, hắn mà quát to lên: "Không nghĩ chết ở chỗ này lời của, sẽ tới hỗ trợ!"\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, hắn chợt quát một tiếng, trên người ngũ thải hà quang tách ra.\n\n

\n\n

Hắn tự tay đẩy về phía trước, trong miệng than nhẹ nói: "Thổ kiếm khí, Đại Diễn Thần Thuẫn!"\n\n

\n\n

Thổ hoàng sắc quang mang từ trên người hắn cướp đoạt đi ra, rất nhanh ở trước mặt hắn tạo thành một mặt tấm chắn bộ dáng phòng hộ.\n\n

\n\n

Dương Khai tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí, hấp thu đại lượng Đại Diễn Thần Sa năng lượng làm thổ thuộc tính lực lượng, hôm nay tự nhiên có thể đem Đại Diễn Thần Sa lực lượng bày ra, tạo thành phòng ngự.\n\n

\n\n

Đất thuộc dầy cộm nặng nề, chủ phòng ngự, Đại Diễn Thần Thuẫn lực phòng ngự tuyệt đối không tầm thường.\n\n

\n\n

Bất quá này vẫn chưa xong, Dương Khai vừa đem kia màu xanh nhạt quang mang từ trên người cướp đoạt, mộc thuộc tính kiếm khí chợt ở trước người hóa thành một mảnh hư ảo rừng rậm, hóa thành đạo thứ hai phòng hộ, bố trí ở đây Đại Diễn Thần Thuẫn phía sau.\n\n

\n\n

Ngay sau đó, là thủy thuộc tính, kim thuộc tính, hỏa thuộc tính. . .\n\n

\n\n

Ngũ hành kiếm khí toàn số vận dụng, vốn là bao trùm ở đây Dương Khai trên người ngũ thải hà quang chỉ trong một thời gian ngắn biến mất không thấy gì nữa, dành lấy quyền lớn chính là tầng năm xa cùng hô ứng phòng ngự lưới.\n\n

\n\n

Ầm. . .\n\n

\n\n

Đen rất nóng chi rồng đụng vào Đại Diễn Thần Thuẫn ở trên, chỉ là một trong nháy mắt, liền xé toang Đại Diễn Thần Thuẫn phòng hộ, đánh sâu vào vào một mảnh kia hư ảo trong rừng, đem tất cả cảnh sắc đều đốt cháy.\n\n

\n\n

Màn nước gặp phải bốc hơi lên, kim quang lóe ra tường đồng vách sắt gặp phải hòa tan, chỉ có chủ công đánh hỏa kiếm khí có thể cùng đối phương đen rất nóng dây dưa một lát.\n\n

\n\n

Dù sao đó là Dương Khai hấp thu thái dương chân hỏa tu luyện ra tới kiếm khí, ở đây cấp bậc ở trên tuyệt đối không thua kém đối phương đen rất nóng, có thể ở đây số lượng ở trên cũng có chút thua chị kém em rồi, trong chớp mắt mà rơi vào hạ phong.\n\n

\n\n

Chạm mặt đánh tới nóng rang cùng sát cơ nhường Dương Khai tóc gáy đứng đấy, tử vong hơi thở chạm mặt đánh tới, hắn phảng phất thấy được tử thần triệu hoán.\n\n

\n\n

Cho đến khi lúc này, Từ Thanh cùng Vu Nhược Mai hai người mới rốt cục phản ứng rồi tới đây.\n\n

\n\n

Hai người bọn họ mặc dù ngầm quỷ quỷ túy túy, nhưng cũng không phải là ngu ngốc, biết mình nhóm người không phải là này chim lửa đối thủ, muốn mạng sống lời của, chỉ có trước giữ được Mạc Tiểu Thất tánh mạng, nhường Mạc Tiểu Thất hoàn thành nàng bí thuật.\n\n

\n\n

Cho nên mắt thấy Dương Khai đã xuất thủ, bọn họ không hơn cũng phải lên.\n\n

\n\n

"Thiên Võng chém!"\n\n

\n\n

"Vô Nhai Thánh Ấn!"\n\n

\n\n

Hai chiêu tuyệt học từ Từ Thanh cùng Vu Nhược Mai chỗ ở phương hướng oanh kích tới đây, ngăn trở hướng kia thế như chẻ tre đen rất nóng chi rồng, Hư Vương ba tầng cảnh cường giả toàn lực bộc phát, mà lại tuyệt đối không phải là có thể khinh thường.\n\n

\n\n

Hai người liên thủ, trong nháy mắt sẽ làm cho Dương Khai áp lực giảm nhiều. ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.