Chương 1971: tại sao phải đánh lén ta

Chương 1971: tại sao phải đánh lén ta

Chương 1971: tại sao phải đánh lén ta\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Bí thuật, trục xuất!\n\n

\n\n

Dương Khai biết nếu không vận dụng lá bài tẩy lời của sẽ không cơ hội, cho nên giờ phút này mà lại không kịp bộc lộ cái gì, vội vàng thi triển ra không gian của mình lực lượng.\n\n

\n\n

Ở đây hắn phía trước, một cái hư không hắc động bỗng nhiên mở rộng ra, như mở ra đói bụng thú khẩu, tham lam đất thôn phệ nhìn kia gặp phải tầng tầng yếu đi hắc viêm long, đem trục xuất đến vô tận trong hư không.\n\n

\n\n

Dõi mắt nhìn lại, cuồng bạo hỗn loạn lực lượng ba động cho Dương Khai bí thuật che giấu tốt lắm, nhường không rõ chân tướng người nhìn qua, chỉ biết cho là song phương lực lượng quá khổng lồ, va chạm sau dẫn đến không gian sụp đổ.\n\n

\n\n

Tối thiểu, thấy tận mắt đến trục xuất bí thuật Từ Thanh cùng Vu Nhược Mai sẽ không liên tưởng đến không gian trên lực lượng đi, mà là đầy mặt hoảng sợ đất nhìn chăm chú vào này hết thảy, da mặt run rẩy.\n\n

\n\n

Thì ngược lại một mực chuyên tâm chuẩn bị bí thuật, thúc dục bí bảo uy năng Mạc Tiểu Thất, trong lúc đó hai mắt tỏa sáng, tràn đầy kinh ngạc nhìn Dương Khai một cái.\n\n

\n\n

Dương Khai đúng vậy này hết thảy nhưng lại chính là không chỗ nào phát hiện, hắn hôm nay cỡi hổ khó xuống, nói không ra lời áo não.\n\n

\n\n

Hắn nếu như không né tránh lời của, chim lửa công kích đứng mũi chịu sào chính là hắn bản thân, có thể hắn nếu là tránh ra lời của, Mạc Tiểu Thất mà nguy hiểm rồi. Điều này làm cho hắn ở trong lòng đem Mạc Tiểu Thất mắng chó máu xối đầu đồng thời, vẫn không thể không đứng tại nguyên chỗ đảm nhiệm nhục thuẫn.\n\n

\n\n

Mà Dương Khai cùng Từ Thanh Vu Nhược Mai ba người liên thủ ngăn chặn, hiển nhiên cũng làm cho chim lửa đã biết rồi đối thủ khó dây dưa, kia đỏ ngầu trong hai tròng mắt tràn đầy tức giận, hai cánh mở ra, nhẹ nhàng huy động, vô số đen nhánh hỏa cầu ngợp trời đất hướng ba người phân biệt đánh tới.\n\n

\n\n

Từ Thanh cùng Vu Nhược Mai quái khiếu liên tục, không ngừng mà thi triển ra tinh diệu thân pháp tránh né, có thể kia hỏa cầu số lượng thật sự nhiều lắm, bị bất đắc dĩ, hai người chỉ có thể tế ra phòng ngự của mình bí bảo, kỳ được một tia cảm giác an toàn.\n\n

\n\n

Dương Khai sắc mặt đen như đáy nồi, Từ Thanh cùng Vu Nhược Mai hành động tự do, hắn nhưng chỉ có thể xử tại nguyên chỗ, bị bất đắc dĩ chỉ có thể tế ra kim huyết ti, hóa thành đầy trời kim quang, đem những thứ kia đánh tới hỏa cầu đánh bay.\n\n

\n\n

Hiệu quả mặc dù không rẻ, nhưng Dương Khai nhưng có khổ nói không ra lời, kim huyết ti thong dong một cùng những thứ kia hỏa cầu tiếp xúc, lại đã bị đốt cháy rất nhiều.\n\n

\n\n

Này đều là hắn tự thân kim huyết chuyển hóa mà đến đồ, mỗi một nhánh cũng quý giá dị thường, này chỉ trong chốc lát, đã tổn thất khá, khiến hắn khóc không ra nước mắt.\n\n

\n\n

"A, của ta Bi Vân Kính!" Từ Thanh một tiếng hô thiên thưởng địa tiếng kêu truyền lọt vào trong tai, Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi ngẩng đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Từ Thanh trên tay một mặt bảo kính gặp phải đen rất nóng bao vây lấy, trong nháy mắt lại bắt đầu hòa tan, sợ được hắn liền tranh thủ này bí bảo bỏ qua, miễn nhóm lửa trên.\n\n

\n\n

Mà từ kia bảo kính ở trên truyền đến lực lượng ba động suy đoán, này rõ ràng là một Hư Vương cấp trung phẩm bí bảo!\n\n

\n\n

Nhìn bộ dáng, không chỉ tự mình một người tổn thất thảm trọng a! Của mình kim huyết ti nếu là hư hao, còn có thể lợi dụng kim huyết tu bổ, nếu không làm được việc một lần nữa tu luyện là được, nhưng đối phương cái kia Hư Vương cấp bí bảo nếu là bị đốt cháy rồi, vậy cũng mà thật là thật là làm không đến rồi.\n\n

\n\n

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai tâm tình nhất thời tốt lắm không ít.\n\n

\n\n

Không chỉ Từ Thanh mất đi của mình Bi Vân Kính, Vu Nhược Mai trên tay một chi cái trâm cài đầu bộ dáng Hư Vương cấp bí bảo cũng bị đen rất nóng phá hủy, tổn thất khổng lồ hai người nhất thời có chút khóe mắt, nhìn chim lửa ánh mắt tràn đầy vô tận cừu hận, nhưng khiếp sợ chim lửa hung tàn, căn bản không dám tiến lên, chỉ có thể chật vật né tránh.\n\n

\n\n

"Lệ. . ." Chim lửa bỗng nhiên kêu kêu một tiếng, kia trong thanh âm xen lẫn một loại không biết tên phẫn nộ tâm tình, thẳng truyền trời cao.\n\n

\n\n

Thanh âm vang lên trong nháy mắt, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.\n\n

\n\n

Bởi vì kể từ đó, vô cùng có khả năng sẽ khiến những khác người chú ý, vạn nhất đem những thứ kia xâm nhập Ngọc Thanh Sơn các vũ giả toàn bộ dẫn tới rồi nơi đây, bốn người kia cố gắng mà tất cả đều làm mai mối rồi.\n\n

\n\n

Mà ngay khi Dương Khai thất thần này trong nháy mắt, một đoàn hỏa cầu bỗng nhiên kích bắn tới trước mặt hắn, Dương Khai sắc mặt trầm xuống, liền yêu cầu làm lại trò cũ đem trục xuất, có thể nhường hắn chẳng thể nghĩ tới chính là, kia hỏa cầu lại trực tiếp ở trước mặt hắn bạo liệt ra đến, chỉ một thoáng, đầy trời đen nhánh hỏa vũ như mưa điểm loại hướng hắn kích bắn mà đến.\n\n

\n\n

Dương Khai mi mắt đột nhiên lui, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp thi triển ra mặt khác một chiêu bí thuật.\n\n

\n\n

Long Hóa!\n\n

\n\n

Nương theo lấy cao vút tiếng long ngâm, khổng lồ đầu rồng ở đây Dương Khai sau lưng chợt lóe rồi biến mất, trong khoảnh khắc đó, Long Uy tràn ngập, đối diện chim lửa hiển nhiên ngây ngốc một chút, đỏ ngầu trong hai tròng mắt lại toát ra một tia kiêng kỵ thần sắc.\n\n

\n\n

Từng mảnh long lân hiện ra đến, bao trùm Dương Khai hơn phân nửa thân thể, ngay cả một mảnh kia chân chính long lân, mà lại hiện lên ở đây Dương Khai chỗ ngực, che đậy rồi hắn bộ ngực yếu hại vị trí.\n\n

\n\n

Rầm rầm rầm. . .\n\n

\n\n

Liên tiếp tiếng vang truyền đến, vô số hắc hỏa đụng vào Dương Khai trên người, Dương Khai trực tiếp phun ra một ngụm tiên huyết, kia hắc hỏa lây dính ở đây hắn bên ngoài thân nơi, hừng hực thiêu đốt nhìn, trong cơ thể lực lượng vô cùng nhanh đến tốc độ bắt đầu tan rã, tốc độ cực nhanh mà như nắng gắt hạ bông tuyết.\n\n

\n\n

Dương Khai mặt trầm như nước, liều mạng đất thúc dục Kim Thánh Long bổn nguyên lực, lúc này mới ngăn chặn ở hắc hỏa lan tràn.\n\n

\n\n

Bất quá hình dạng của hắn nhìn qua nhưng lại chính là thê thảm vạn phần, cả người khí thế cũng rơi xuống rồi không ít.\n\n

\n\n

"Tiểu Thất cô nương, ta đến cực hạn rồi." Dương Khai vội vàng nói một tiếng, liền yêu cầu rời đi nơi này, hắn sau đó hết lòng quan tâm giúp đỡ, nữa cần phải đi xuống lời của, chỉ sợ tình huống không ổn, che ở Mạc Tiểu Thất trước mặt, thế nàng tranh thủ rồi thời gian dài như vậy, ngay cả bản thân cũng gặp gỡ bị thương, hắn làm đã cũng đủ.\n\n

\n\n

"Ta tốt lắm!" Mạc Tiểu Thất kiều quát một tiếng, bỗng nhiên vung tay lên, trước mặt nàng cái kia màu thủy lam viên cầu bên trong chợt truyền ra biển gầm cuộn sóng có tiếng, làm cho người ta không tự chủ được đất sinh ra một loại đứng ở biển rộng liền lắng nghe sóng biển đánh lỗi giác.\n\n

\n\n

Màu thủy lam viên cầu mà lại chợt bạo mở tung đến, hóa thành điểm một cái hơi nước, giống như tánh mạng như nhau hướng phía trước đánh tới.\n\n

\n\n

Kia hơi nước lay động qua Dương Khai thân thể, nhường những thứ kia đốt cháy hắc hỏa trong nháy mắt dập tắt.\n\n

\n\n

Ngay sau đó, hơi nước liền đi tới chim lửa trước mặt, trực tiếp đem nó bao vây ở trong đó, một lần nữa hóa làm một người màu thủy lam viên cầu.\n\n

\n\n

Bất quá cái này màu thủy lam viên cầu so với lúc trước yêu cầu lớn ở trên rất nhiều bội phần, mặc cho chim lửa ở bên trong như thế nào giãy dụa, mà lại vẫn không thoát khỏi được kia viên cầu bao vây.\n\n

\n\n

Làm xong này hết thảy, Mạc Tiểu Thất tựa hồ cũng có một số hư thoát bộ dáng, mềm mại trên khuôn mặt một mảnh tái nhợt, cao vút bộ ngực kịch liệt nhấp nhô, hiển nhiên vận dụng này bí bảo đối với nàng mà nói, cũng có nhìn khổng lồ gánh vác.\n\n

\n\n

Giá phải trả mặc dù không nhỏ, có thể kết quả lại là phấn khởi.\n\n

\n\n

"Hì hì, cuối cùng bắt ngươi, vật nhỏ, cái này xem ngươi chạy trốn nơi đâu." Mạc Tiểu Thất cười hì hì nhìn phía trước.\n\n

\n\n

Dương Khai nhưng trong lúc đó sắc mặt trầm xuống, thấp giọng hô nói: "Cẩn thận!"\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, hắn vội vàng từ tại chỗ mau tránh ra, sau lưng một đạo nhân ảnh quỷ dị đất hiện ra đến, một chiêu bí thuật đánh đánh vào Dương Khai tàn ảnh trên, đem tàn ảnh nổ nát.\n\n

\n\n

Bóng người kia lộ ra thân hình, cấp bách cau mày, tựa hồ không nghĩ tới trăm phương ngàn kế đánh lén lại bị Dương Khai cho đoán được rồi.\n\n

\n\n

Người này, không phải là Từ Thanh là ai?\n\n

\n\n

Mà cùng lúc đó, Vu Nhược Mai thân ảnh đã ở Mạc Tiểu Thất sau lưng xuất hiện, mảnh khảnh trên bàn tay chất chứa rồi cuồng bạo lực lượng, gương mặt kiều mị ở trên treo tàn nhẫn cùng tham lam nụ cười, hung hăng một chưởng vỗ vào Mạc Tiểu Thất phía sau lưng.\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất một tiếng kêu thảm, đàn hé miệng, chính là một đạo máu tươi phun ra, đi phía trước ngã bay ra ngoài đồng thời, trong mắt đẹp vẫn tràn đầy không thể tin được thần sắc.\n\n

\n\n

"A!" Cùng Mạc Tiểu Thất kêu thảm kết giao ấn hiện lên sáng, còn nữa Vu Nhược Mai sợ hãi kêu có tiếng.\n\n

\n\n

Một chiêu đánh ra sau, Vu Nhược Mai lại phảng phất gặp bị thương nặng loại, thân hình không giữ được đất sau này rút lui, nụ cười chợt trắng bệch, nơi lòng bàn tay cũng là rát đau đớn, nàng giơ tay lên chưởng cúi đầu nhìn lại, chỉ một thoáng, sắc mặt khó nhìn lên, thét to: "Làm sao có thể? Đây là cái gì?"\n\n

\n\n

Lòng bàn tay của nàng nơi, đúng là hiện ra một cái cực kỳ quỷ dị ấn ký, kia ấn ký thoạt nhìn mà uốn lượn một cái mặt quỷ, dữ tợn đáng sợ, vặn vẹo chí cực, mơ hồ còn có thể nghe được thê lương bi thảm, làm cho người ta sởn tóc gáy.\n\n

\n\n

Giờ phút này, kia mặt quỷ trong, tròng mắt vị trí hiện ra hai điểm u quang, xuyên thấu qua kia u quang, Vu Nhược Mai tựa hồ thấy được một cái cao cao tại thượng tồn tại, chính lạnh lùng đất nhìn chăm chú vào tự mình.\n\n

\n\n

Nàng tâm thần một trận thất thủ, lại cả người run rẩy đất xụi lơ trên mặt đất.\n\n

\n\n

"Nhược Mai ngươi làm sao vậy?" Bên kia, đánh lén không có được như ý Từ Thanh mắt thấy Vu Nhược Mai té trên mặt đất, không khỏi hô to.\n\n

\n\n

Vu Nhược Mai nhưng lại chính là hai tròng mắt thất thần, mà như vậy ngây ngốc ngồi dưới đất, nếu như có người có thể đủ thần niệm xâm nhập nàng thức hải lời của, có thể thấy, giờ phút này nàng trong thức hải, thình lình có một trương cùng nàng nơi lòng bàn tay giống nhau như đúc mặt quỷ, đang ở điên cuồng mà thôn phệ nhìn thần hồn của nàng lực, thần thức lực thiếu nhất phân, nàng trong tròng mắt thần thái liền lờ mờ nhất phân.\n\n

\n\n

Bên kia, Mạc Tiểu Thất một bên ho nhẹ nhìn một bên đứng lên, từ nàng trạng thái đến xem, mặc dù gặp phải đánh lén một chiêu, nhưng hiển nhiên là không có gì đáng ngại, nàng quay đầu, có chút mờ mịt đất nhìn Vu Nhược Mai, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi địa đạo: "Ngươi tại sao phải đánh lén ta?"\n\n

\n\n

Nàng một bộ vô cùng đau đớn bộ dáng, không giống làm bộ.\n\n

\n\n

Dù sao gặp phải tự mình tin cậy đồng bạn từ phía sau lưng đánh lén một chiêu, nếu không phải có cường đại bảo giáp bảo vệ, giờ phút này nàng chỉ sợ đã là một cụ tử thi rồi.\n\n

\n\n

"Ngươi thật đúng là ngu xuẩn nữ nhân a." Dương Khai phảng phất liếc si giống nhau nhìn nàng.\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất quay đầu hướng Dương Khai trông lại, trong mắt to lại một mảnh long lanh nước, vẫn nói: "Ta nơi nào ngu xuẩn rồi?"\n\n

\n\n

Dương Khai đưa tay đỡ khoản, thật sự không biết nên như thế nào cùng nàng giải thích.\n\n

\n\n

"Ngươi đối với nàng làm cái gì?" Từ Thanh gặp vô luận như thế nào kêu gọi Vu Nhược Mai cũng không có phản ứng, bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng Mạc Tiểu Thất rống giận.\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất thân thể mềm mại run lên, một bộ sợ hãi chí cực bộ dáng, khoát tay nói: "Ta không có đối với nàng làm cái gì, trên người của ta mặc bảo giáp, bất kỳ đánh lén người của ta cũng sẽ gặp gỡ ác quỷ ấn cắn trả, nàng. . . Nàng. . ."\n\n

\n\n

Dương Khai trợn mắt hốc mồm!\n\n

\n\n

Đơn giản như vậy đất mà đem lai lịch của mình cho để lộ ra tới, thật sự thích hợp sao?\n\n

\n\n

Cho tới bây giờ, hắn rốt cục xác định, cái này gọi Mạc Tiểu Thất thiếu nữ, hoàn toàn mà không phải mình lúc trước trong tưởng tượng cái loại nầy cực kỳ gian trá tồn tại, căn bản là một cái không rành thế sự, thật sự đơn thuần ngây thơ tiểu cô nương!\n\n

\n\n

Nàng sẽ không thật sự chỉ có ngoài mặt thoạt nhìn lớn như vậy sao?\n\n

\n\n

Dương Khai gặp phải trong lòng mình hiện lên ý niệm trong đầu sợ hết hồn.\n\n

\n\n

Nếu như đúng như lần này lời của, vậy thì quá kinh khủng rồi.\n\n

\n\n

"Ác quỷ ấn?" Từ Thanh chau mày, hiển nhiên là chưa nghe nói qua loại này bí thuật, bất quá rất nhanh, hắn mà lắc đầu nói, thản nhiên nói: "Cũng được! Thiếu người cũng tốt, Từ mỗ vừa lúc độc chiếm tất cả chỗ tốt."\n\n

\n\n

Hắn không bao giờ ... nữa đi để ý tới Vu Nhược Mai chết đi sống, ngược lại dữ tợn cười lên.\n\n

\n\n

Dương Khai nghe một trận mãnh liệt bĩu môi, châm chọc nói: "Từ huynh, ngươi này không giải thích được tự tin là từ đâu tới? Ngươi có phải hay không không có thấy rõ ràng thế cục a, chúng ta bên này nhưng là có hai người." ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.