Chương 1972: ngươi rốt cuộc là ai

Chương 1972: ngươi rốt cuộc là ai

Chương 1972: ngươi rốt cuộc là ai\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

"Nhiều người mà hữu dụng rồi?" Từ Thanh cười lạnh một tiếng, khinh thường đất nhìn Dương Khai nói: "Các ngươi hai người giờ phút này có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực sao?"\n\n

\n\n

Dù sao từ góc độ của hắn đến xem, Dương Khai lúc trước đứng ở Mạc Tiểu Thất trước mặt ngăn cản chim lửa công kích, khẳng định tiêu hao khổng lồ, sau lại lại bị kia hắc viêm dính vào người, không có chết đã là may mắn.\n\n

\n\n

Mà Mạc Tiểu Thất ở đây vận dụng này bí bảo sau, cũng là một bộ hư thoát bộ dáng.\n\n

\n\n

Hai người này hiển nhiên đều đã không phải là khỏe hẳn thời kỳ, có thể phát huy ra tới thực lực đại đả chiết khấu.\n\n

\n\n

Mà bản thân của hắn, nhưng lại chính là trạng thái hoàn hảo, cho nên hắn vui mừng không hãi sợ.\n\n

\n\n

Dương Khai ha hả nở nụ cười, thản nhiên nói: "Từ huynh nếu thật là nghĩ như vậy nói, vậy ngươi không ngại thử một lần."\n\n

\n\n

Gặp Dương Khai một bộ không có sợ hãi bộ dáng, Từ Thanh không khỏi nhíu mày, đoán không ra Dương Khai rốt cuộc là ở đây cố làm ra vẻ huyền bí hay là thật không có sợ hãi.\n\n

\n\n

Cách đó không xa, Mạc Tiểu Thất như cũ vẻ mặt thất lạc đất đứng ở nơi đó, nhìn hai tròng mắt đã mất đi thần thái, thần hồn tận cùng không còn nữa nghiễm nhiên biến thành ngu ngốc từ Nhược Mai, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tại sao phải đánh lén ta a, tại sao có thể như vậy."\n\n

\n\n

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một cái, nhịn không được mắng: "Ngu xuẩn, con người làm ra tài tử, chim vì miếng ăn mất, như vậy dễ hiểu đạo lý cũng đều không hiểu, ngươi như vậy chạy đến tìm đường chết cha ngươi mẹ có biết không?"\n\n

\n\n

"Không biết a." Mạc Tiểu Thất trong mắt hiện ra một tia kinh hoảng thần sắc, hướng Dương Khai một trận khoát tay nói: "Ngươi có thể ngàn vạn không cần nói cho ta biết cha ta ở chỗ này, bằng không hắn có đánh của ta!"\n\n

\n\n

"Ta cũng không nhận ra cha ngươi, thế nào nói cho hắn biết?" Dương Khai suýt nữa gặp phải thiếu nữ này tức hộc máu mà chết.\n\n

\n\n

"Cũng đúng nha." Mạc Tiểu Thất nhất thời lộ ra may mắn thần sắc.\n\n

\n\n

"Đủ rồi!" Từ Thanh gặp hai người không coi ai ra gì đất ở bên kia trao đổi, nhất thời nổi trận lôi đình đất gầm nhẹ một tiếng, âm thanh hung dữ nói: "Dương huynh, ngươi nếu như nếu không muốn chết, mà nhanh lên rời đi nơi này, ngươi không có yêu cầu cùng Từ mỗ đối nghịch lý do."\n\n

\n\n

Dương Khai khẽ cười một tiếng, lão thần khắp nơi đất nhìn Từ Thanh, nói: "Chúng ta quả thật không có lẫn nhau là địch lý do, nhưng là. . . Từ huynh toan tính, cũng đang là Dương mỗ suy nghĩ a."\n\n

\n\n

Từ Thanh ngẩn ra, kinh ngạc nhìn Dương Khai, ngạc nhiên nói: "Dương huynh ẩn núp cũng là đủ sâu, bất quá nếu như là như thế lời của, vậy ngươi ta liên thủ như thế nào, tất cả đồ ngang nhau."\n\n

\n\n

"Không có được hay không." Dương Khai lắc đầu, giơ lên một ngón tay nói: "Ta người này có một khuyết điểm, từ trước đến giờ thích ăn ăn một mình, không quá nguyện ý cùng người chia xẻ, Từ huynh nếu là thức thời, bây giờ rời đi vẫn tới kịp."\n\n

\n\n

"Dương huynh sẽ không sợ ăn nhiều rồi chống?"\n\n

\n\n

"Ta khẩu vị rất tốt!"\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất ở một bên vẻ mặt mờ mịt đất nhìn hai người, chen miệng nói: "Các ngươi yêu cầu ăn thứ gì? Chỗ này của ta có một chút linh quả các ngươi có muốn hay không?"\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, thật đúng là từ không gian của mình giới nơi lấy ra hai cái thủy nộn non linh quả, chỉ một thoáng, mùi thơm bốn phía, làm cho người ta ngửi chi ngón trỏ đại động, mà từ kia linh quả ở trên tản mát ra tới năng lượng ba động đến xem, này linh quả hiển nhiên mà lại không phải là cái gì phàm vật a, vô cùng có khả năng là cực kỳ trân quý bảo bối.\n\n

\n\n

"Ngươi không nói lời nào không ai đem ngươi là câm điếc." Dương Khai giận trợn mắt nhìn nàng một cái.\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất ủy khuất hư.\n\n

\n\n

"Hừ, Dương huynh nói như vậy, đó chính là không có được thương lượng?" Từ Thanh nuốt xuống rồi một ngụm nước miếng, thần sắc từ từ trở nên điên cuồng bắt đầu, Mạc Tiểu Thất tiện tay lấy ra thứ tốt khiến hắn tham lam chí cực, càng xác định Mạc Tiểu Thất trong giới chỉ ẩn dấu vô số bảo vật.\n\n

\n\n

Nghĩ tới chỉ cần đem kia chiếc nhẫn cướp được trên tay mình, có lẽ sinh thời tu luyện tài nguyên cũng không dùng rầu rĩ, Từ Thanh kia còn nhẫn nại ở?\n\n

\n\n

"Từ Từ huynh đánh lén ta một kích kia bắt đầu, chúng ta mà không lời nào để nói rồi." Dương Khai cười lạnh nói.\n\n

\n\n

"Tốt! Vậy hãy để cho Từ mỗ tới thử thử Dương huynh rốt cuộc có bao nhiêu bản lãnh!" Từ Thanh vừa dứt lời, lực lượng trong cơ thể liền đột nhiên mênh mông ra, lập tức cả người bỗng nhiên trở nên to lớn rồi vài vòng.\n\n

\n\n

Hắn y phục trên người phát ra khúc khích tiếng vang, ở đây trong nháy mắt biến thành vải, tán lạc tại, mà Từ Thanh loã lồ bên ngoài trên da thịt, lại mắt thường có thể thấy được đất sinh ra vô số màu vàng bộ lông.\n\n

\n\n

Trước sau bất quá ba hơi thở công phu, Từ Thanh cả người hình tượng xảy ra biến hóa cực lớn.\n\n

\n\n

Giờ phút này hắn, thân cao năm trượng có thừa, thân hình khẽ khom người, cánh tay kỳ lớn lên, da thịt cao cao mộ phần nổi lên, trong hai tròng mắt bắn tán loạn khó có thể miêu tả hung quang, trong cổ họng phát ra như giống như dã thú gầm nhẹ có tiếng, cả người gặp phải kia màu vàng bộ lông bao trùm, khiến hắn thoạt nhìn mà như một cái khổng lồ kim vượn.\n\n

\n\n

Dương Khai làm một trong ngốc.\n\n

\n\n

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này bí thuật, tối thiểu ở đây cố hương tinh vực trong, hắn là chưa từng thấy loại này mô phỏng hóa thú bí thuật, Tinh Giới phấn khích quả nhiên không phải là so sánh với tầm thường.\n\n

\n\n

Bất quá nhường Dương Khai có chút phỉ nhổ chính là, mặc dù ở đây mới vừa rồi cái loại nầy nguy hiểm dưới tình huống, Từ Thanh lại cũng không có nhúc nhích dùng lá bài tẩy, cũng đang đối phó của mình lúc, không chút do dự sử dụng lên.\n\n

\n\n

"Thú hồn cộng sinh? Lông vàng cự viên?" Mạc Tiểu Thất ở một bên kinh hô một tiếng, đôi mắt đẹp khẽ có chút run rẩy, lập tức nàng làm ra một cái nhường Dương Khai cảm thấy không thể nói lý động tác.\n\n

\n\n

Nàng lại vươn ra hai tay, bưng kín hai mắt của mình, cũng không dám nữa đi xem cơ hồ cả người trần truồng Từ Thanh —— cứ việc hắn hạ thân nghiền nát quần áo cũng đủ che kín yếu hại.\n\n

\n\n

Này ngu bé con! Dương Khai đối với nàng quả thực không lời nào để nói, mà lại hoàn toàn hết rồi cùng nàng liên thủ tính toán.\n\n

\n\n

Mà thi triển ra tự mình lá bài tẩy bí thuật Từ Thanh, giờ phút này nhưng lại chính là nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đạo kim quang, bằng không thể tưởng tượng nổi tốc độ trực tiếp vọt tới rồi Dương Khai trước mặt.\n\n

\n\n

Kia so sánh với nồi cát còn lớn hơn quả đấm từ trên xuống, ầm ầm nện xuống, có Phách Sơn cắt đứt biển xu thế, bao phủ nhất phương thiên địa.\n\n

\n\n

Tốc độ thật nhanh!\n\n

\n\n

Dương Khai trong nháy mắt mà ý thức được rồi Từ Thanh giờ phút này khó dây dưa, hít sâu một hơi, dưới chân bước tiến giẫm ra, nhưng không có né tránh ý tứ, mà là bắn tán loạn toàn thân lực lượng, thẳng quyền đón nhận.\n\n

\n\n

Từ Thanh trong hai tròng mắt hiện ra châm chọc cùng đùa cợt thần sắc, cười lạnh nói: "Châu chấu đá xe, không tự lượng sức!"\n\n

\n\n

Kia khổng lồ quả đấm bằng nhanh hơn tốc độ rơi xuống.\n\n

\n\n

Ầm. . .\n\n

\n\n

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Dương Khai rên lên một tiếng, nửa thân thể cũng bị đánh vào trong đất bùn, mà Từ Thanh kia năm trượng cao bao nhiêu thân thể mà lại khẽ một cái lảo đảo, suýt nữa gặp phải ầm bay ra ngoài.\n\n

\n\n

Cái kia tràn đầy lông vàng trên mặt tràn đầy kinh ngạc nét mặt, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai thân thể lực lại là cường đại như thế, bất quá rất nhanh, hắn mà ổn định rồi thân hình, khác chỉ một quyền đầu giơ lên cao cao, lại lần nữa nện xuống, như từ trống không rơi xuống vẫn thạch, cuồn cuộn nổi lên tiếng thét, chói tai chí cực.\n\n

\n\n

Dương Khai nửa thân thể bị kẹt ở đây trong đất bùn, hành động bất tiện, đối mặt một kích kia đúng là không cách nào tránh né.\n\n

\n\n

Bị bất đắc dĩ, chỉ có thể giơ lên hai cánh tay đi ngăn chặn.\n\n

\n\n

Lại là một tiếng vang thật lớn, Dương Khai cả người cũng bị đập vào mặt đất, chỉ còn lại có nửa cái đầu.\n\n

\n\n

Từ Thanh nhìn cũng không nhìn Dương Khai một cái, cũng không còn để ý tới sống chết của hắn, ngược lại thân hình thoáng một cái, hướng Mạc Tiểu Thất vọt tới.\n\n

\n\n

Ở đây hắn xem ra, cùng Dương Khai tranh kia sinh tử chi đấu không có chút nào ý nghĩa, chỉ cần đem Mạc Tiểu Thất nhẫn không gian đoạt đến, kia mục tiêu của mình cũng chỉ có đạt thành rồi.\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất như cũ đứng ở nơi đó, che hai mắt, đúng vậy sắp đến nguy hiểm không thể biết, gương mặt hồng hồng, ngay cả bên tai cũng tràn đầy phấn hồng vẻ. Đối với đơn thuần đến như một cái giấy trắng Mạc Tiểu Thất mà nói, hôm nay mặc dù nhìn thấy chính là mô phỏng hóa thú Từ Thanh trần truồng thân, cũng không phải là nàng có thể thừa nhận được.\n\n

\n\n

Trong phương tâm một trận thấp thỏm lo âu.\n\n

\n\n

Hư hư, sẽ không cứ như vậy mù đánh mất sao?\n\n

\n\n

Phượng Di dạy lời nói còn văng vẳng bên tai: "Tuyệt đối không cần đi xem nam nhân kia xấu xí thân thể, na hội chọc mù cặp mắt của ngươi!"\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất vẫn nhớ kỹ ngày đó Phượng Di cùng tự lời này thời điểm, nghiêm túc nét mặt cùng nhận chân giọng nói, cho nên hắn bất an kịp rồi.\n\n

\n\n

Từ Thanh tốc độ cực nhanh, chỉ là một trong nháy mắt mà đi tới Mạc Tiểu Thất bên cạnh, nhìn kia đối với mình chút nào không đề phòng thiếu nữ, cùng trên tay nàng kia lòe lòe sáng lên nhẫn không gian, Từ Thanh không khỏi nhếch miệng nở nụ cười.\n\n

\n\n

Hắn chộp mà hướng Mạc Tiểu Thất nhẫn không gian chộp tới .\n\n

\n\n

Bởi vì có Vu Nhược Mai vết xe đổ, cho nên hắn căn bản không dám đúng vậy Mạc Tiểu Thất hạ độc thủ, trời mới biết trên người nàng y phục cái kia bảo giáp rốt cuộc còn có đủ cái dạng gì uy năng, vạn nhất đi rồi Vu Nhược Mai rập khuôn theo, kia việc vui mà lớn.\n\n

\n\n

Hắn từ đầu đến cuối mục tiêu, đều là Mạc Tiểu Thất chiếc nhẫn.\n\n

\n\n

Có thể bị ở đây bàn tay to của hắn khoảng cách Mạc Tiểu Thất còn có một thước xa thời điểm, Mạc Tiểu Thất bên tai bên đeo hai cái vòng tai lại bỗng nhiên truyền ra leng keng tiếng vang, ngay sau đó, kia hai cái thoạt nhìn không chút nào thu hút vòng tai lại khẽ thoáng một cái, hóa thành hai đạo thần quang, như mũi tên rời cung loại hướng Từ Thanh đâm tới.\n\n

\n\n

Bén nhọn mũi nhọn nhường Từ Thanh lỗ chân lông đột nhiên lui, cả người lông vàng cũng không khỏi cũng dựng lên.\n\n

\n\n

Hắn sắc mặt đại biến, kia còn dám hướng Mạc Tiểu Thất hạ tay, vội vàng hướng về sau thối lui.\n\n

\n\n

Kia hai đạo thần quang nhưng lại chính là không thuận theo không buông tha, một tả một hữu, hướng Từ Thanh giáp công tới đây.\n\n

\n\n

Nguy cơ trước mắt, Từ Thanh nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng, trên người nổi lên kim quang, vốn là khổng lồ thân thể tựa hồ vừa trở nên to lớn rồi một vòng.\n\n

\n\n

Khúc khích hai tiếng nhẹ - vang lên truyền ra, Từ Thanh trên người kim quang đột nhiên phá diệt, bản thân của hắn lại càng thân thể chấn động, không khỏi buồn bực hừ một tiếng, sau này ngã xuống mấy bước.\n\n

\n\n

Hai đạo quang mang một lần nữa trở về, lại lần nữa hóa thành vòng tai bộ dáng, đeo ở đây Mạc Tiểu Thất tinh xảo vành tai ở trên.\n\n

\n\n

Có thể Từ Thanh bụng nơi, nhưng xuất hiện một đạo khổng lồ lỗ thủng, máu tươi như suối phun loại từ đó chảy ra, sợ hắn vội vàng vận chuyển lực lượng, ngừng tự thân máu trôi qua.\n\n

\n\n

Hắn vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi đất nhìn Mạc Tiểu Thất, thế nào mà lại không thể tin được trước mặt người thiếu nữ này liên thủ cũng không không động đậy, chỉ dựa vào bí bảo mình phòng hộ, mà làm cho mình ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi.\n\n

\n\n

Vu Nhược Mai chết không oan a!\n\n

\n\n

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Từ Thanh gầm nhẹ.\n\n

\n\n

Đến lúc này, hắn nếu như còn đoán không được Mạc Tiểu Thất lai lịch không nhỏ lời của, kia mà lại làm bậy Hư Vương Cảnh võ giả rồi, hắn âm thầm có chút hối hận, lại đánh nhau rồi Mạc Tiểu Thất chú ý.\n\n

\n\n

Một người như vậy, nhất định là đại nhân vật nào hậu nhân.\n\n

\n\n

Tự mình đối phó nàng, nếu là hành động bí mật lời của, kia còn dễ nói, có thể nếu như hơi có chút không may, dẫn đến tình báo tiết lộ, kia đợi chờ mình đúng là vĩnh viễn không chừng mực đuổi giết!\n\n

\n\n

Nếu như rơi vào nàng trưởng bối trên tay, vậy thì thật sự sống không bằng chết.\n\n

\n\n

Nhưng phát động cung không quay đầu lại mũi tên, bây giờ hối hận mà lại không làm nên chuyện gì, chỉ có hoặc là không làm, giết người diệt khẩu.\n\n

\n\n

Ngay khi hắn thất thần thời điểm, sau lưng nơi một luồng sát cơ bỗng nhiên tỏa ra, Từ Thanh cả kinh, vội vàng quay đầu, thình lình phát hiện Dương Khai giận phát ra bừa bãi đất từ ở trên đập xuống, trên người lóe ra nhìn chói mắt ngũ thải hà quang, trên mặt một mảnh phẫn nộ, cuồng bạo lực lượng ở đây trên tay hắn nổi lên nhìn, như một cái gặp phải chọc giận mãnh thú, làm cho người ta không rét mà run. ( chưa xong còn tiếp\n\n

\n\n.