Chương 1973: Thánh linh hậu duệ

Chương 1973: Thánh linh hậu duệ

Chương 1973: Thánh linh hậu duệ

Dương Khai đánh giá thấp mô phỏng hóa thú Từ Thanh lực lượng, chủ yếu là không nhận ra kia lông vàng cự viên nguyên nhân.

Nếu là hắn biết này lông vàng cự viên cho dù là ở đây thời kỳ thượng cổ, cũng là bằng lực lượng trứ danh dị chủng lời của, cũng sẽ không như vậy phớt lờ, bị trực tiếp đập vào mặt đất rồi.

Ở đây thời kỳ thượng cổ, loại này lực lớn vô cùng dị chủng tiện tay là được rút lên núi cao. . .

Cũng may hắn da dày thịt béo, mặc dù chật vật rồi một số, nhưng là không có bị thương.

Nhưng Từ Thanh công kích lại làm cho hắn hoàn toàn nổi giận.

Hư Vương ba tầng cảnh lãnh thổ tràng hướng Từ Thanh áp chế đi qua, dấu diếm nhìn không gian lực lãnh thổ tràng dẫn động rồi một mảnh kia không gian không ổn định, vô số thật nhỏ như cá khe không gian bắt đầu tiêu tan huyễn sinh.

Dương Khai nhe răng cười nhìn, hai tay huy động, tất cả Nguyệt Nhận điên cuồng kích bắn.

Từ Thanh sắc mặt đại biến, mặc dù không có thể ở đây trước tiên đoán được Nguyệt Nhận rốt cuộc thuộc về loại lực lượng nào, nhưng Dương Khai lãnh thổ tràng uy năng mạnh, toàn thân chi đọng lại, khiến hắn mà lại cảm giác được rồi tánh mạng uy hiếp.

Hắn không để ý trong bụng thương thế, ngửa mặt lên trời rống giận, cả người lông vàng đứng đấy, hóa thành cương châm như nhau tồn tại, ngạnh sanh sanh đất bằng vào tự thân Vô Song thần lực, thoát khỏi Dương Khai lãnh thổ tràng áp chế, từ tại chỗ mau tránh ra.

Khúc khích khúc khích tiếng vang không dứt bên tai, Nguyệt Nhận công kích đều đánh vào trống không ra, tung toé nổi lên bùn đất tung bay.

Đợi được Dương Khai xoay người, khoá lấy ở Từ Thanh vị trí sau, lại thấy trên tay hắn không biết đến lúc nào nhiều ra rồi một thanh cái búa lớn đầu, trên không trung vòng vo hai vòng, thẳng chém hạ xuống.

Dương Khai trợn mắt trừng trừng, trên người ngũ thải hà quang càng sâu, Long Hóa bí thuật mà lại đồng thời thi triển, cánh tay phải nơi gặp phải một tầng long lân bao trùm, vung tay hướng kia che đầu quét tới.

Hai đạo hơi thở chạm nhau, giống như hai tòa núi lớn va chạm, đại địa mà lại làm chi rung động.

"Cái gì?"

Từ Thanh sắc mặt đại biến, trơ mắt nhìn của mình bí bảo che đầu bị đẩy lùi rồi đi ra ngoài, mà Dương Khai nhưng lại chính là lông tóc không tổn thương, thân hình chỉ hơi hơi ngừng một lát liền tan mất rồi đối phương lực đạo, một lần nữa giết tới đây.

Hắn một kích kia, cho dù là đều là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, chính diện bị đánh trung cũng có thể gặp gỡ bị thương nặng thậm chí trực tiếp tử vong mới đúng, có thể Dương Khai thoạt nhìn đúng là lông tóc không tổn thương.

Nhục thể của hắn phòng ngự rốt cuộc đến cỡ nào cường hãn?

Từ Thanh phẫn nộ nảy ra, cũng không có lùi bước, ngược lại rống giận nhìn vọt tới, đón nhận Dương Khai.

Hai người rất nhanh ở đây Thiên Không thành trung chiến thành một đoàn, đánh thiên hôn địa ám, mà cục diện từ vừa mới bắt đầu, chính là Từ Thanh rơi vào hạ phong, Dương Khai càng đánh càng hăng, các loại bí thuật vũ kỹ đánh sâu vào ra, nhường Từ Thanh không ngừng kêu khổ.

"Tại sao có thể như vậy? Ta sau đó thi triển ra lông vàng cự viên thú hồn cộng sinh, ở đây Hư Vương Cảnh võ giả trong mặc dù không thể nói là vô địch loại tồn tại, mà lại không phải là cái gì người có thể áp chế, chẳng lẽ nói hắn nguyên lực. . ."

Từ Thanh trong mắt kinh nghi bất định, nói không phải là sợ hãi vẫn còn lo lắng, trong lòng tâm tình khó có thể bình tĩnh.

Chỉ bất quá Từ Thanh mặc dù chật vật không chịu nổi, gặp phải Dương Khai toàn bộ phương diện áp chế, nhưng cũng không có thêm...nữa mới vết thương —— hắn chỗ bị tất cả đều là nội thương.

Nửa chung trà công phu, Từ Thanh cũng có chút ủng hộ không thể, hắn ý thức được mình nếu là nữa lưu lại cùng Dương Khai dây dưa lời của, chỉ sợ mạng đã ném ở chỗ này.

Nhất niệm đến tận đây, hắn sau đó bắt đầu sinh thối ý.

Mà đang lúc này, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên từ xa quá gần đất truyền tới, đồng thời còn nương theo lấy một người cười ha ha âm thanh: "Trời cao đối với ta không tệ a, lại ở chỗ này nhặt được có sẵn, ha ha ha ha!"

Tiếng nói rơi, một chiếc lâu thuyền bỗng nhiên che đậy rồi trên đỉnh đầu sáng rỡ, mà ở kia lâu trên thuyền, một nhóm bảy tám hơi thở thâm u võ giả chính mắt lạnh nhìn bên dưới, cầm đầu một cái lão giả lại càng hai mắt sáng lên đất nhìn nhìn gặp phải màu thủy lam viên cầu giam cầm chim lửa.

Dương Khai cùng Từ Thanh đồng thời cả kinh, vội vàng hướng về sau thối lui.

Sau một khắc, Dương Khai liền đi tới Mạc Tiểu Thất bên cạnh, chau mày, ngẩng đầu nhìn lên phía trên, đồng thời, hắn thần niệm khuếch tán ra, điều tra bốn phía.

Dương Khai sắc mặt nhất thời khó nhìn lên.

Hắn nhận thấy được, vô số võ giả đang ở cấp tốc hướng bên này tới gần tới đây, hiển nhiên là chim lửa đau buồn tiếng kêu to, đem những người này hấp dẫn đến nơi đây.

Mà kia lâu thuyền chẳng qua là nhóm đầu tiên đến nơi đây mà thôi, cầm đầu lão giả nhưng có đạo nguyên cảnh cường đại tu vi.

Lão giả kia lời của âm vừa mới vừa dứt, cách đó không xa một đạo nhân ảnh chợt lóe, một người trung niên nho sinh trang phục bộ dáng nam tử xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, hắn cười lạnh một tiếng nói: "Cưu lão đầu, ngươi tốc độ cũng là rất nhanh a."

Lão giả kia nghe vậy, chán ghét chí cực đất trong triều năm nho sinh nhìn một cái, lạnh lùng nói: "Trần Thế Kỳ, ngươi cũng tới thấu cái này náo nhiệt?"

Gọi Trần Thế Kỳ trung niên nam tử nghe vậy cười một tiếng, nói: "Thế nào, ngươi Cưu lão đầu tới, Trần mỗ mà không thể có rồi?"

"Không tệ, ta Liệt Hỏa Điện cũng muốn đến thấu náo nhiệt, Cưu lão đầu, ngươi sẽ không không hoan nghênh sao." Vừa một cái thanh âm chen vào, theo ba chiếc như mãnh hổ loại chiến xa từ khác vị trí xuất hiện, cầm đầu một cái thân hình khôi ngô tráng hán nhẹ nhàng nhảy, từ trên chiến xa nhảy xuống.

Hắn tráng như hùng thôi, toàn thân lộ ra một cỗ cực kỳ rõ ràng hỏa hệ lực lượng ba động, ngay cả tóc chòm râu đều là đỏ sậm vẻ.

"Hừ!" Gặp Liệt Hỏa Điện người này đến, Cưu lão đầu cùng Trần Thế Kỳ cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, nét mặt lộ ra một tia không nhanh thần sắc, tựa hồ đối với này tráng hán cực kỳ kiêng kỵ.

"Ba cái đạo nguyên cảnh!" Dương Khai chau mày bắt đầu, bằng cảm giác của hắn, cũng là có thể mơ hồ đất đoán chừng ra ba người này thực lực, tới trước Cưu lão đầu cùng cái kia Trần Thế Kỳ đại khái là đạo nguyên một tầng cảnh, rồi sau đó tới cái này tráng hán, nhưng lại chính là đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả.

Cho nên tráng hán mới vừa xuất hiện, Cưu lão đầu cùng Trần Thế Kỳ liền ngưng tranh chấp, liếc mắt nhìn nhau phía sau, ngược lại có chút ôm đoàn sưởi ấm ý tứ.

"La Điện Chủ sẽ đến cũng là xuất ra lão phu dự liệu, La Điện Chủ không cần trấn giữ Liệt Hỏa Điện sao? Nghe nói quý điện gần đây cũng không phải là rất thái bình." Cưu lão đầu hừ lạnh một tiếng nói.

La họ tráng hán khẽ cười nói: "Làm phiền Cưu lão quan tâm rồi, trong điện bất quá là một số nhỏ tranh chấp mà thôi, đã bị La mỗ dễ dàng giải quyết."

Nghe vậy, Cưu lão đồ trang sức sắc trầm xuống, biết hắn theo lời dễ dàng giải quyết, chỉ sợ là nương theo lấy không ít người chết đi mất.

Đừng xem này La Điện Chủ một bộ cao lớn thô kệch, tùy tiện bộ dáng, kì thực là một lòng dạ độc ác hạng người, nhường Phong Lâm Thành phụ cận không ít người cũng làm chi kiêng kỵ không dứt.

Mấy người nói chuyện, càng ngày càng nhiều võ giả hội tụ ở đây, những thứ này võ giả trên căn bản đều là thành quần kết đội mà đến, như Trần Thế Kỳ như vậy một mình một người, cực kỳ rất ít ỏi.

Tình huống này nhường ba vị đạo nguyên cảnh cũng cực kỳ bất mãn, hữu tâm đuổi những thứ này lặt vặt cá, nhưng không một người làm kia chim đầu đàn, khiêu khích nhiều người tức giận.

Dương Khai âm thầm cau mày, cảm thấy chuyện này có chút xử lý không tốt rồi.

Ngay khi hắn chần chờ, kia La Điện Chủ bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Cưu lão, ngươi kiến thức rộng rãi, có thể nhận được vật này là cái gì yêu thú?"

Hắn một mực dừng ở gặp phải màu thủy lam viên cầu bao vây chim lửa, nhưng tựa hồ không có nhận ra giống, không mở miệng không được hỏi.

Cưu lão mặt nhăn cau mày, nói: "Theo lão phu xem, này vật nhỏ tựa hồ có phượng hoàng nhất mạch huyết thống."

"Phượng hoàng?"

"Thượng cổ Thánh linh?"

Đông đảo võ giả nghe vậy, chẳng những không có vui mừng, ngược lại sắc mặt hoảng sợ đất nhất tề lui về phía sau một bước.

Thượng cổ Thánh linh danh tiếng, thật sự là quá lớn, lớn đến bình thường võ giả nghe được cũng sẽ cảm thấy kinh hãi, đây chính là ngay cả thập đại đỉnh cao Đế Tôn cũng cảm giác được khó giải quyết vạn phần tồn tại, là tự mình thời kỳ thượng cổ mà ra đời cường đại Thánh linh, Thánh linh lực, đủ để hủy diệt một giới!

Dương Khai nghe vậy nhưng lại chính là hai mắt tỏa sáng, nếu như đúng như lần này lời của, cũng có thể để giải thích vì sao hắn luôn luôn từ nơi này chim lửa trong cơ thể cảm giác được có một loại nhàn nhạt uy áp rồi.

Rồng có Long Uy, phượng có phượng uy, này chim lửa nếu như thật có phượng hoàng nhất mạch huyết thống, trong cơ thể tự nhiên sẽ bẩm sinh uy áp, đó là đúng vậy bất kỳ sinh linh đều có dùng uy trấn lực.

Trần Thế Kỳ ở một bên gật gật đầu nói: "Trần mỗ mà lại đồng ý Cưu lão cách nhìn, chẳng qua là vật này rốt cuộc thuộc về kia nhất mạch, Trần mỗ mà xem không rõ rồi."

La Điện Chủ ha hả cười một tiếng: "Nghe nói thời kỳ thượng cổ có có một loại Thánh linh gọi là Loan Phượng, đồng thời cụ bị phượng hoàng cùng Thanh Loan huyết thống, La mỗ bất tài, từng ở đây trên điển tịch thấy hơn một lần ghi lại cùng đồ án, cùng này vật nhỏ cũng là có bảy tám phân tương tự, chỉ là một lúc không dám xác định."

"Loan Phượng sao?" Cưu lão nhíu nhíu mày, bỗng nhiên hướng đứng ở một bên Từ Thanh quát lên: "Tiểu tử, ta hỏi ngươi, này vật nhỏ lúc trước vận dụng qua cái gì lực lượng không có?"

Từ Thanh sớm đã giải trừ thú hồn cộng sinh trạng thái, khôi phục nguyên trạng, bất quá sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên ở đây mới vừa rồi trong trận chiến ấy tiêu hao khổng lồ, giờ phút này nghe được Cưu lão câu hỏi, nào dám không đáp, liền tranh thủ trước đây kinh nghiệm hết thảy cũng êm tai nói tới.

Chư vị đạo nguyên cảnh nghe vào trong tai, thần sắc càng ngày càng phấn chấn.

Bởi vì mà Từ Thanh miêu tả đến xem, này chim lửa thật là có có thể là Loan Phượng nhất mạch.

Đây chính là thượng cổ Thánh linh a!

Nói cách khác, này tiểu Hỏa điểu là Thánh linh hậu duệ, hơn nữa còn là ấu thể!

Nếu là có thể bắt mang về nuôi nhốt, cần phải nó lớn lên sau khi lớn lên, là được không lý do nhận được một cái Thánh linh làm như trợ thủ, kia địa vị mà cùng thập đại đỉnh cao Đế Tôn không có chút nào khác nhau rồi.

Nhất niệm đến tận đây, không ít người hô hấp cũng dồn dập bắt đầu, đây chính là một bước lên trời cơ hội tốt.

Cưu lão, Trần Thế Kỳ cùng La Điện Chủ ba người nhìn tiểu Hỏa điểu ánh mắt cũng trở nên cực kỳ tham lam.

"Cần phải đi!" Dương Khai sát ngôn quan sắc, ý thức được nơi này không phải là chỗ ở lâu, vội vàng hướng Mạc Tiểu Thất lén lút nói.

"Ta có thể đem tay cầm xuống tới sao?" Mạc Tiểu Thất khiếp sanh sanh hỏi.

"Ngươi lão che làm cái gì?" Dương Khai bực bội không đánh một chỗ đến, chộp đã hai tay của nàng từ nơi con mắt dời đi.

Một lần nữa khôi phục tầm mắt, Mạc Tiểu Thất tả hữu xem nhìn một cái, nhất thời sợ hết hồn: "Nhiều người như vậy?"

"Dạ, nếu ngươi không đi, đã không được." Dương Khai cắn răng nói.

"Nhưng là. . . Của ta tiểu Loan phượng!" Mạc Tiểu Thất cắn môi đỏ mọng, nhìn kia gặp phải nàng bí bảo giam cầm ở chim lửa, mặc dù nàng thế nào ngu dốt, cũng biết ở nơi này trước mắt bao người, là không thể nào đem chim lửa mang đi.

"Ngươi biết nó là Loan Phượng?" Dương Khai ngạc nhiên đất nhìn Mạc Tiểu Thất.

"Biết a, ta đầu tiên nhìn thấy nó sẽ biết." Mạc Tiểu Thất vẻ mặt đương nhiên bộ dạng.

Dương Khai u mê nửa ngày, tốt một hồi lâu mới tàn bạo đất mắng một câu.

Nếu là sớm biết như thế này Ngọc Thanh Sơn trung chính là một cái Loan Phượng ấu thể, coi như là Mạc Tiểu Thất cho hắn nhiều hơn nữa chỗ tốt, hắn mà lại không thể nào tới được. ( chưa xong còn tiếp.