Chương 1974: Tranh đoạt

Chương 1974: Tranh đoạt

Chương 1974: tranh đoạt\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Không nói đến thất phu vô tội hoài bích có tội, thật sự chiếm được Loan Phượng nhất định phiền toái quấn thân, hãy nói nó là một cái Thánh linh, có nhỏ mà nhất định là có lão, Dương Khai cũng không muốn gặp phải một cái thành thục Loan Phượng cả ngày đuổi giết.\n\n

\n\n

Này tiểu Loan phượng rõ ràng chính là phỏng tay khoai lang, buồn cười nhiều người như vậy lại bị tương lai tốt đẹp che mắt hai mắt, còn muốn làm của riêng.\n\n

\n\n

Có thể đối mặt cái này vừa ngu xuẩn vừa nát thiếu nữ, Dương Khai còn có thể nói gì?\n\n

\n\n

Cùng nàng lý luận, Dương Khai đoán chừng sẽ đem mình tức hộc máu.\n\n

\n\n

Đang lúc hai người trong bóng tối trao đổi thời điểm, kia Cưu lão vừa mở miệng hỏi: "Đây là cái gì bí bảo, có thể trói buộc ở một cái Thánh linh ấu thể, tựa hồ có chút không đơn giản a."\n\n

\n\n

Ánh mắt của hắn sáng quắc đất nhìn kia màu thủy lam viên cầu, nét mặt một mảnh tham lam.\n\n

\n\n

Trần Thế Kỳ cùng La Điện Chủ cùng dạng như thế.\n\n

\n\n

Mặc dù trước mắt này chỉ Loan Phượng là một ấu thể, nhưng cũng có Thánh linh huyết mạch, cũng không phải là có thể bị cái gì bí bảo đơn giản mà trói buộc ở, kia màu thủy lam viên cầu chợt xem không phải là quá thu hút, nhưng cẩn thận cảm giác lời của, nhưng lại chính là làm cho lòng người kinh sợ không dứt.\n\n

\n\n

Ba vị đạo nguyên cảnh lại nhất thời không cách nào nhìn ra nó phẩm chất.\n\n

\n\n

"Vật này a. . . Là vị cô nương kia mang đến." Cũng không biết Từ Thanh bảo an cái gì tâm tư, nghe được Cưu lão câu hỏi, lại khẽ mỉm cười, chỉ vào Mạc Tiểu Thất nói.\n\n

\n\n

Dương Khai sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, sâu trong nội tâm ân cần thăm hỏi hắn tổ tông mười tám thay.\n\n

\n\n

Từ Thanh này rõ ràng cho thấy yêu cầu mượn đao giết người rồi, hắn mình đã đắc tội Mạc Tiểu Thất, e sợ cho gặp phải Mạc Tiểu Thất sau lưng lực lượng đuổi giết, nhưng vô lực giải quyết, chỉ có thể đem chủ ý đánh tới Cưu lão trên người.\n\n

\n\n

Quả nhiên, Cưu lão nhóm người nghe vậy, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng đất hướng Mạc Tiểu Thất nhìn lại.\n\n

\n\n

La Điện Chủ cười hắc hắc, nói: "Tiểu nha đầu không tệ, có muốn hay không gia nhập ta Liệt Hỏa Điện a, La mỗ có thể cho ngươi cung cấp rất tốt tu luyện tài nguyên."\n\n

\n\n

Hắn lại trực tiếp mở miệng mượn hơi nổi lên Mạc Tiểu Thất rồi, chỉ cần có thể mượn hơi ở Mạc Tiểu Thất, tự nhiên là có thể làm cho nàng vì mình hiệu lực, kia gặp phải Mạc Tiểu Thất bí bảo giam cầm Loan Phượng cũng chỉ có tới tay.\n\n

\n\n

Đổi lại làm như nhau võ giả, mặc dù cự tuyệt cũng sẽ không quá rõ ràng, nhưng Mạc Tiểu Thất này trong đầu tất cả đều là lừa dối thiếu nữ hiển nhiên không có như vậy khéo đưa đẩy, nghe vậy quyết đoán lắc đầu, nói: "Phượng Di nói, phía ngoài thế lực lặt vặt như cây cỏ, không đáng giá nhắc tới, ta không muốn gia nhập cái gì Liệt Hỏa Điện."\n\n

\n\n

Kia La Điện Chủ trên trán, gân xanh nhảy loạn, ánh mắt thoáng cái băng hàn bắt đầu, thì ngược lại Cưu lão cùng Trần Thế Kỳ, ở một bên nhìn có chút hả hê đất cười to.\n\n

\n\n

Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến, khóe miệng co quắp động đất ôm quyền nói: "La Điện Chủ kính xin không cần để ý, nha đầu này có chút bệnh thần kinh!"\n\n

\n\n

"Ta nói sai cái gì?" Mạc Tiểu Thất vẻ mặt mờ mịt đất nhìn Dương Khai.\n\n

\n\n

"Ngươi câm miệng!" Dương Khai cắn răng nói.\n\n

\n\n

"Nha."\n\n

\n\n

"Hừ, dám vũ nhục ta Liệt Hỏa Điện, tiểu nha đầu ngươi lá gan không nhỏ, hôm nay nếu như đáp ứng La mỗ một chuyện lời của, La mỗ liền tha ngươi không chết, bằng không. . ." La Điện Chủ như thế nào để ý tới Dương Khai cầu tình, Mạc Tiểu Thất trả lời khiến hắn mất hết rồi thể diện, đã sớm sát cơ tùng sinh, nếu không phải nhớ mượn Mạc Tiểu Thất bí bảo đến thu phục Loan Phượng, chỉ sợ đã sớm xuất thủ.\n\n

\n\n

"La Điện Chủ ngươi có thể ngàn vạn tùy tiện không cần đối với nàng xuất thủ, nha đầu này một thân bí bảo, có thật nhiều cũng có chứa tự chủ phòng hộ năng lực, ta một vị đồng bạn nhất thời không bắt bẻ liền tao ngộ nàng độc thủ, thần hồn tận cùng không còn nữa biến thành ngu ngốc, thậm chí ngay cả vãn bối tự mình, mà lại suýt nữa gặp nàng nói." Từ Thanh ở bên kia thét to bắt đầu, thanh âm thật lớn, nhường tất cả mọi người nghe rõ ràng.\n\n

\n\n

"Một thân bí bảo, còn có thể tự chủ phòng hộ?" La Điện Chủ nghe vậy, thất thanh nói: "Sinh có khí linh bí bảo?"\n\n

\n\n

Bí bảo bất quá là vật chết, có tự chủ phòng hộ, kia đã nói lên bí bảo đã sinh có khí linh rồi, như vậy bí bảo cấp bậc tuyệt đối không thấp, hơn nữa giá trị cực cao.\n\n

\n\n

"Như vậy là có ý tứ rồi." Cưu lão mà lại hai mắt sáng lên đất nhìn Mạc Tiểu Thất, ánh mắt ở đây tai của nàng vòng, cái trâm cài đầu, hạng mục rơi, thủ trạc ở trên không ngừng lưu chuyển nhìn, thần niệm âm thầm cảm giác, phát hiện quả nhiên như Từ Thanh theo như lời, Mạc Tiểu Thất trên người đeo những thứ này đồ trang sức đeo tay, lại tất cả đều là bí bảo, hơn nữa cấp bậc không thấp!\n\n

\n\n

Kia Trần Thế Kỳ cùng dạng thần sắc lóe ra không chừng, ánh mắt sau đó sinh tham lam.\n\n

\n\n

"Đồ chó hoang Từ Thanh, ngươi không chết tử tế được!" Dương Khai tức giận mắng một tiếng, một thanh kéo lấy rồi Mạc Tiểu Thất nói: "Chạy mau!"\n\n

\n\n

Vừa dứt lời, Dương Khai mà như điện giật loại dạt ra rồi Mạc Tiểu Thất, bởi vì ở đây bắt nàng trong nháy mắt đó, Dương Khai mà phảng phất gặp phải kim châm rồi giống nhau, bàn tay đau đớn.\n\n

\n\n

"Thật xin lỗi a, tay ta vẽ loạn rồi. . ."\n\n

\n\n

"Ngươi đừng nói nữa, trước bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn!" Dương Khai lười cùng nàng dây dưa, sau khi nói xong vận chuyển lực lượng bao vây lấy nàng, cấp tốc hướng ra ngoài phóng đi.\n\n

\n\n

"Của ta Nhược Thủy châu cùng tiểu Loan phượng!" Mạc Tiểu Thất một bên duyên dáng gọi to nhìn, một bên hai tay bấm tay niệm thần chú, tựa hồ là muốn thu hồi kia Nhược Thủy châu cùng bị giam cầm Loan Phượng.\n\n

\n\n

Nhưng ở tràng ba vị đạo nguyên cảnh vừa sao lại trơ mắt nhìn này hết thảy phát sinh? La Điện Chủ nhóm người chẳng qua là mạnh vung tay lên, đem liền bay lên Nhược Thủy châu cùng Loan Phượng một lần nữa trấn áp tại nguyên chỗ.\n\n

\n\n

"Mau thu hồi Nhược Thủy châu." Dương Khai vội vàng nói.\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất cũng là dị thường nghe lời, nghe vậy cũng không đi trông nom kia Loan Phượng rồi, tâm niệm vừa động, đã Nhược Thủy châu thu hồi.\n\n

\n\n

Rồi biến mất rồi Nhược Thủy châu giam cầm, Loan Phượng ấu thể nhất thời khôi phục tự do, nó hai cánh mở ra, vô số đen nhánh hỏa cầu bốn phương tám hướng kích bắn xuyên qua, nhường bốn phía các vũ giả một trận luống cuống tay chân, mà hắn bản thể nhưng lại chính là phóng lên cao, tựa hồ là muốn chạy trốn xa rời chỗ thị phi này.\n\n

\n\n

"Chạy đi đâu!" Ba vị đạo nguyên cảnh nhất tề xuất thủ, đem Loan Phượng ấu thể đường lui toàn bộ phong kín, nhưng cũng không dám sai lầm lớn đến gần, dù sao kia đen nhánh ngọn lửa làm cho người ta dùng uy trấn quá lớn, một khi lây dính lời của, cực kỳ khó khăn dập tắt.\n\n

\n\n

Mà ở ngăn lại Loan Phượng sau, kia La Điện Chủ thậm chí còn nữa nhàn hạ, cách không hướng thoát đi Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất đánh ra một chưởng.\n\n

\n\n

"Nghĩ như vậy vừa đi rồi chi? Quá ngây thơ rồi!" La Điện Chủ hừ lạnh nhìn.\n\n

\n\n

Đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả một kích, mặc dù chẳng qua là tiện tay một kích, nhưng cũng dẫn động rồi bốn phía thiên địa pháp tắc, nhường Dương Khai cảm giác nguy cơ lớn sinh, vội vàng thi triển ra hư vô bí thuật, thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.\n\n

\n\n

Một chưởng kia uy lực đúng hạn tới, xuyên Dương Khai thân thể, đánh vào chỗ trống, mà bên kia, Mạc Tiểu Thất trên người nhưng lóe ra nổi lên một đạo hình bầu dục năng lượng phòng hộ, lại đem La Điện Chủ công kích kể hết hóa giải, lông tóc không tổn thương.\n\n

\n\n

Đợi cho Dương Khai một lần nữa hiển lộ thân hình thời điểm, nhất thời vẻ mặt xem quái vật loại đất nhìn Mạc Tiểu Thất.\n\n

\n\n

Hắn có thể tránh phát động La Điện Chủ công kích, là bởi vì vận dụng liễu không gian bí thuật, mà Mạc Tiểu Thất hiển nhiên là bởi vì trên người nàng đeo rực rỡ muôn màu bí bảo rồi.\n\n

\n\n

Thiếu nữ này, có được nội tình so với mình dự liệu còn muốn lớn hơn a.\n\n

\n\n

Hai tốc độ của con người đều là cực nhanh, trong chớp mắt đã chạy ra thật xa.\n\n

\n\n

Rồi sau đó chỗ, La Điện Chủ nhóm người nhưng lâm vào tranh đoạt Loan Phượng trong chiến đấu, đánh giết có tiếng một mảnh, năng lượng vô cùng hỗn loạn, bí bảo hào quang tỏa sáng, đoán chừng trong thời gian ngắn là không có biện pháp tìm đến Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất phiền toái.\n\n

\n\n

Luôn luôn chạy ra vài chục dặm, Dương Khai mới bỗng nhiên dừng lại bước tiến.\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất mà lại tùy theo dừng lại, hồ nghi đất nhìn Dương Khai nói: "Thế nào?"\n\n

\n\n

Dương Khai lạnh lùng đất nhìn nàng, dữ tợn cười một tiếng.\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất nhất thời hoa dung thất sắc, sau này ngã xuống mấy bước, ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi muốn làm cái gì? Ta cũng không phải là dễ trêu."\n\n

\n\n

Dương Khai không khỏi lật một cái xem thường: "Ngươi cho là muốn ta làm cái gì? Ta chỉ là muốn ở chỗ này nữa quan sát quan sát mà thôi."\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất nhướng mày, nghĩ trong chốc lát, bỗng nhiên nhảy nhót tung tăng nói: "Ý của ngươi là, bọ ngựa rình ve, hoàng tước ở phía sau?"\n\n

\n\n

Nàng vẻ mặt cực kỳ hưng phấn bộ dạng, phảng phất tìm được cái gì việc hay.\n\n

\n\n

"Ta chỉ là muốn mai phục hạ xuống, nhìn Từ Thanh có thể hay không tới đây mà thôi. Dám ngấm ngầm chơi người của ta, nhất định không có cái gì kết quả tốt." Dương Khai cười lạnh liên tục.\n\n

\n\n

"Ta giúp ngươi, tên kia tựa hồ không phải là cái gì người tốt." Mạc Tiểu Thất chủ động thỉnh anh.\n\n

\n\n

Hắn không phải là người tốt ngươi nên đã sớm đã nhìn ra sao? Dương Khai đối với nàng là hoàn toàn hết chỗ nói rồi.\n\n

\n\n

Lập tức, hai người liền mai phục lên, thu liễm một thân hơi thở.\n\n

\n\n

Bất quá Mạc Tiểu Thất nhưng lại chính là xa rời Dương Khai thật xa, cũng không phải Mạc Tiểu Thất lớn lên tâm nhãn, không sợ Dương Khai đối với nàng bất lợi, chẳng qua là Dương Khai sợ a.\n\n

\n\n

Nha đầu này cả người là gai, mới vừa rồi trong lúc vô tình đụng phải nàng đã bị ghim đầy tay máu, chịu đựng quá gần rồi trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.\n\n

\n\n

Cho nên ở đây Dương Khai mãnh liệt yêu cầu, Mạc Tiểu Thất mai phục tại khoảng cách hắn chừng trăm trượng vị trí.\n\n

\n\n

Giờ phút này chính quyết nhìn miệng, vẻ mặt khó chịu lầu bầu nhìn cái gì.\n\n

\n\n

Mặc dù cự ly này bên chừng ba mươi dặm, nhưng ở Dương Khai cường đại thần ý nghĩ cảm giác, tình huống bên kia vẫn có thể hiểu rõ rõ ràng.\n\n

\n\n

Càng ngày càng nhiều võ giả đi đến trên vị trí kia, gặp phải cuốn vào trong chiến đấu, trong đó không thiếu có đạo nguyên cảnh tồn tại.\n\n

\n\n

Những thứ này võ giả hoặc là quần tam tụ ngũ, hoặc là bảy tám người một tổ, chiến không chết không thôi.\n\n

\n\n

Thỉnh thoảng lại có người rớt xuống bị mất mạng, nhưng máu tươi chảy xuôi cùng tử vong bi thảm chẳng những không có để cho bọn họ tỉnh táo, ngược lại càng đất kích phát rồi trong bọn họ trái tim hung tàn, cơ hồ tất cả mọi người giết đỏ cả mắt rồi.\n\n

\n\n

Mà những thứ kia đạo nguyên cảnh cường giả không thể nghi ngờ yêu cầu tỉnh táo hơn, bọn họ ở đây một bên cùng người bên ngoài chu toàn đồng thời, một bên ngăn chặn nhìn Loan Phượng chạy trốn con đường, nhường nó bị buộc thủy chung dừng lại tại nguyên chỗ, không cách nào rời đi.\n\n

\n\n

Dương Khai ở trong đám người phát hiện Từ Thanh bóng dáng, người nầy lại một lần nữa thi triển ra thú hồn cộng sinh bí thuật, biến thành kim mao cự viên bộ dáng, chính theo đuôi ở đó Cưu lão phía sau, đại sát bốn chỗ.\n\n

\n\n

Tiến vào Ngọc Thanh Sơn mấy trăm võ giả, ở đây ngắn ngủn hai canh giờ trong thời gian, tối thiểu có tám phần gặp phải hấp dẫn đến rồi chiến trong tràng, kia chiến trường bên trong, máu chảy thành sông, tràng diện vô cùng hỗn loạn.\n\n

\n\n

Mà theo thời gian đích dời đổi, đạo nguyên cảnh các cường giả mà lại bắt đầu bị thương, đánh đến bây giờ, cơ hồ mỗi người cũng đánh ra rồi chân hỏa, đã không đơn thuần chẳng qua là cướp đoạt Loan Phượng vấn đề rồi, mà là có cừu oán báo thù, có oán báo oán.\n\n

\n\n

Bọn họ cơ hồ cũng là đến từ Phong Lâm Thành phụ cận võ giả, bản thân trong lúc mà có thật nhiều chỗ hở, rất nhiều người đều có nhìn cừu hận, bây giờ tự nhiên là thanh toán thật là tốt lúc.\n\n

\n\n

Càng ngày càng nhiều võ giả rớt xuống.\n\n

\n\n

Đạo nguyên cảnh các cường giả rốt cục phát hiện không đúng, cũng không biết là ai mở miệng đề nghị, cuối cùng chiến đấu bình tức đi xuống, nhưng còn dư lại võ giả cũng chỉ có vốn là một nửa.\n\n

\n\n

Loan Phượng ấu thể vẫn gặp phải các vũ giả bao vây ở đây trung ương nhất nơi, giờ phút này nó đã sớm không có lúc trước hung tàn, mà là cả người suy yếu đất co quắp trên mặt đất, xinh đẹp mao trên tóc điểm một cái máu tươi, hiện lên ở đây bên ngoài thân cái kia thiêu đốt ngọn lửa tựa hồ cũng sắp dập tắt.\n\n

\n\n

Trận chiến này, tựa hồ thương tổn được rồi nó bổn nguyên. ( chưa xong còn tiếp\n\n

\n\n

\n\n.