Chương 1975: đốt diệt bốn chỗ

Chương 1975: đốt diệt bốn chỗ

Chương 1975: đốt diệt bốn chỗ

Chương trước chương và tiết danh sách hiệu vừa nghĩ sai rồi, thật là thật đáng mừng, thật đáng mừng... Đáng mừng ngươi muội a. Gần đây tựa hồ luôn phạm loại này sai lầm, dạ, nhất định là Tiểu Mạc sai, bất quá nội dung cũng không sai, cho nên cũng không ảnh hưởng đọc.

Cuối tháng rồi, cầu nguyệt phiếu, bây giờ tựa hồ là gấp đôi trong lúc, đầu một cái biến hai tờ nha.

********

Loan Phượng ấu thể nhất định không đường có thể trốn, trong một nhiều võ giả nhìn chung quanh dưới, nó có thể trốn đi nơi nào? Còn dư lại vấn đề chính là ai có thể đem chi thu phục rồi.

Bất quá nhìn mọi người không người nào thối lui tư thế, trong khoảng thời gian ngắn nhất định là thương nghị không ra cái gì tốt kết quả.

Quả bất kỳ nhiên, những thứ kia còn sống các vũ giả tại nguyên chỗ cãi cọ ồn ào rồi một canh giờ, cũng không có cái gì không tệ rất đúng biện pháp, cục diện vẫn giằng co, không khí chính là không khí từ từ đọng lại, tựa hồ có lập tức yêu cầu bộc phát lần thứ hai chiến đấu tư thế.

Mà đúng trong quá trình, Loan Phượng ấu thể cũng luôn luôn nằm trên mặt đất, trong miệng phát ra nhìn nhẹ kêu.

Ẩn núp ở đây ba mươi dặm ngoài Dương Khai nhíu nhíu mày, đã không có gì kiên nhẫn tiếp tục chờ đợi đi xuống.

Một khi những người đó thương nghị ra Loan Phượng thuộc về, như vậy mục tiêu kế tiếp mà vô cùng có khả năng là Mạc Tiểu Thất, dù sao giá trị của nàng tựa hồ cũng không so sánh với Loan Phượng ấu thể nhỏ đi nơi nào.

Đang lúc Dương Khai chuẩn bị rút lui khỏi nơi đây thời điểm, hắn bỗng nhiên cả người da thịt căng thẳng, không lý do có một loại cảm giác nguy cơ cùng kinh hãi cảm giác nảy lên trong lòng.

Điều này làm cho hắn không khỏi chau mày bắt đầu, không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, lại khiến cho tự mình cảm giác như thế.

Quay đầu hướng bên kia nhìn lại, Mạc Tiểu Thất tựa hồ cũng có chỗ phát hiện bộ dạng, giờ phút này chính lấm la lấm lét đất mọi nơi nhìn quanh.

Bỗng nhiên, bầu trời tối sầm lại, phảng phất có mây đen che đậy rồi đỉnh đầu sáng rỡ, khổng lồ bóng ma che đậy rồi đại địa, cùng lúc đó, không khí chính là nhiệt độ chợt bay lên, nhường Ngọc Thanh Sơn kia xanh miết cây cối cũng bắt đầu héo rũ đốt thiêu cháy.

"Lệ..." Đỉnh đầu nơi, một tiếng cao vút bén nhọn kêu to, vang tận mây xanh.

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, hoàn toàn cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Ở đây bầu trời trung, một cái cùng kia Loan Phượng ấu thể giống nhau như đúc tồn tại, chính quơ hai cánh, từ đỉnh đầu nơi bay qua.

Nhưng cái này tồn tại, so với kia Loan Phượng ấu thể lớn ở trên vô số lần, nghiễm nhiên mà là một lớn hơn hãy Loan Phượng ấu thể.

Nó chỗ qua ra, ngay cả bầu trời cũng để lại thiêu đốt dấu vết, không gian nghiền nát, cực lớn đến khó có thể tưởng tượng uy áp vẫn còn như núi sụp đổ như nhau hướng bên dưới đánh tới, áp chế Dương Khai cả người xương răng rắc sát rung động.

"Loan Phượng! Thượng cổ Thánh linh?" Dương Khai thất thanh kinh hô.

Đây mới thực là thành thục Loan Phượng, là chỉ có ở đây trong truyền thuyết mới sẽ xuất hiện cường đại tồn tại, là có thể cùng chân long đấu sức tuyệt thế bá chủ!

Dương Khai sâu trong nội tâm rên rỉ không ngừng, mặc dù hắn sớm có suy đoán, đã có Loan Phượng ấu thể, khẳng định như vậy là thành thục Loan Phượng, nhưng hắn thế nào cũng không nghĩ ra, này thành thục Loan Phượng lại sẽ xuất hiện ở đây trước mắt mình!

Chỉ một kia thân thể cao lớn mang đến dùng uy trấn lực liền cơ hồ nhường Dương Khai không cách nào nhúc nhích, chớ đừng nói chi là nó kia cả người thiêu đốt đen nhánh ngọn lửa, đó là đủ để hủy diệt một giới hắc viêm.

Hắn con ngươi kịch liệt run rẩy, nghĩ động một lát ngón tay, lại phát hiện căn bản vô năng ra sức, chỉ có thể trơ mắt đất đưa mắt nhìn Loan Phượng từ đỉnh đầu ở trên chạy như bay mà qua.

"Lệ..." Ba mươi dặm ngoài, Loan Phượng ấu thể phát ra vội vàng rên rỉ có tiếng, chống cực kỳ suy yếu thân thể đứng lên, phảng phất đi cột hài tử thấy cha mẹ giống nhau, hướng về phía trời cao không ngừng kêu to đáp lại.

La Điện Chủ, Cưu lão, Trần Thế Kỳ nhóm người tất cả đều cứng ngắc tại nguyên chỗ, làm kia che đậy quang minh bóng ma phủ xuống đến bọn họ trên đỉnh đầu thời điểm, mỗi người cũng biết tai vạ đến nơi rồi, to như hạt đậu mồ hôi hột từ bọn họ trên trán cuồn cuộn rơi xuống, mỗi người cũng liều mạng đất cổ động tự thân lực lượng, muốn nhanh chóng thoát đi nơi đây.

Nhưng là tại thượng cổ Thánh linh uy áp áp chế, bọn họ mà như đứa bé như nhau, không chịu nổi một kích.

Đạo nguyên cảnh cường giả cũng là như thế rồi, những thứ kia Hư Vương Cảnh cùng phản hư kính lại càng không chịu nổi.

Thậm chí có mấy người thực lực quá kém phản hư kính, trực tiếp hộc máu mà chết.

Loan Phượng quanh quẩn trên không trung nhìn, tựa hồ là nhìn thấy rồi con của mình thảm trạng, cặp kia nhãn châu trong lúc đó trở nên đỏ ngầu bắt đầu, cuồng bạo lệ khí theo hắn trong cơ thể chạy tán ra, cuốn gói bốn chỗ.

Nó dừng ở giữa không trung, mở ra miệng rộng, bụng khẽ co rụt lại nữa một phồng lên, diệt thế hắc viêm như biển gầm như nhau từ không trung cuốn gói xuống tới.

"Không!" La Điện Chủ liều chết cũng chỉ có thể hô lên như vậy một chữ, sau một khắc, liền bị hắc viêm đốt người, trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Hắc viêm nơi đi qua, hết thảy cũng không còn tồn tại, ở đây còn sống sót hơn hai trăm võ giả, lại không có một cái tránh được kiếp này, tất cả đều bị đốt cháy tới chết, thần hồn câu diệt.

Màu đen ánh lửa ngất trời, mặc dù cách xa trăm dặm, mà lại vẫn có thể xem rõ ràng, kia ánh lửa tựa hồ yêu cầu ngay cả thiên địa cũng cùng nhau đốt cháy đánh mất như nhau, hung tàn chí cực.

Đại địa biến làm đất khô cằn, không có một ngọn cỏ, phương viên trong mười dặm hóa thành một mảnh tử vực, mà tấm tử vực vẫn còn vô cùng nhanh đến tốc độ hướng ra ngoài vây lan tràn.

Ba mươi dặm ngoài, Dương Khai một trận sởn tóc gáy, mắt thấy kia hắc viêm tấn như sấm đình đất hướng cạnh mình đốt cháy tới đây, hắn cũng không dám nữa do dự, thúc dục rồi tự thân Kim Thánh Long bổn nguyên lực, ngăn cản đến từ Loan Phượng cuồng bạo uy áp, cuối cùng là khôi phục một chút tự do.

Sau một khắc, hắn trực tiếp tế xuất ra huyền giới châu, trốn vào trong đó.

Ngay khi Dương Khai biến mất thân ảnh trong nháy mắt đó, hắc viêm mà đốt cháy qua hắn ẩn núp vị trí, chỉ sợ chậm hơn một đường, hắn sẽ phải đi La Điện Chủ nhóm người rập khuôn theo rồi.

"Hư!" Mới trốn vào huyền giới châu nơi, Dương Khai mà chợt nhớ tới đến, tự mình đem Mạc Tiểu Thất đem quên đi.

Mạc Tiểu Thất mặc dù một thân uy năng cường đại bí bảo, nhưng tại thượng cổ Thánh linh tuyệt thế hung diễm trước mặt, chỉ sợ cũng không có gì ngăn cản lực, mới vừa rồi quá mức khẩn cấp, hắn căn bản không có thời gian đi thi lo Mạc Tiểu Thất chuyện tình.

Bây giờ nghĩ lại, coi như là đi ra ngoài cứu nàng, chỉ sợ mà lại thì đã trễ.

Dương Khai không khỏi có chút áo não.

Mặc dù hắn cùng với Mạc Tiểu Thất chưa nói tới có cái gì giao tình, nhưng cái này đơn thuần đến ngu xuẩn thiếu nữ không có chút nào tâm cơ, làm cho nàng cứ như vậy táng thân ở đây hắc viêm trong, Dương Khai cũng có một số áy náy.

Chỉ mong nàng người hiền tự có thiên tương sao!

Dương Khai trong lòng thầm suy nghĩ, mặc dù biết khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Ngọc Thanh Sơn ở đây đốt cháy, màu đen quang mang bao phủ rồi phương viên trăm dặm phạm vi, tất cả sinh linh đều bị diệt.

Cho đến lúc này, kia bay múa ở đây trên bầu trời Loan Phượng mới thân hình thoáng một cái, bỗng nhiên hóa làm một người thiếu phụ bộ dáng cô gái, búi tóc vén lên, khí chất cao lạnh lùng, quần áo hào hoa phú quý.

Nàng một đôi mắt đẹp không mang theo chút nào tình cảm, có chẳng qua là băng hàn sát cơ.

Duy tự mình chỉ có đang nhìn hướng trên mặt đất kia chỉ Loan Phượng ấu thể thời điểm, mới có thể lộ ra nhiều tia hiếm thấy ôn nhu.

Kia Loan Phượng ấu thể giờ phút này cũng là thân hình vừa chuyển, bỗng nhiên biến thành một cái thoạt nhìn chỉ có ba bốn tuổi tả hữu hài đồng bộ dáng, trên đầu ghim một cái ngất trời pháo, khoẻ mạnh kháu khỉnh.

Thiếu phụ đưa tay nhất câu, một cỗ không biết tên lực lượng liền bao vây lấy đứa bé kia, đem chi nắm đến rồi trước mặt mình.

Thiếu phụ hung hăng trừng mắt nhìn hài đồng một cái, tựa hồ là ở đây trách cứ hắn, hài đồng nhưng lại chính là hì hì cười một tiếng, dụng cả tay chân đất bò tới thiếu phụ trong ngực, bày ra một cái thoải mái tư thế, nhắm mắt thở to ngủ.

Thiếu phụ kia sâu kín thở dài, một tay ôm hài đồng, vô cùng nhanh đến tốc độ biến mất tại nguyên chỗ, trước khi đi, lông mày kẻ đen nhíu chặt đất hướng Dương Khai lúc trước chỗ ở phương hướng nhìn một cái, tựa hồ có chút nghi ngờ bộ dạng.

...

Đầy đủ mười ngày sau, Dương Khai mới lén lút từ huyền giới châu nơi chạy đến.

Thong dong vừa xuất hiện, liền cảm giác được bốn phương tám hướng vọt tới một cỗ khó có thể chịu được nhiệt lượng, hơn nữa này không đơn thuần là hoan nghênh, trong đó còn hỗn loạn rồi một loại tựa hồ có thể đốt cháy thần hồn lực lượng.

Dương Khai hoảng hốt, vội vàng tung người bay lên.

Hắn quan sát bên dưới, vẻ sợ hãi động dung.

Giờ phút này Ngọc Thanh Sơn, bằng ngày ấy chiến trường làm trung tâm, phương viên trăm dặm đều ở thiêu đốt nhìn hắc viêm, mặc dù đã qua rồi mười ngày, nhưng vẫn không có dập tắt dấu hiệu, nhất là kia ở giữa trái tim mười dặm phạm vi, thiêu đốt hắc viêm lộ ra một cỗ diệt thế hơi thở, chỉ sợ không có mấy trăm hơn ngàn thâm niên, nơi đó là không thể nào dài ra thứ gì.

Trên mặt đất cũng không có thi thể, tất cả thi thể cũng bị đốt cháy sạch sẽ rồi, ngay cả tro bụi cũng không có để lại.

Hắn nữa nhìn phía Mạc Tiểu Thất lúc trước ẩn thân địa phương, không khỏi sắc mặt u ám xuống tới.

Nơi đó, tựa hồ bị hắc viêm lan đến gần rồi, thiêu đốt ánh lửa hơn nữa hắc ám, mà Mạc Tiểu Thất đã sớm không thấy bóng dáng.

Cô gái kia... Chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít. Dương Khai trong lòng thầm suy nghĩ.

Lúc ấy nếu là có cơ hội lời của, hắn chắc chắn sẽ không thấy chết mà không cứu, chẳng qua là khi đó hắn cùng với Mạc Tiểu Thất khoảng cách không gần, sinh tử chỉ ở trong nháy mắt, hắn mà lại không có thời gian đi thi lo quá nhiều.

Chẳng lẽ đây là số mệnh? Nếu không phải mình gặp phải Mạc Tiểu Thất ghim một chút, cũng sẽ không phân chia xa như vậy, nếu như lúc ấy nàng ngay khi bên cạnh mình lời của, Dương Khai hoàn toàn có thể mang nàng cùng nhau trốn vào huyền giới châu nơi.

Lắc đầu, Dương Khai liền yêu cầu rời đi nơi đây.

Có thể đang lúc này, hắn bỗng nhiên giống như là có điều phát hiện như nhau, ánh mắt hướng một cái phương vị nhìn lại.

Bên kia, tựa hồ có đồ vật gì đó tàn giữ lại.

Ở đây Loan Phượng diệt thế hắc viêm trước mặt, có thể lưu lại đồ tuyệt đối không phải là phàm vật, hắn sắc mặt vui vẻ, vội vàng từ bên kia chạy như bay đi qua.

Đợi cho gần, hắn mới chánh thức thấy rõ vật kia rốt cuộc là cái gì.

Đúng là một mảnh lông chim, chừng hai thước dài ngắn, cũng không phải là màu đen, mà là tản ra lửa đỏ quang mang, đang lẳng lặng đất nằm ở trong khắp ngõ ngách.

Loan Phượng chi vũ? Dương Khai chân mày giương lên, ngay cả bước lên phía trước.

Hắn không dám tùy tiện đưa tay đi lấy, mà là thi triển ra kim huyết ti, đem chi thu trước mặt mình.

Ngoài dự tính của, này Loan Phượng chi vũ cũng không nóng rực, xuyên thấu qua kim huyết ti, Dương Khai có thể cảm giác được nó giờ phút này cũng không một chút uy hiếp, giống như là một việc vật tầm thường, nhưng nếu cẩn thận cảm giác lời của, nhưng có thể nhận thấy được này lông chim bên trong chất chứa tuyệt thế hung lệ cùng kinh khủng lực lượng ba động.

Đây chính là thứ tốt a!

Thánh linh chi vũ, nếu là đến từ xuất sắc luyện khí sư, tuyệt đối có thể luyện chế ra một không tầm thường bí bảo, cho dù là đế bảo cũng có thể! Dù sao này đã coi như là đứng đầu nhất tài liệu luyện khí rồi.

Dương Khai dò xét chỉ chốc lát, vui sướng hài lòng đất đem nó thu vào.

Này một chuyến đến Ngọc Thanh Sơn, cũng không coi là không có chút nào thu hoạch. Từ Mạc Tiểu Thất nơi đó chiếm được băng thuộc tính tím xanh song kiếm, vừa nhặt được một mảnh Loan Phượng chi vũ, so với tiêu hao thời gian, như vậy thu hoạch đã coi như là vô cùng dày rồi.

Chẳng qua là đáng tiếc Mạc Tiểu Thất...

Dương Khai thở dài trong lòng một tiếng, điều chỉnh rồi quyết tâm tình, hướng ra ngoài bay đi.

Mục tiêu của hắn là Phong Lâm Thành!

Đi tới Tinh Giới liền bị Khấu Vũ bắt được, bị bất đắc dĩ tiến vào Bích Vũ Tông, hắn còn không có thời gian đi lãnh hội hạ Tinh Giới rất nhiều đặc sắc, cho nên đối với phụ cận cái kia Phong Lâm Thành, hắn vẫn còn rất mong đợi.

Hắn hôm nay chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, hơn nữa lực lượng trong cơ thể vẫn chưa hết toàn bộ chuyển hóa thành nguyên lực, ngay cả đánh sâu vào đạo nguyên cảnh tư cách cũng không có đủ, cho nên hắn bây giờ việc cấp bách, là muốn chuyển hóa lực lượng. ( chưa xong còn tiếp.