Chương 1977: Phương thuốc dân gian

Chương 1977: Phương thuốc dân gian

Chương 1977: đan phương\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Trong sương phòng, Dương Khai ngồi xuống, nhưng không có vội vã đi động trước mặt nước trà.\n\n

\n\n

Linh Đan Phường này người chưởng quỹ nhiệt tình có chút quá mức, điều này làm cho hắn có chút vô sự mà ân cần, thì không phải gian sảo tức là đạo chích cảm giác, cho nên hắn biểu hiện ra rồi nên có cẩn thận.\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên hiển nhiên mà lại phát hiện điểm này, cũng không để ý, khẽ mỉm cười, nói: "Nghe nói khách nhân là tới mua đan phương?"\n\n

\n\n

"Chính là!" Dương Khai gật đầu.\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên hai mắt tỏa sáng, mở miệng nói: "Nói như thế đến, khách nhân là một vị Luyện Đan Sư rồi?"\n\n

\n\n

Dương Khai nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Quý phường ra sức đồ vật đồng thời, cũng sẽ dò thăm khách nhân lai lịch sao?"\n\n

\n\n

Lời này đã có một ít trách cứ thành phần ở trong đó rồi, Khang Tư Nhiên cũng không có tức giận, mà là vẻ mặt xin lỗi nói: "Dương công tử chớ trách, là lão hủ không phải là, lão hủ ở chỗ này bằng trà thay rượu, cho ngươi bồi tội rồi!"\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, thật sự một ngụm giết chết tự mình ly ở trên nước trà.\n\n

\n\n

Hắn nhàn nhạt một chút cằm ở trên đầm nước, mở miệng nói: "Nếu như khách nhân thật là Luyện Đan Sư lời của, mà ngươi Luyện Đan Sư cấp bậc vừa cũng đủ cao lời của, ngươi cần gì đan phương, lão hủ có thể dâng tặng cho ngươi."\n\n

\n\n

"Đây là ý gì?" Dương Khai gặp phải hắn cầm hồ đồ rồi.\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên nghe vậy cười khổ một tiếng, cũng không có trả lời ngay, tựa hồ là ở đây châm chước tìm từ, một lát sau mới mở miệng nói: "Đã như vầy, vậy lão hủ mà đi thẳng vào vấn đề rồi."\n\n

\n\n

"Khang chưởng quỹ thỉnh giảng."\n\n

\n\n

"Nhưng thật ra là như vậy." Khang Tư Nhiên trầm ngâm một chút, "Chúng ta Linh Đan Phường bây giờ Luyện Đan Sư có chút chưa đầy. . . Khách nhân nếu như là Hư Vương cấp trở lên Luyện Đan Sư, lão hủ nghĩ cam kết khách nhân làm đan phường đan sư, đãi ngộ phương diện tuyệt đối hậu đãi, lão hủ có hai loại đề nghị có thể ngươi lựa chọn, mỗi tháng cho ngươi nhất định số lượng lương tháng, hoặc là ngươi cùng chúng ta đan phường theo như tiền lời đánh thành, hết thảy cũng xem ngươi ý nguyện của mình."\n\n

\n\n

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên: "Các ngươi đan phường Luyện Đan Sư chưa đầy?"\n\n

\n\n

"Thực ra không dám đấu diếm." Khang Tư Nhiên tựa hồ vì chuyện này phiền não tốt một trận rồi, hôm nay nhìn thấy một tia hy vọng, cho nên cũng không có tính toán giấu diếm ý tứ, "Chúng ta đan phường vốn là có ba vị Luyện Đan Sư, bất quá trước một chút rời đi hai vị, mà nay chỉ còn lại có một vị rồi, chỗ luyện chế ra linh đan thật sự là có chút nhập bất phu xuất, cho nên mới. . . Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta Linh Đan Phường có cái gì đan phương lời của, ngươi cũng có thể tìm đọc, lão hủ tuyệt đối sẽ không tư tàng."\n\n

\n\n

Đáp án này không khỏi làm Dương Khai có chút động tâm, dù sao hắn hiện trên tay căn bản cũng không có bao nhiêu nguyên tinh, thật muốn là lấy nổi lên mua đan phương lời của, nói không chừng chỉ có thể mua được một hai trương tầm thường đan phương, về phần kia Nguyên Ngưng Đan đan phương. . . Khẳng định quý trọng vô cùng, bằng hắn bây giờ tài lực là tuyệt đối không cách nào thừa nhận.\n\n

\n\n

Hắn vốn là chẳng qua là tính toán đánh trước dò một lát đan phương giá tiền, lại đi gom góp nguyên tinh tới mua.\n\n

\n\n

Không nghĩ tới tới này Linh Đan Phường, lại đụng phải này ngoài ý muốn vui mừng.\n\n

\n\n

Dương Khai bất động thanh sắc hỏi: "Kia hai vị Luyện Đan Sư vì sao bỗng nhiên rời đi? Chẳng lẽ là Khang chưởng quỹ cho trả thù lao chưa đầy?"\n\n

\n\n

"Kia có chuyện như vậy." Khang Tư Nhiên cười khổ không ngừng, "Lão hủ tự hỏi ở nơi này Phong Lâm Thành trung, việc buôn bán giá cả vừa phải, tính tình thành tín, đan phường cho mấy vị Luyện Đan Sư lái giá tiền mà lại tuyệt đối không thấp, chỉ bất quá. . . Người hướng chỗ cao đi, ai hướng thấp nơi lưu, mãi mãi không thay đổi chí lý, ở đây lớn hơn nữa lợi ích trước mặt, bọn họ lựa chọn rời đi đan phường, cũng là chuyện đương nhiên."\n\n

\n\n

Nghe hắn vừa nói như thế, Dương Khai cũng là có chút hiểu rõ.\n\n

\n\n

"Bị đào góc tường a!"\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên nghe vậy, thần sắc hiện ra một tia tức giận ý, gật đầu nói: "Đúng là như thế, chúng ta này Linh Đan Phường coi là bắt đầu, nhưng thật ra là Tử Nguyên Thương Hội sản nghiệp, còn đối với đường phố Đan Khí Các là Thất Diệu Thương Hội buôn bán, có châm đối với chúng ta cũng là chuyện đương nhiên."\n\n

\n\n

"Tử Nguyên Thương Hội, Thất Diệu Thương Hội?" Dương Khai nhíu nhíu mày.\n\n

\n\n

"Khách nhân chưa nghe nói qua?" Cái này đến phiên Khang Tư Nhiên kinh ngạc rồi.\n\n

\n\n

Dương Khai ngượng ngùng cười một tiếng, lắc đầu.\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên sợ run một hồi lâu, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai một cái Hư Vương ba tầng cảnh, thậm chí chưa nghe nói qua này hai đại thương hội danh tiếng, dù sao ở đây nam lãnh thổ trong, trừ chí cao Phách chủ Tinh Thần Cung ở ngoài, đi xuống một tầng thế lực chính là Tử Nguyên Thương Hội cùng Thất Diệu Thương Hội chờ thế lực lớn rồi.\n\n

\n\n

Dương Khai thực lực không tính thấp, thế nào có ngay cả cái này mà lại chưa nghe nói qua?\n\n

\n\n

Nhưng Khang Tư Nhiên rốt cuộc là việc buôn bán người, nhất thiện sát ngôn quan sắc, để tránh Dương Khai khó xử, vội vàng cười một tiếng nói: "Nhìn bộ dáng khách nhân là khổ tu người a, không trách được tuổi còn trẻ nhưng có không thua lão hủ tu vi, lão hủ bội phục bội phục."\n\n

\n\n

Dương Khai cười khan một tiếng, cũng không còn nói tiếp.\n\n

\n\n

Bất quá từ Khang Tư Nhiên này để lộ ra tới tin tức đến xem, này hai đại thương hội trong lúc tựa hồ là đối địch quan hệ, điều này cũng không khó lý giải, đồng hành là oan gia nha, đều là việc buôn bán, tự nhiên có cạnh tranh thành phần ở trong đó.\n\n

\n\n

Thất Diệu Thương Hội lái càng cao giá tiền, khai thác đi Linh Đan Phường hai vị Luyện Đan Sư, dẫn đến Linh Đan Phường dưới mắt cục diện khó xử.\n\n

\n\n

Cũng không đủ Luyện Đan Sư, tự nhiên cũng sẽ không có đầy đủ linh đan, càng về sau, chỉ sợ cũng không ai tới nữa thăm Linh Đan Phường rồi, mà Khang Tư Nhiên làm Linh Đan Phường chưởng quỹ, tự nhiên là xem ở đây trong mắt nóng nảy ở trong lòng.\n\n

\n\n

Mấy ngày nay hắn mà lại một mực tìm kiếm thích hợp Luyện Đan Sư, muốn mượn hơi vào Linh Đan Phường bên trong, nhưng Phong Lâm Thành ở đây Tinh Giới trong không tính lớn, cho dù có Luyện Đan Sư, mà lại sớm có thuộc về, những thứ kia cấp bậc không cao Luyện Đan Sư coi như là sính mời tới mà lại không nhiều lắm tác dụng.\n\n

\n\n

Cho nên hắn mới đúng Dương Khai nhiệt tình như vậy, cho nên làm hắn nghe nói Dương Khai là tới mua đan phương, liền lập tức nhường điếm tiểu nhị mời đi vào.\n\n

\n\n

Có mua đan phương người, nhất định là Luyện Đan Sư không thể nghi ngờ rồi, như nhau võ giả căn bản sẽ không để ý tới đan phương, bọn họ chỉ cần gom góp tài liệu, giao ra cũng đủ trả thù lao thỉnh Luyện Đan Sư luyện chế thành đan.\n\n

\n\n

"Xin hỏi, khách nhân Luyện Đan Sư cấp bậc là cái gì?" Khang Tư Nhiên đem khốn cảnh của mình nói thẳng ra, tiếp theo liền có chút khẩn trương lại có một ít mong đợi đất nhìn Dương Khai hỏi.\n\n

\n\n

Nếu là Dương Khai Luyện Đan Sư cấp bậc không cao, vậy hắn cũng không còn cần thiết cùng Dương Khai lãng phí thời gian.\n\n

\n\n

Dương Khai suy nghĩ một chút, nói: "Hư Vương cấp linh đan luyện chế bắt đầu không thành vấn đề."\n\n

\n\n

Câu trả lời của hắn không tính hoàn toàn, cũng có chỗ giấu diếm, nhưng đáp án này đã cũng đủ nhường Khang Tư Nhiên hài lòng.\n\n

\n\n

Nghe được Dương Khai chính miệng thừa nhận mình là một Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, Khang Tư Nhiên đã kích động tột đỉnh, hai con mắt đất tràn đầy khẩn thiết ý.\n\n

\n\n

Không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Dương Khai liền nói: "Khang chưởng quỹ không cần nói nữa, ta luyện đan chỉ là bởi vì cần nguyên tinh, là kiếm tiền đích thủ đoạn, coi như là một loại tu luyện mà thôi, ta sẽ không lâu dài luyện chế đi xuống, nói không chừng một ngày kia sẽ không luyện chế rồi, Khang chưởng quỹ vẫn còn khác thỉnh cao minh sao."\n\n

\n\n

Đối phương thái độ rất thành khẩn, Dương Khai cũng không muốn lừa gạt cái gì, cho nên thẳng thắn.\n\n

\n\n

Dù sao đối với hắn mà nói, luyện đan chẳng qua là tu luyện một loại thủ đoạn, sẽ không đầu hàng vào quá nhiều tinh lực cùng thời gian. Nếu là đáp ứng Khang Tư Nhiên yêu cầu, vậy thì chờ hơn bán mình cho Linh Đan Phường, ngày sau thời gian cùng tự do mà nhận lấy hạn chế.\n\n

\n\n

Đây cũng không phải là Dương Khai hy vọng nhìn qua.\n\n

\n\n

"Sẽ không lâu dài luyện chế?" Khang Tư Nhiên ngạc nhiên một chút, lập tức cười nói: "Này không có quan hệ, chỉ cần khách nhân có thể giúp lão hủ luyện chế ba tháng. . . Không, hai tháng có thể rồi, lão hủ sẽ không làm trễ nãi ngươi quá nhiều lúc tu luyện đang lúc."\n\n

\n\n

"Chỉ cần hai tháng?" Dương Khai kinh ngạc nhìn hắn.\n\n

\n\n

"Không tệ, nhưng thật ra tình huống của nơi này lão hủ đã sớm báo lên cho đến thương hội tổng bộ rồi, bên kia mà lại đáp ứng điều hai vị Luyện Đan Sư tới đây, bất quá vẫn còn cần một chút thời gian, dù sao đường xá xa xôi, hơn nữa nơi đây lại là địa phương nhỏ, tổng bộ sẽ không quá coi trọng, trước sau không sai biệt lắm yêu cầu hai tháng tả hữu, cho nên khách nhân ngươi chỉ cần giúp lão hủ sống quá hai tháng này có thể rồi."\n\n

\n\n

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai khẽ gật đầu.\n\n

\n\n

"Khách nhân ngươi cảm thấy như thế nào? Có muốn hay không cẩn thận suy nghĩ một lát?" Khang Tư Nhiên khẩn trương hỏi.\n\n

\n\n

Hắn trong khoảng thời gian này mau gặp phải chuyện này cho hành hạ điên rồi, mắt thấy này một cái người chọn thích hợp đưa đến trước mắt mình, hắn vô luận như thế nào cũng không muốn lúc đó bỏ qua.\n\n

\n\n

"Nếu như là hai tháng lời của. . . Ta khó mà lại không thể thử một chút, bất quá Khang chưởng quỹ, quý phường cái kia một ít đan phương. . ."\n\n

\n\n

Không đợi Dương Khai nói xong, Khang Tư Nhiên mà hào sảng đất vung tay lên nói: "Nếu như khách nhân chân thành người mình, những thứ kia đan phương tự nhiên có thể tùy tiện điều tra, thậm chí có thể sao."\n\n

\n\n

"Ta có thể hỏi một lát cũng có cái gì đan phương sao? Trong đó có hay không Nguyên Ngưng Đan?"\n\n

\n\n

"Nguyên Ngưng Đan loại này đan phương, cơ hồ mỗi cái đan phường cũng sẽ có, chỉ bất quá bởi vì mỗi cái nhà bất đồng, đan phương cũng sẽ có một chút Tiểu Tiểu khác biệt. Thế nào, khách nhân vừa là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, lại vẫn còn không luyện chế Nguyên Ngưng Đan?"\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên bỗng nhiên có chút lo sợ bất an rồi, thầm nghĩ Dương Khai mới vừa rồi sẽ không phải là ở đây chuyện phiếm sao? Người Hư Vương cấp Luyện Đan Sư không có Nguyên Ngưng Đan loại này linh đan đan phương a? Đây chính là Hư Vương Cảnh võ giả nhu cầu lượng lớn nhất đan dược rồi.\n\n

\n\n

Dương Khai khó xử cười một tiếng, chỉ có thể nói nói: "Ta xuất thân địa phương tương đối hẻo lánh, cũng không có cái gì quá lợi hại võ giả, cho nên. . ."\n\n

\n\n

Này giải thích mặc dù trăm ngàn chỗ hở, nhưng nhất định coi như là lý do.\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên cũng không có đi truy vấn hỏi đáy, khiến người chán ghét phiền.\n\n

\n\n

"Như vậy đi Khang chưởng quỹ, đem ngươi quý phường có được đan phường loại một phần đi ra cho ta, ta trở về nữa cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như là có thể lời của, ta ba ngày bên trong nhất định tới nữa." Dương Khai không có tùy tiện đáp ứng Khang Tư Nhiên, dù sao hắn đúng vậy cái này Linh Đan Phường cùng Khang Tư Nhiên bản thân đều chưa quen thuộc, ai biết hắn có phải hay không ra vẻ đạo mạo hạng người?\n\n

\n\n

Mọi việc cẩn thận một chút luôn là không sai.\n\n

\n\n

"Như thế cũng được, vậy lão hủ mà xin đợi khách nhân đại giá rồi, kính xin khách nhân nhất định phải mau sớm suy nghĩ, chúng ta Linh Đan Phường đan dược hôm nay có chút chưa đầy rồi." Khang Tư Nhiên biết chuyện này gấp không được, chỉ có thể đồng ý Dương Khai yêu cầu.\n\n

\n\n

Lập tức, hắn liền sửa sang lại ra một phần đan phương mục lục, giao cho rồi Dương Khai.\n\n

\n\n

Từ biệt Khang Tư Nhiên, Dương Khai cũng không trở về đến chỗ ở, mà là như cũ ở trong thành đi dạo nhìn.\n\n

\n\n

Mỗi thấy một nhà ra sức linh đan cửa hàng, hắn liền đi vào hỏi thăm một phen.\n\n

\n\n

Mặc dù cùng Khang Tư Nhiên đã thương nghị thỏa đáng rồi, nhưng hắn vẫn còn muốn thử xem có thể hay không từ chỗ khác mua đến đan phương, dù sao có thể tự mình làm một mình lời của, cũng sống khá giả cùng Linh Đan Phường đánh thành, thu hoạch được tiền lời cũng sẽ càng nhiều.\n\n

\n\n

Dĩ nhiên, cùng Linh Đan Phường hợp tác mà lại có một chút chỗ tốt, nói thí dụ như cố định khách ngọn nguồn, đầy đủ tài liệu, không lo buôn bán con đường vân vân... .\n\n

\n\n

Hai người đều có lợi có tệ. ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.