Chương 1978: Thần hồn chi khế

Chương 1978: Thần hồn chi khế

Chương 1978: Thần hồn chi khế

Đêm khuya  Dương Khai về tới chỗ ở  vẻ mặt phiền muộn .

Hôm nay một chuyến không tính quá thuận lợi  mặc dù đi dạo không ít cửa hàng  nhưng những cửa hàng kia hoặc là coi trọng ... của mình  đem phương thuốc dân gian xem như trân bảo  đơn giản không bày ra ngoại nhân  hoặc là khai ra giá trên trời  lại để cho Dương Khai không thể làm gì  hơn nữa những cửa hàng kia nguyện ý bán phương thuốc dân gian  đều là một ít hẻo lánh phương thuốc dân gian  trên cơ bản không có gì công dụng .

Chân chính có dùng mà dễ bán phương thuốc dân gian  bọn hắn căn bản sẽ không lấy ra bán .

Dương Khai đương nhiên sẽ không làm công tử Bạc Liêu .

Hắn cũng có thể hiểu được những cửa hàng kia cách làm  mỗi một nhà cửa hàng phương thuốc dân gian đều là đi qua rất nhiều Luyện Đan sư chi thủ  cải tiến tinh ích mà thành  coi như là của mình buôn bán cơ mật  như thế nào đơn giản bày ra cùng ngoại nhân .

Sở dĩ hắn không thể không đi thận trọng cân nhắc đề nghị của Khang Tư Nhiên rồi.

Sau đó hai ngày  bình an vô sự .

Ngày thứ ba  Dương Khai lần nữa đi vào Linh Đan phường .

Khang Tư Nhiên tựa hồ sớm có dặn dò  điếm tiểu nhị kia nhìn thấy Dương Khai sau đó lập tức ân cần mà chạy ra đón chào  trên miệng lại cười nói: "Đại nhân ngài đã tới  bên trong mời  chưởng quỹ xin đợi đã lâu ."

Dương Khai khẽ vuốt càm  ý bảo hắn tại phía trước dẫn đường .

Như trước tiến vào lần trước trong sương phòng  Khang Tư Nhiên nhìn thấy Dương Khai quả ác như thế như ước định khi trước như vậy đúng giờ thủ tín  một gương mặt già nua đều cười lên hoa  nhiệt tình chào mời Dương Khai ngồi xuống  cho Dương Khai rót nước trà sau đó  liền từ Không Gian giới lý tay lấy ra giấy đến, đưa tới trước mặt Dương Khai nói: "Đây là Dương công tử phía trước cần phương thuốc dân gian mục lục  ngươi nhìn một chút có hài lòng hay không !"

Dương Khai nói tiếng cám ơn  tiếp nhận này phương thuốc dân gian mục lục xem .

Chỉ là đem mắt quét qua  Dương Khai liền không nhịn được hai mắt tỏa sáng .

Bởi vì này phương thuốc dân gian mục lục lên, lại thông cảm rồi bốn mươi năm mươi loại đan dược phương thuốc dân gian  hắn từng cái mà nhìn kỹ đi  này sắp xếp tại vị trí thứ nhất  đương nhiên đó là mình tiếp tục Nguyên Ngưng đan .

Mà sau này  mặc dù đại đa số đan dược phương thuốc dân gian mình cũng sớm đã nắm giữ  nhưng phương thuốc dân gian loại vật này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi đấy, căn cứ hoàn cảnh địa lý  vật tư sản xuất bất đồng  tại khu vực khác nhau ở trong, một loại đan phương có thể diễn sinh ra rất nhiều chỗ khác nhau phiên bản  luyện chế ra tới linh đan hiệu quả cũng dù sao cũng hơi khác nhau .

Sở dĩ mặc dù là mình đã nắm giữ phương thuốc dân gian  mình cũng có thể theo linh đan này phường phương thuốc dân gian lý tham khảo một ít kinh nghiệm  tiến hành cải tiến  cũng không phải là không có chút giá trị .

Bốn mươi năm mươi loại đan dược phương thuốc dân gian  chỉ có đại khái mười mấy loại là mình không có .

Bất quá kết quả như vậy đã để Dương Khai cực kỳ đã hài lòng . Hắn điểm một chút  đem tờ giấy kia để xuống .

Khang Tư Nhiên một đôi hoả nhãn kim tinh  một mực nhìn mặt mà nói chuyện  làm sao không biết Dương Khai đã tâm động  lập tức mở miệng hỏi: "Dương công tử  đối với lão hủ cung cấp mục lục còn thoả mãn?"

Dương Khai mỉm cười: "Khang chưởng quầy có lòng  những...này phương thuốc dân gian đến từ không dễ chứ?"

Khang Tư Nhiên cười nói: "Ánh mắt Dương công tử như đuốc  những...này phương thuốc dân gian chỉ có một phần nhỏ là chúng ta đan phường có  những thứ khác đều là lão hủ theo một ít bằng hữu cũ chỗ đó muốn đi qua đấy, cũng không phải gì đó buôn bán cơ mật  sở dĩ Dương công tử không cần để ý ."

"Quý phường kinh doanh linh đan có nhiều như vậy loại? Cái này có phải hay không nói ta nếu là ở tại đây luyện đan lời nói  cần đem những linh đan này toàn bộ luyện chế ra đến?"

"Không không không ." Khang Tư Nhiên vội vàng khoát tay  "Chúng ta đan phường chủ yếu kinh doanh đan dược  chính là chỗ này mục lục trước xếp hạng thứ mười lăm linh đan  những thứ khác chúng ta cũng không bán  chủ yếu là nhu cầu võ giả không nhiều lắm  cũng không có nhiều lợi nhuận . Nhất là này Nguyên Ngưng đan  là chúng ta đan phường trọng yếu nhất  không phải lão hủ khoe khoang  chúng ta đan phường đi ra ngoài Nguyên Ngưng đan  so về trên thị trường hiệu quả Nguyên Ngưng đan tối thiểu nhất tốt hơn một thành  cùng bị Phong Lâm thành võ giả truy phủng ."

"Cái này là vì sao?" Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm .

Kỳ thật lúc trước hắn cũng có phát giác  rất nhiều đến Linh Đan phường mua sắm linh đan võ giả  cần đều là Nguyên Ngưng đan  mà những võ giả này  không thể nghi ngờ ngoại lệ đều là Hư Vương cảnh .

Nghe vậy  Khang Tư Nhiên tự ngạo cười cười  vuốt vuốt chòm râu  bình chân như vại mà nói: "Bởi vì chúng ta Nguyên Ngưng đan phương thuốc dân gian  có thể là tổng bộ Hoàng Phủ đại sư tự mình ra tay cải tiến đấy!"

Sau khi nói xong  Khang Tư Nhiên tựa hồ lại ý thức được Dương Khai có chút cô lậu quả văn  vội vàng nói bổ sung: "Hoàng Phủ đại sư thế nhưng mà Đế cấp Luyện Đan sư  tại toàn bộ Tinh Giới đều được hưởng tiếng tăm !"

Dương Khai nghe vậy chấn động !

Giờ mới hiểu được vì sao Linh Đan phường Nguyên Ngưng đan như thế nổi tiếng  nguyên lai đúng là do Đế cấp Luyện Đan sư tự mình ra tay cải tiến đi ra ngoài phương thuốc dân gian  kể từ đó  hiệu quả so nhà người ta hiệu quả Nguyên Ngưng đan tốt một chút cũng là chuyện đương nhiên rồi.

Bất quá đây đối với Dương Khai mà nói thế nhưng mà một tin tức tốt .

Bởi vì hắn hiện tại cần nhất liền là Nguyên Ngưng đan rồi, cầm Đế cấp Luyện Đan sư cải tiến đi ra ngoài phương thuốc dân gian luyện đan  sự giúp đỡ dành cho hắn tự nhiên cũng lớn vô cùng  có lẽ  còn có thể theo này phương thuốc dân gian bên trong nhìn trộm đến huyền cơ gì cũng khó nói .

"Ha ha  Dương công tử  lão hủ công bằng  không biết Dương công tử ngươi ..." Khang Tư Nhiên cười híp mắt nhìn qua Dương Khai  giờ phút này hắn cũng không còn phía trước vội vả như vậy rồi, bởi vì hắn theo Dương Khai thần thái cùng trong giọng nói đã nhìn ra  Dương Khai ước chừng là biết tạm thời gia nhập Linh Đan phường đấy.

Quả ác như thế không ngoài sở liệu  Dương Khai nghe vậy vuốt càm nói: "Có thể là quý phường luyện đan là Dương mỗ vinh hạnh  sau này hai tháng làm phiền Khang chưởng quầy nhiều hơn chiếu cố ."

"Không dám không dám !" Khang Tư Nhiên cười lên ha hả  mấy ngày liên tiếp che che ở trên mặt vẻ lo lắng rốt cục hễ quét là sạch  tâm tình thật tốt .

Linh Đan phường hôm nay cục diện có thể nói là giật gấu vá vai, nghèo rớt dái  bởi vì Nguyên Ngưng đan mở ra hài lòng nguồn tiêu thụ  sở dĩ Linh Đan phường một mực khách hàng không ngừng  phía trước có ba vị Hư Vương cấp Luyện Đan sư tọa trấn  luyện chế linh đan còn miễn cưỡng cùng trước tiêu thụ  mà khi trong đó hai người bị Thất Diệu thương hội Đan Khí các đào góc tường sau đó  còn dư lại người cuối cùng tăng giờ làm việc  dốc sức liều mạng luyện chế  cũng y nguyên nhập bất phu xuất .

Hôm nay Linh Đan phường Nguyên Ngưng đan hoàn toàn là cung không đủ cầu  chọc rất nhiều đến đây mua đan mối khách cũ phàn nàn không ngừng .

Việc buôn bán ý tứ là thứ tế thủy trường lưu (*sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu)  một khi thiếu nguồn cung cấp  liền vô cùng có khả năng mất đi rất nhiều hộ khách  đây đối với Linh Đan phường mà nói thế nhưng mà đả kích trí mệnh .

Hôm nay cuối cùng tốt rồi  đã có Dương Khai gia nhập  mặc dù sẽ không thoáng một phát liền khôi phục bình thường  nhưng tổng xem là khá trì hoãn một hơi  còn dư lại liền là chỉ cần sống quá hai tháng này  chờ đợi tổng bộ bên kia điều tới hai vị Luyện Đan sư  là được mọi sự đại cát .

"Dương công tử  lão hủ là thứ người làm ăn  sở dĩ có sao nói vậy  có 2 nói 2  như có chỗ đắc tội  kính xin Dương công tử thứ lỗi ." Đại hỉ qua đi  Khang Tư Nhiên bỗng nhiên lại bắt đầu trang túc mục chú ý .

"Khang chưởng quầy có chuyện thỉnh giảng !"

"Ân  những...này phương thuốc dân gian Dương công tử có thể quan sát xem thêm  thậm chí có thể sao chép  nhưng mà không thể tiết lộ cấp  nhất là Nguyên Ngưng đan phương thuốc dân gian  lão hủ cần Dương Khai lấy linh hồn lạc ấn cùng ta ký khế ước  không biết Dương công tử có thể đáp ứng ."

"Cái này hiển nhiên có thể ." Dương Khai thẳng thắn chút đầu .

"Như thế rất tốt  như vậy thì mời Dương công tử nhìn xem phần này khế ước phải chăng cần cải biến ."

Khang Tư Nhiên đã sớm chuẩn bị  trực tiếp theo Không Gian giới lý lấy ra chuẩn bị xong khế ước .

Khế ước này cũng không biết là tài liệu gì chế tác mà thành  Dương Khai nhất thời bán hội căn bản nhận không ra  bất quá khế ước trước lại mơ hồ chảy xuôi theo một tia năng lượng chấn động .

Dương Khai cầm trên tay nhìn lại  khế ước bên trên kỹ càng viết rõ song phương cần phải thực hiện trách nhiệm cùng nghĩa vụ  nhất là đối với những cái...kia phương thuốc dân gian vấn đề làm ra trọng điểm trình bày  Tuyệt không cho phép Dương Khai tiết lộ những cái...kia phương thuốc dân gian bí mật .

Sau một lúc lâu  Dương Khai mới gật đầu nói: "Không có vấn đề ."

Khang Tư Nhiên nói: "Vậy thì mời Dương công tử cùng lão hủ cùng một chỗ tại khế ước này trước in dấu lên đồng hồn lạc ấn  là được xong việc ."

Đang khi nói chuyện  hắn dẫn đầu bắn ra lực lượng thần thức  hướng này khế ước trước in dấu đi  Dương Khai mặc dù không có từng làm như thế  nhưng có Khang Tư Nhiên làm mẫu trước đây  cũng là vừa học liền biết .

Chờ đến hai người thần hồn lạc ấn toàn bộ in dấu vào khế ước chi về sau, này khế ước bỗng nhiên không Hỏa tự nhiên lại  theo khế ước đốt cháy  một tia lực lượng vô danh phân hoá hai cấp  phân biệt dũng mãnh vào Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên Thức Hải .

Sâu xa bên trong  Dương Khai cảm giác được trong biển ý thức của chính mình nhiều hơn một tầng không khỏi cấm chế  này cấm chế bình thường đối với hắn hào không ảnh hưởng  nhưng nếu hắn chuẩn bị tiết lộ không nên tiết lộ thứ đồ vật  thế tất sẽ gặp phải cấm chế cắn trả .

Thứ này ngược lại là có chút thần kỳ ah ! Trong lòng Dương Khai thầm suy nghĩ  cũng không biết rốt cuộc là vị nào mánh khoé cường giả của Thông Thiên khai thác đi ra ngoài  đối với làm ăn người không thể nghi ngờ là có trợ giúp thật lớn .

Khang Tư Nhiên biết rõ Dương Khai kiến thức không nhiều lắm  ở một bên chủ động giải thích: "Loại này thần hồn chi khế là từ u hồn trong nội cung lưu truyền tới đấy, chính là u hồn Đại Đế nghiên cứu ra được đấy, u hồn Đại Đế thế nhưng mà thập đại Đế Tôn một trong  hắn nghiên cứu ra được loại này thần hồn chi khế có thể cam đoan khế ước song phương thành ác tin độ  Dương công tử ngày sau nếu là ra ngoài du lịch  bất đắc dĩ cần cùng người xa lạ hợp tác  có thể ký kết loại này thần hồn chi khế  bất quá thứ này giá trị không thấp  một trương khế ước tối thiểu nhất cần 15 vạn hạ phẩm nguyên tinh  hơn nữa có tiền mà không mua được  rất khó đạt được ."

"Mắc như vậy !" Dương Khai không khỏi động dung  hắn ở đây Bích Vũ tông đám người luyện đan một tháng  mới buôn bán lời ba vạn hạ phẩm nguyên tinh mà thôi, 15 vạn  liền đại biểu cho hắn muốn luyện chế năm tháng  hơn nữa còn chưa nhất định mua được .

"Ha ha  lão hủ cái này một trương thần hồn chi khế cũng là trước kia trải qua nguy hiểm trong lúc vô tình lấy được ." Vẻ mặt Khang Tư Nhiên thịt đau biểu lộ .

Mặc dù nỡ cứ như vậy vận dụng thần hồn của mình chi khế  nhưng vì bảo trụ Linh Đan phường  Khang Tư Nhiên cũng không có lựa chọn khác .

"Dương đan sư  kế tiếp hai tháng liền xin chiếu cố nhiều hơn rồi." Khang Tư Nhiên thu liễm thịt đau biểu lộ  vẻ mặt ôn hòa mà xông Dương Khai ôm quyền mỉm cười .

"Cũng vậy !" Dương Khai trả lời .

"Ân  nếu ký kết thần hồn chi khế  vậy chúng ta kế tiếp nói chuyện trả thù lao vấn đề đi." Khang Tư Nhiên nói xong  liền ngồi xuống . Vừa rồi này thần hồn chi khế chỉ là cam đoan Dương Khai sẽ không tiết lộ phương thuốc dân gian mà thôi, thù lao cũng không có ghi ở phía trên  điều này cần Khang Tư Nhiên cùng Dương Khai kỹ càng trao đổi .

Mà đúng lúc này  bên ngoài bỗng nhiên truyền tới rồi tiếng gõ cửa .

Khang Tư Nhiên nhướng mày  quát lạnh nói: "Chuyện gì?"

Hắn rõ ràng dặn dò qua  hôm nay muốn cùng Dương Khai trao đổi lớn ác sự tình  bất luận kẻ nào đều không nên quấy nhiễu  lại không nghĩ y nguyên có không thức thời tiểu nhị  điều này làm cho hắn rất là căm tức .

"Chưởng quỹ không xong  phạm đan sư hắn phải ly khai chúng ta đan phường ." Bên ngoài truyền đến điếm tiểu nhị kia thất kinh thanh âm của .

"Cái gì?" Khang Tư Nhiên bỗng nhiên đứng lên  vẻ mặt tái nhợt cùng vẻ ngạc nhiên  hiển nhiên ngoài ý muốn đến cực điểm .

"Chưởng quầy ngài mau đi xem một chút đi, phạm đan sư nói hắn không làm nữa ."

"Thực là lẽ nào lại như vậy !" Khang Tư Nhiên giận không thể nuốt  nghe vậy vội vã hướng ra ngoài tiến đến  đợi đến cạnh cửa  chợt nhớ tới Dương Khai đến, mở miệng nói: "Dương đan sư cùng đi hay không?"

"Có thể sao?"

"Tự nhiên có thể  hôm nay ngươi cũng không phải người ngoài !".