Chương 1980:. Thù lao

Chương 1980:. Thù lao

Chương 1980: thù lao\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Lúc trước hai vị đan sư thậm chí ngay cả cuối cùng Phạm Hoành cũng bị Trác Ngưng Ti lén lén lút lút khai thác đi mà lại thì thôi, nhưng bây giờ nữ nhân này lại trước mắt của mình mặt đến mượn hơi Dương Khai, quả thực là quá không đem mình không coi vào đâu rồi.\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên giận tím mặt!\n\n

\n\n

"Khang chưởng quỹ cần gì tức giận a." Trác Ngưng Ti tuyệt không e ngại hắn, dù sao hai người đều là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, nguyên lực mà lại đã sớm chuyển hóa hoàn toàn, chẳng qua là khổ nổi không có có cơ duyên, không cách nào tấn chức đột phá đến đạo nguyên cảnh thôi, nàng hé miệng cười duyên nói: "Ta chỉ là theo Dương đan sư nói vài lời nói mà thôi, không có e ngại ngươi chuyện gì sao."\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên vẻ mặt sát cơ đằng đằng, rồi lại không tốt thật sự xuất thủ, chỉ có thể đem một lời lửa giận nghẹn ở đây trong bụng, chỉ cảm thấy gan ruột đều ở thiêu đốt.\n\n

\n\n

Gặp tình hình này, Trác Ngưng Ti lại lần nữa đem đôi mắt đẹp chuyển hướng Dương Khai, nói: "Dương đan sư, thiếp thân mới vừa rồi đề nghị ngươi cảm thấy như thế nào? Thù lao phương diện nha, ngươi không cần lo lắng, mà y theo Khang chưởng quỹ đưa cho ngươi song phân tính toán, như thế nào?"\n\n

\n\n

Nghe vậy, Khang Tư Nhiên sắc mặt càng xanh mét rồi.\n\n

\n\n

Lúc trước Linh Đan Phường ba cái Luyện Đan Sư, đều là gặp phải lợi chỗ dụ, ngược lại đầu phục Đan Khí Các, hắn đúng vậy Dương Khai hiểu rõ không sâu, cùng Dương Khai mà lại không có gì giao tình, cho nên cũng không rõ ràng lắm Dương Khai rốt cuộc là cái gì thái độ.\n\n

\n\n

Thấp thỏm chí cực hướng Dương Khai nhìn lại, Khang Tư Nhiên một lòng nhất thời chìm vào rồi đáy cốc!\n\n

\n\n

Dương Khai đúng là vẻ mặt ý động nét mặt, đầy mặt mỉm cười nói: "Còn nữa chuyện tốt như thế?"\n\n

\n\n

Trác Ngưng Ti cười càng vui vẻ rồi, gật đầu nói: "Tự nhiên, Dương đan sư nếu là không tin lời của, lớn có thể hỏi hỏi Phạm đan sư. Mặt khác, trừ nên có thù lao, thiếp thân còn sẽ an bài bốn cái mỹ tỳ thiếp thân hầu hạ nga, chiếu cố Dương đan sư ngươi hằng ngày bắt đầu cuộc sống hàng ngày."\n\n

\n\n

Nam nhân suốt đời, đuổi theo tên trục lợi, vì cái gì đơn giản chính là quyền thế, tài sắc mà thôi, Trác Ngưng Ti thân làm một người kinh nghiệm lão đạo cô gái, tự nhiên biết những nam nhân này trong lòng cũng đang suy nghĩ gì, cho nên cũng có thể đúng bệnh hốt thuốc, thành công đem mấy vị Luyện Đan Sư từ Khang Tư Nhiên nơi này khai thác đi.\n\n

\n\n

Nàng tin tưởng Dương Khai chỉ cần không ngốc, nên cũng sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.\n\n

\n\n

"Trác chưởng quỹ đề nghị để cho ta thực tại động tâm a." Dương Khai một đôi con ngươi tặc linh lợi ở đây mấy cái mỹ tỳ trên người đánh trúng chuyển.\n\n

\n\n

Gặp này bức bộ dáng, kia Phạm Hoành không khỏi cười lạnh một tiếng, trong mắt hiện ra khinh thường vẻ, phảng phất rất là phỉ nhổ Dương Khai nhân phẩm giống nhau, bất quá nghĩ lại, tự mình tựa hồ cũng không còn tư cách này, nhất thời lại có một ít ngượng ngùng.\n\n

\n\n

"Dương đan sư ngươi. . ." Khang Tư Nhiên vẻ mặt tâm tro tuyệt vọng nhìn Dương Khai, thiên ngôn vạn ngữ đến rồi khóe miệng, cuối cùng cũng chỉ hóa thành suốt đời bất đắc dĩ thở dài.\n\n

\n\n

Cứ việc hắn mới vừa rồi mới cùng Dương Khai ký xuống thần hồn chi khế, nhưng này mà lại chỉ có chẳng qua là nhằm vào đan phương không thể tiết ra ngoài khế ước.\n\n

\n\n

Dương Khai hôm nay còn không có từ trên tay hắn bắt được đan phương, cho nên thần hồn chi khế căn bản mà không cách nào phát huy tác dụng!\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên một trận áo não, nếu là sớm biết như thế lời của, đã các loại ước định mà viết ở đây khế ước ở trên là tốt, bây giờ hối hận thì đã muộn!\n\n

\n\n

Trác Ngưng Ti ha hả cười một tiếng, đôi mắt đẹp phấn chấn, uốn lượn đã thấy được Linh Đan Phường đóng cửa ngày nào đó, thấy được tự mình bị thương hội thượng tầng coi trọng ngày đó.\n\n

\n\n

Chỉ cần nàng có thể hung hăng đả kích Linh Đan Phường, thậm chí đem cầm đóng cửa, như vậy nàng mà có cơ hội tìm được cấp trên ưu ái, có thể có gặp phải dời Phong Lâm Thành như vậy một cái Tiểu Phương, đi lớn hơn nữa thành trì chủ trì thương hội nghiệp vụ.\n\n

\n\n

Đang lúc nàng nghĩ rèn sắt khi còn nóng đem chuyện đã định thời điểm, lại thấy Dương Khai vẻ mặt gặp khó khăn nói: "Đáng tiếc a. . ."\n\n

\n\n

"Đáng tiếc cái gì?" Trác Ngưng Ti lông mày kẻ đen vừa nhíu.\n\n

\n\n

"Đáng tiếc Dương mỗ mới vừa rồi cùng Khang chưởng quỹ mới dưới thẻ tre thần hồn chi khế. . . Cho nên ngay cả hữu tâm, chỉ sợ cũng không cách nào đến giúp Trác chưởng quỹ rồi." Dương Khai một bộ bóp cổ tay thở dài, tràn đầy áo não nét mặt.\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên ngẩn ra, lập tức vui mừng quá đỗi nhìn Dương Khai.\n\n

\n\n

Hắn có thể không tin Dương Khai không biết kia thần hồn chi khế cũng hạn chế rồi những thứ gì, Dương Khai bây giờ có thể nói như vậy, kia đã nói lên hắn cũng không có muốn đi Đan Khí Các ý tứ, điều này làm cho hắn như thế nào không sợ hãi ưa thích.\n\n

\n\n

Kia hưng phấn ánh mắt nhìn Dương Khai, tràn đầy ý cảm kích.\n\n

\n\n

Dù sao nếu là Dương Khai thật sự đi, hắn trừ phỉ nhổ mấy tiếng Dương Khai không giữ lời hứa ở ngoài, có thể làm cái gì? Đến lúc đó Linh Đan Phường không Luyện Đan Sư trấn giữ, khoảng cách đóng cửa sẽ không xa.\n\n

\n\n

Mà Dương Khai thái độ, nhưng thành hắn cứu mạng một cây rơm rạ, chỉ một thoáng, hắn ở trong lòng đúng vậy Dương Khai đánh giá đã tới rồi một cái một trăm tám mươi độ lớn biến chuyển, ngay cả Dương Khai thân ảnh, cũng bỗng nhiên trở nên cao lớn.\n\n

\n\n

"Thần hồn chi khế!" Trác Ngưng Ti mà lại vẻ sợ hãi cả kinh, "Khang chưởng quỹ thật to thủ bút, thậm chí ngay cả trân quý thần hồn chi khế cũng vận dụng rồi."\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên hừ lạnh nói: "Uy hiếp có chút bất đắc dĩ."\n\n

\n\n

"Trác chưởng quỹ, ngươi nhìn như vậy có thể làm được." Dương Khai cười dài nhìn Trác Ngưng Ti, "Ta một bên thế Khang chưởng quỹ luyện đan, một bên thế ngươi Đan Khí Các luyện đan, trước ngươi đồng ý cái kia tốt hơn nơi ta chỉ yêu cầu một nửa, như thế nào?"\n\n

\n\n

"Ngươi đi chết tốt lắm." Trác Ngưng Ti không chút khách khí trợn mắt nhìn Dương Khai một cái.\n\n

\n\n

Ở đây biết được Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên ký kết rồi thần hồn chi khế phía sau, nàng vô ý thức cảm giác mình là không thể nào đem Dương Khai khai thác tới được rồi, cho nên không tiếp tục lúc trước qua quít ý tứ, ngược lại hung dữ tiếng nói cùng hướng.\n\n

\n\n

Nếu khai thác không đến, còn cùng hắn khách khí làm cái gì?\n\n

\n\n

Nữ nhân này trở mặt cực nhanh, nhường Dương Khai mà lại làm chi ngạc nhiên.\n\n

\n\n

Trác Ngưng Ti cũng không còn rồi muốn cùng Dương Khai dây dưa ý tứ, dù sao nàng lần này đến Linh Đan Phường mục đích đã đạt thành, cười lạnh nói: "Khang chưởng quỹ, hôm nay ngươi vừa chỉ còn lại có một cái Luyện Đan Sư, bản thân ta muốn nhìn ngươi Linh Đan Phường còn có thể kiên trì bao lâu! Chúng ta đi!"\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, vung tay lên, dẫn mấy cái mỹ tỳ hướng đúng vậy đường phố đi tới, Phạm Hoành đã sớm không nghĩ đợi ở chỗ này bị người xem thường rồi, nghe vậy cũng gấp vội vàng cùng tới.\n\n

\n\n

Một trường phong ba lúc đó lắng xuống, nhưng Khang Tư Nhiên chân mày nhưng ngưng tụ thành rồi sông chữ.\n\n

\n\n

Linh Đan Phường khốn cục cũng không có được cải thiện, vốn là Dương Khai tới, lại thêm Phạm Hoành, phường bên trong có hai vị đan sư trấn giữ, hơi chút nhường Khang Tư Nhiên thở phào nhẹ nhõm, mà lại có lòng tin chống đỡ ở hai tháng thời gian, chờ chực tổng bộ phái Luyện Đan Sư đến.\n\n

\n\n

Có thể khiến hắn thật sự không nghĩ tới chính là, mới mời tới Dương Khai, đã đi Phạm Hoành!\n\n

\n\n

Tình huống này hoàn toàn không có thay đổi.\n\n

\n\n

Hắn bây giờ duy nhất có thể mong đợi, chính là Dương Khai luyện đan trình độ nếu so với Phạm Hoành lợi hại, bất quá cẩn thận ngẫm lại lời của. . . Này có chút rất không có khả năng, dù sao Dương Khai đã có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, bản thân của hắn cũng nói qua, chỉ đem luyện đan trở thành kiếm tiền đích thủ đoạn, cũng sẽ không đầu nhập quá nhiều tinh lực.\n\n

\n\n

Như vậy Luyện Đan Sư, khẳng định chẳng qua là đem luyện đan trở thành nghề phụ, có thể may mắn luyện chế ra Hư Vương cấp linh đan cũng đã không tệ, Khang Tư Nhiên vừa có thể nào trông cậy vào Dương Khai có thật lợi hại?\n\n

\n\n

Bất quá Dương Khai lúc trước cách làm lại làm cho Khang Tư Nhiên đúng vậy kia rất có hảo cảm, tối thiểu, Dương Khai thật là một cái thủ tín người.\n\n

\n\n

Một lần nữa trở lại trong sương phòng, Khang Tư Nhiên ngưng trọng ôm quyền nói: "Dương đan sư, hôm nay chuyện, lão hủ đa tạ rồi, nếu không phải có ngươi, kia Linh Đan Phường cùng lão hủ mặt mũi nhất định quét a."\n\n

\n\n

Dương Khai khẽ khoát tay nói: "Khang chưởng quỹ nghiêm trọng rồi, Dương mỗ cũng không còn làm cái gì."\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên cười cười, nói: "Lão hủ nhưng thật ra cũng có một số nghĩ không ra, Trác chưởng quỹ nếu lái này sao phong phú điều kiện, Dương đan sư vì sao. . ."\n\n

\n\n

"Dạ, ba ngày trước ta đi qua Đan Khí Các, nghĩ tìm bọn hắn mua đan phương, lại bị trong điếm tiểu nhị không chút khách khí cho chạy đi ra."\n\n

\n\n

"Mà bởi vì?" Khang Tư Nhiên há to miệng ba.\n\n

\n\n

"Kia Khang chưởng quỹ cho là là bởi vì sao?" Dương Khai ha hả cười một tiếng.\n\n

\n\n

"Lão hủ hiểu rõ, vậy chúng ta cứ tiếp tục nói chuyện một chút báo thù vấn đề sao. Là như vậy, chúng ta Linh Đan Phường có thể cung cấp hai loại tiền trả báo thù phương thức, một loại là lương tháng, Linh Đan Phường theo như trăng cho ngươi nhất định số lượng nguyên tinh, dĩ nhiên, tháng nầy bổng lộc lão hủ có thể song phân cho ngươi."\n\n

\n\n

Có lẽ là cảm kích Dương Khai lưu lại giúp lựa chọn của hắn, có lẽ là bởi vì Trác Ngưng Ti lúc trước lái thù lao, Khang Tư Nhiên ở đây cái vấn đề này ở trên cũng không có keo kiệt, sảng khoái cho biết có thể cho ra song phân thù lao.\n\n

\n\n

"Mặt khác một loại chính là đánh thành! Chúng ta Linh Đan Phường chịu trách nhiệm cho ngươi cung cấp các loại dược liệu, theo Dương đan sư chịu trách nhiệm luyện chế, luyện chế ra linh đan ra sức sau khi ra ngoài, ngươi cùng đan phường theo như tỷ lệ đánh thành, không biết Dương đan sư ý tứ. . ."\n\n

\n\n

"Loại thứ hai sao." Dương Khai không hề nghĩ ngợi liền đáp.\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên không khỏi ngẩn ra!\n\n

\n\n

Hắn vốn tưởng rằng Dương Khai là chọn loại thứ nhất, dù sao chỉ có những thứ kia có bản lãnh Luyện Đan Sư mới chọn loại thứ hai phương thức, bởi vì theo như đánh thành phần xứng đáng lời của, đó chính là làm nhiều có nhiều, luyện chế linh đan càng nhiều, Luyện Đan Sư có thể đạt được trả thù lao tự nhiên mà lại thì càng nhiều.\n\n

\n\n

Ở đây hắn nghĩ đến, Dương Khai ước chừng chính là gà mờ Luyện Đan Sư, lựa chọn loại thứ nhất phương thức tự nhiên là có thể trình độ lớn nhất bảo đảm lợi ích của mình, có thể hắn nhưng lựa chọn loại thứ hai, sẽ làm cho Khang Tư Nhiên cực kỳ ngoài ý rồi.\n\n

\n\n

Chẳng lẽ cái này Dương đan sư còn là một chân nhân bất lộ tướng luyện đan cao thủ? Khang Tư Nhiên trong lòng chấn động.\n\n

\n\n

Cẩn thận khởi kiến, hắn vẫn hỏi nói: "Dương đan sư không hãy suy nghĩ một chút? Lúc trước rời đi cái kia chỗ Phạm đan sư cùng đan phường trong lúc chính là loại thứ nhất phương thức đến tiền trả báo thù."\n\n

\n\n

"Không cần." Dương Khai lắc đầu.\n\n

\n\n

"Kia. . . Được rồi." Nếu là người khác lựa chọn của mình, Khang Tư Nhiên cũng không nên nói thêm cái gì.\n\n

\n\n

Rất nhanh, hai người mà lại đã định rồi chia làm tỷ lệ.\n\n

\n\n

Vốn là đan phường cùng Luyện Đan Sư ở giữa chia làm tỷ lệ là tam thất phân, Luyện Đan Sư ba, đan phường bảy, dù sao tất cả tài liệu cũng tiêu thụ đều là theo đan phường ra, đan sư chỉ phụ trách luyện chế mà thôi, đan phường phương diện còn muốn gánh chịu một số dược liệu hao tổn, Luyện Đan Sư được ba thành tiền lời coi như là rất công đạo.\n\n

\n\n

Có thể Khang Tư Nhiên chủ động yêu cầu cùng Dương Khai bốn sáu chia làm, Dương Khai tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.\n\n

\n\n

Hết thảy nghị định, Khang Tư Nhiên nói: "Vậy chúng ta trong lúc coi như là thỏa đàm rồi, Dương đan sư ngươi nhìn, có hay không cần đi về trước nghỉ xả hơi mấy ngày?"\n\n

\n\n

Dương Khai cười nhìn hắn nói: "Linh Đan Phường hôm nay này cục diện, có thời gian để cho ta nghỉ xả hơi sao? Việc này không nên chậm trễ, chúng ta này lại bắt đầu sao, Khang chưởng quỹ trước đem kia mục lục ở trên đan phương được lấy từ ta, ta tìm hiểu hai ngày liền bắt đầu luyện chế linh đan."\n\n

\n\n

"Không vội không vội, tốn thời gian đao không lầm đốn củi công sao." Khang Tư Nhiên vừa nói, một bên từ không gian của mình giới nơi đem đã sớm chuẩn bị cho tốt các loại đan phương lấy đi ra, đưa cho Dương Khai nói: "Dương đan sư thỉnh đi theo ta luyện đan phòng!"\n\n

\n\n

Linh Đan Phường có của mình luyện đan phòng, nội bộ bố trí Ly Hỏa đại trận, có thể lấy ra ở dưới hỏa lực làm Luyện Đan Sư sở dụng, ngay khi cửa hàng bên dưới hơn mười trượng chỗ sâu, vốn là để cho ba vị Luyện Đan Sư cùng nhau sử dụng, bất quá hiện ở chỗ này nhưng thành Dương Khai địa bàn. ( chưa xong còn tiếp\n\n

\n\n

\n\n.