Chương 1981: Nguyên Ngưng Đan

Chương 1981: Nguyên Ngưng Đan

Chương 1981: Nguyên Ngưng Đan

Vào bên trong, Dương Khai lập tức liền cảm giác được một cỗ nóng rực lực lượng chạm mặt đánh tới.

"Dương đan sư mà ở chỗ này thật tốt tìm hiểu những thứ kia đan phương huyền diệu, luyện đan chuyện trước không nóng nảy, chờ ngươi chuẩn bị xong rồi nói tiếp." Khang Tư Nhiên sợ Dương Khai chuẩn bị không chu toàn toàn bộ, vừa mở miệng dặn dò rồi một câu.

Dương Khai gật đầu, quay đầu lại nói: "Được rồi Khang chưởng quỹ, quý phường bây giờ nóng nảy thiếu chính là kia loại linh đan?"

"Tự nhiên là Nguyên Ngưng Đan rồi, Phong Lâm Thành Hư Vương Cảnh võ giả sổ bất thắng sổ, đúng vậy loại này linh đan nhu cầu lượng khổng lồ vô cùng, chúng ta Nguyên Ngưng Đan thường thường một luyện chế ra liền tiêu thụ không còn rồi." Khang Tư Nhiên vẻ mặt ngạo nghễ đất đáp.

"Ta hiểu được." Dương Khai khẽ gật đầu, trong lòng cũng có so đo.

...

Trong thiên hạ linh đan diệu dược vô số, đan phương số lượng cũng không cách nào thống kê, nhưng nếu là hỏi các vũ giả nhu cầu lượng lớn nhất linh đan lời của, kia đáp án trừ chữa thương dùng là cùng khôi phục dùng là linh đan ở ngoài, đó chính là Nguyên Ngưng Đan rồi!

Nguyên Ngưng Đan sử dụng, là nương theo lấy Hư Vương Cảnh võ giả rất nhiều năm thời gian, bất kỳ một cái nào Hư Vương Cảnh võ giả cũng đúng vậy loại này linh đan có thật lớn nhu cầu, bởi vì nó có thể xúc tiến trong cơ thể nguyên lực chuyển hóa.

Phong Lâm Thành không lớn, đạo nguyên cảnh cường giả không nhiều lắm, nhưng thành rất nhiều Hư Vương Cảnh võ giả tụ tập đất, đúng vậy Nguyên Ngưng Đan nhu cầu chi kinh khủng có thể nghĩ.

Ở đây Phong Lâm Thành nơi khai dược phòng trọ, không có Nguyên Ngưng Đan là không thể nào có người thăm.

Mà Linh Đan Phường Nguyên Ngưng Đan đan phương, rõ ràng là xuất từ Đế cấp Luyện Đan Sư tay để cải tiến, so với bình thường Nguyên Ngưng Đan hiệu quả mạnh hơn ra một thành tả hữu, đã sớm tích lũy rồi vô số thừa nhận cùng đuổi theo thổi phồng.

Vô số võ giả muốn từ Linh Đan Phường mua đến Nguyên Ngưng Đan, mỗi một lần mới Nguyên Ngưng Đan luyện chế ra, cũng sẽ bị tranh mua không còn.

Đây là Khang Tư Nhiên hạn chế rồi mỗi người mua số lượng kết quả.

Nếu là không hạn chế mua số lượng lời của, chỉ sợ sẽ đoạt hơn hung!

Mà hôm nay, Linh Đan Phường Nguyên Ngưng Đan thong dong vừa đứt hàng, tự nhiên là khiến cho rất nhiều lão hộ khách bất mãn.

Luyện đan bên ngoài, Khang Tư Nhiên qua lại độ bước, tâm tình nôn nóng bất an, thực lực đến rồi hắn loại trình độ này cũng không coi là thấp, vừa thân là một phường chi chưởng quỹ, tâm tính trầm ổn, nhưng bây giờ, vẫn nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng.

Nghiêng tai lắng nghe lời của, hắn thậm chí còn có thể nghe được trên mặt đất, Linh Đan Phường nơi cửa, những thứ kia Hư Vương Cảnh võ giả không kiên nhẫn thúc giục có tiếng.

Đặng đặng đặng... Liên tiếp tiếng bước chân từ phía trên truyền đến.

Khang Tư Nhiên không cần đi xem, cũng biết là trong điếm tiểu nhị chạy tới đây.

Hắn dừng lại bước tiến, không đợi tiểu nhị mở miệng liền tức giận nói: "Không phải là cho các ngươi đi trấn an một lát những thứ kia khách nhân sao, tại sao lại xuống tới?"

"Không được a chưởng quỹ, tràng diện có chút khống chế không được rồi, vốn là chúng ta đan phường là nên ngày hôm qua tựu ra lò mới Nguyên Ngưng Đan, rất nhiều lão hộ khách đều là từ ngày hôm qua lại bắt đầu xếp hàng chờ chực mua, nhưng vẫn kéo đến bây giờ cũng không có đến hàng, bọn họ đã sớm bất mãn rồi."

"Bất mãn thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ còn yêu cầu lão phu trống rỗng cho bọn hắn biến ra không được? Để cho bọn họ chờ một chút!" Khang Tư Nhiên không kiên nhẫn đất đáp.

"Đã nói rất nhiều lần rồi, có thể bọn họ không nghe a." Tiểu nhị vẻ mặt cầu xin nói, "Hơn nữa, hơn nữa..."

"Hơn nữa cái gì?" Khang Tư Nhiên sắc mặt trầm xuống.

"Hơn nữa cũng không biết là ai tản lời đồn, nói chúng ta Linh Đan Phường ngày sau cũng sẽ không cung ứng linh đan rồi, có một vài khách nhân chờ không nhịn được đã đi." Tiểu nhị nhỏ giọng đất đáp.

"Trác Ngưng Ti! Ngươi cái này tiện tỳ!" Khang Tư Nhiên một ngụm răng cửa đều nhanh cắn nát rồi.

Mặc dù không có chính mắt đi xem, vốn dĩ hắn khôn khéo, nơi nào còn không hiểu được trong chuyện này có Trác Ngưng Ti sai sử người ở trong đó xúi giục công lao? Này ác độc nữ nhân tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này bỏ đá xuống giếng cơ hội, nàng ước gì Linh Đan Phường sớm ngày đóng cửa thật là tốt.

Mặc dù phỉ nhổ, nhưng là... Cái này thật sự phiền toái.

Nếu như trong khoảng thời gian ngắn lấy không ra Nguyên Ngưng Đan lời của, những thứ kia không rõ chân tướng hộ khách vô cùng có khả năng mà sẽ tin tưởng cái này lời đồn, đến lúc đó thế tất có tiêu mất đại lượng khách ngọn nguồn, đúng vậy Linh Đan Phường tương lai là một khổng lồ đả kích.

Nhưng là hôm nay này cục diện, Khang Tư Nhiên có thể có biện pháp gì.

Hắn quay đầu, tha thiết đất nhìn đại môn khép kín luyện đan phòng, trong lòng chỉ có thể cầu nguyện Dương Khai đừng quá khiến hắn thất vọng mới được.

"Chưởng quỹ, vị này Dương đan sư thật sự có thể sao?" Kia tiểu nhị tựa hồ đối với Dương Khai mà lại không nhiều lắm lòng tin, các luyện đan sư hắn ra mắt không ít, nhưng không có người như Dương Khai cao như vậy tu vi, hơn nữa các luyện đan sư thường thường đều là một bộ lôi thôi chí cực hình tượng, hàng năm cùng thảo dược giao thiệp với, trên người mà lại có chứa dược hương khí, thuận theo trước cùng Dương Khai tiếp xúc đến xem, Dương Khai căn bản không giống như là một cái chánh thống Luyện Đan Sư.

"Ta nào biết đâu rằng?" Khang Tư Nhiên uể oải đất trả lời.

Tự mình Dương Khai vào này luyện đan phòng đã đầy đủ mười ngày công phu rồi, hai ngày trước hắn ở đây tìm hiểu những thứ kia đan phương, đợi cho ngày thứ ba thời điểm, nhưng tìm tự mình muốn đại lượng luyện chế Nguyên Ngưng Đan dược liệu, lập tức mà đóng cửa rồi luyện đan phòng đại môn, cho tới bây giờ cũng không còn đi ra.

Khang Tư Nhiên thật sự rất muốn chạy ào đi một dòm đến tột cùng, nhìn Dương Khai rốt cuộc luyện chế ra bao nhiêu Nguyên Ngưng Đan đến, vừa lãng phí bao nhiêu dược liệu!

Mỗi một chỗ Luyện Đan Sư ở đây luyện đan trong quá trình đều có dược liệu hao tổn, đây là không cách nào tránh khỏi, coi như là tư lịch nữa lão Luyện Đan Sư cũng không cách nào bảo đảm mỗi một lò linh đan cũng luyện chế thành công.

Chỉ bất quá thị Luyện Đan Sư riêng của mình bản lãnh, dược liệu hao tổn dẫn mà lại mỗi cái không có cùng.

Lúc trước Linh Đan Phường ba vị Luyện Đan Sư trung, tốt nhất một vị có thể đem dược liệu hao tổn dẫn điều khiển ở đây ba thành tả hữu, nói cách khác luyện chế mười lò đan, sẽ thành công bảy lò, còn dư lại ba lò tài liệu tận cùng phế.

Đây đã là rất rất giỏi thành tích rồi, kia Phạm Hoành tài liệu hao tổn dẫn lại càng đạt đến năm thành tả hữu.

Tha là như thế, Khang Tư Nhiên cũng phải đưa hắn tôn sùng là chỗ ngồi tân, ai bảo hắn là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư sao.

Dương Khai dược liệu hao tổn dẫn vừa là bao nhiêu? Sáu thành? Bảy thành?

Coi như là tám phần! Khang Tư Nhiên cảm giác mình cũng có thể tiếp thu, chỉ cần luyện chế ra một số Nguyên Ngưng Đan đến chống đỡ giữ thể diện như vậy đủ rồi.

Có thể khiến hắn gấp gáp chính là, Dương Khai cho tới bây giờ một quả Nguyên Ngưng Đan cũng không lấy ra nữa! Nếu không phải Luyện Đan Sư ở đây luyện chế linh đan thời điểm không thể quấy nhiễu, Khang Tư Nhiên đã sớm chạy ào đi tìm tòi rồi.

Phía ngoài tiềng ồn ào tựa hồ càng kịch liệt, nhường Khang Tư Nhiên nghe phiền não chí cực.

"Răng rắc..."

Đang lúc này, một tiếng vang nhỏ truyền đến.

Khang Tư Nhiên ngẩn ra, lập tức vui mừng quá đỗi, trừng lớn con ngươi hướng phía trước nhìn lại, kia khép kín luyện đan phòng đại môn giờ phút này chính răng rắc sát đất mở ra.

Không đợi nó hoàn toàn mở ra, Khang Tư Nhiên mà trực tiếp vọt đi vào.

Luyện đan bên trong phòng bực tức lượn lờ, Khang Tư Nhiên ngoảnh mặt làm ngơ, đi thẳng tới rồi Dương Khai trước mặt, đem mắt đảo qua, mà thấy chồng chất ở đây Dương Khai bên cạnh cách đó không xa một đống thuốc mảnh vụn.

Đó là luyện chế linh đan sau khi thất bại kết quả, tối om, có mùi cháy khét lẹt.

Thuốc này mảnh vụn không coi là nhiều, chừng chẳng qua là thập phần tả hữu tài liệu bộ dạng.

Mà mình ở bảy ngày trước giao cho Dương Khai, nhưng là đầy đủ một trăm phân Nguyên Ngưng Đan tài liệu!

Cũng không biết vị này Dương đan sư cụ thể tiêu hao bao nhiêu phân, nếu là có thể đủ biết được lời của, có thể tính ra ra hắn dược liệu hao tổn dẫn rồi, Khang Tư Nhiên trong lòng thầm suy nghĩ.

"Dương đan sư..." Khang Tư Nhiên trên mặt mạnh bài trừ vẻ mỉm cười đến, ôm quyền nói: "Nhưng là luyện chế tốt linh đan rồi?"

"Dạ, đều ở nơi này." Dương Khai thân vung tay lên, trước mặt lập tức xuất hiện hơn ba mươi bình ngọc.

"Hí..." Nhìn thấy một màn này, Khang Tư Nhiên không khỏi hít vào một hơi, ngây ngốc đất nhìn trên mặt đất những thứ kia bình ngọc, cả người cũng dại ra rồi.

Dương Khai ngạc nhiên đất nhìn hắn, la lên nói: "Khang chưởng quỹ?"

Khang Tư Nhiên lúc này mới lấy lại tinh thần, quay qua cứng ngắc cổ, nhìn Dương Khai nói: "Dương đan sư, những thứ này tất cả đều là Nguyên Ngưng Đan?"

"Chính là, Khang chưởng quỹ có thể kiểm tra một lát."

Nghe hắn nói như vậy, Khang Tư Nhiên không do dự nữa, đưa tay một hút, mà hút tới đây mấy bình ngọc, từng cái đất mở ra nắp bình, phát hiện bên trong thình lình tất cả đều là ánh sáng màu mượt mà, mùi thơm xông vào mũi Nguyên Ngưng Đan.

Một lọ mười miếng, nơi này có hơn ba mươi bình, vậy thì ý nghĩa nơi này có hơn ba trăm mai Nguyên Ngưng Đan!

Mấy cái chữ này hiện lên ở đây Khang Tư Nhiên trong đầu, nhất thời giống như một thanh đại chuỳ đánh tới đây, đưa hắn đập ngất ư ư, thoáng cái có chút không cách nào suy tư rồi.

Làm sao có thể? Làm sao có thể sẽ phát sinh chuyện như vậy?

Chẳng qua là bảy ngày công phu, một người luyện chế rồi hơn ba trăm mai Nguyên Ngưng Đan? Đây chính là tương đương với đi qua Linh Đan Phường ba vị Luyện Đan Sư đồng loạt ra tay thành quả rồi.

Dương Khai một người có thể đính ở trên ba cái? Khang Tư Nhiên hoàn toàn mất đi cứng ngắc tại nguyên chỗ, thật lâu không cách nào hồi thần, hết thảy trước mắt cũng phá vỡ rồi hắn đúng vậy thường thức hiểu.

Nhìn thấy một màn này, Dương Khai trong lòng không khỏi cười khổ.

Nhìn bộ dáng, tự mình vẫn còn lấy nhiều lắm a, sớm biết như thế lời của, nữa khấu trừ tiếp theo trăm mai là tốt.

Nguyên Ngưng Đan luyện chế nhưng thật ra đúng vậy Dương Khai mà nói cũng không khó, dù sao chẳng qua là Hư Vương cấp trung phẩm linh đan, mà Dương Khai bản thân sớm có thể luyện chế Hư Vương cấp thượng phẩm đan rồi, hắn chẳng qua là không biết đan phương, chẳng bao giờ luyện chế qua mà thôi.

Ở đây đã trải qua lúc ban đầu mấy lần thất bại sau, liền sau đó thuận buồm xuôi gió.

Một lò dược liệu ra đan số lượng, đã ở từng bước gia tăng nhìn.

Từ ban đầu hai ba mai, đến có thể Ngưng Đan bốn miếng, sau đó là năm miếng, một trăm phân tài liệu, lãng phí thập phần, còn dư lại dược liệu tất cả đều luyện chế thành đan, tổng cộng hơn bốn trăm mai.

Dương Khai một mình khấu trừ hạ một trăm mai linh đan, miễn quá mức kinh thế hãi tục.

Có thể bây giờ nhìn lại, khấu trừ hạ hai trăm mai cũng không hỏi đề a.

Chính hắn cũng là cần Nguyên Ngưng Đan, hơn nữa là đại lượng cần, đến lúc đó coi như mình dùng không xong, cũng có thể lấy ra đi ra sức, Nguyên Ngưng Đan tuyệt đối không lo tiêu lộ vấn đề.

Khang Tư Nhiên nét mặt khiến hắn rất là áo não.

Bất quá... Cũng may kia mấy mai sinh có đan văn Nguyên Ngưng Đan cũng bị hắn khấu trừ xuống, coi như là an ủi.

Hồi lâu sau, Khang Tư Nhiên mà lại ha hả nở nụ cười, có chút tố chất thần kinh bộ dạng.

Dương Khai tựa hồ cũng có thể hơi chút hiểu hạ Khang Tư Nhiên tâm tình, cho nên cũng không còn nói thêm cái gì.

Dù sao Khang Tư Nhiên mà lại không nghĩ tới Dương Khai có thể như thế rất cao, một người xuất thủ là được chống đỡ được với lúc trước ba vị Luyện Đan Sư tổng, hắn vốn là chẳng qua là trông cậy vào Dương Khai không cần lãng phí quá nhiều dược liệu mà thôi, có thể kết quả lại làm cho hắn rất là vui mừng.

Tâm tình kịch liệt nhấp nhô khiến hắn căn bản không cách nào ức chế trong lòng đích sướng khoái, cười ra tiếng cũng là chuyện đương nhiên. ( chưa xong còn tiếp..