Chương 1982: Cửu Thiên Huyền Đan Quyết

Chương 1982: Cửu Thiên Huyền Đan Quyết

Chương 1982: Cửu Thiên Huyền Đan Quyết\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

"Làm sao có thể, Khang lão quỷ lại lấy ra hơn ba mươi bình Nguyên Ngưng Đan? Ngươi xác định tự mình không có nhìn lầm?" Đan Khí Các bên trong, Trác Ngưng Ti nụ cười âm trầm, nhìn trước mặt một cái Hư Vương một tầng cảnh võ giả, trầm giọng hỏi.\n\n

\n\n

Kia võ giả vóc người mập lùn, nghe vậy gật đầu nói: "Thuộc hạ không có nhìn lầm, kia hơn ba mươi bình linh đan quả thật đều là Nguyên Ngưng Đan, một lấy ra nữa liền bị rất nhiều người tranh mua không còn rồi, thuộc hạ cũng là lao lực rồi sức của chín trâu hai hổ, mới tranh mua ba miếng trở lại."\n\n

\n\n

Hắn vừa nói, vừa đem cái bọc kia được ba miếng linh đan bình ngọc cung kính bỏ vào Trác Ngưng Ti trước mặt.\n\n

\n\n

Bởi vì Linh Đan Phường Nguyên Ngưng Đan quá mức dễ bán, cho nên Khang Tư Nhiên quy định bất kỳ một vị khách nhân trước tới mua, duy nhất nhiều nhất chỉ có thể mua ba miếng mà thôi.\n\n

\n\n

Ba miếng Nguyên Ngưng Đan, mà lại đủ một cái Hư Vương cảnh võ giả dùng tới mười ngày nửa tháng rồi. Đợi được dùng xong rồi, lại đi mua, vừa lúc Linh Đan Phường vừa xảy ra đường mới Nguyên Ngưng Đan.\n\n

\n\n

Như vậy bán phương thức mà lại là Linh Đan Phường Nguyên Ngưng Đan chi sở dĩ như vậy dễ bán một cái trọng yếu nguyên nhân.\n\n

\n\n

Bởi vì Nguyên Ngưng Đan nguồn cung cấp gấp gáp, cho nên Phong Lâm Thành chợ đen thượng cũng xuất hiện loại này linh đan cái bóng, mặc dù chỉ so với cái kia cửa hàng bán giá tiền nhiều ra hai thành, nhưng là là cung không đủ cầu.\n\n

\n\n

Rất nhiều Hư Vương cảnh võ giả cũng sẽ không để ý kia nhiều ra tới hai thành giá tiền, bọn họ chỉ nghĩ mau sớm đem tự mình lực lượng trong cơ thể chuyển thành nguyên lực.\n\n

\n\n

"Thật là Nguyên Ngưng Đan?" Trác Ngưng Ti đem kia ba miếng linh đan đổ ra, lông mày kẻ đen mặt nhăn lợi hại hơn rồi.\n\n

\n\n

"Chưởng quỹ, những thứ này linh đan có thể hay không là cái kia gọi Dương Khai gia hỏa luyện chế ra?" Mập lùn võ giả mở miệng hỏi.\n\n

\n\n

Trác Ngưng Ti xuy cười một tiếng, hừ lạnh nói: "Ngươi cho là hắn một người ở trong mười ngày có thể luyện chế ra nhiều như vậy linh đan? Ngươi khi hắn là cái gì cấp bậc Luyện Đan Sư? Coi như là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư cũng không còn bản lãnh lớn như vậy!"\n\n

\n\n

"Chưởng quỹ nói rất đúng, là thuộc hạ ngu dốt rồi." Mập lùn võ giả vừa nghĩ cũng là đạo lý này, mặc dù hắn đối với luyện đan một đạo không biết, nhưng cũng biết linh đan có nhiều luyện chế, mỗi luyện chế một lò linh đan đối với Luyện Đan Sư vừa có bao nhiêu tiêu hao.\n\n

\n\n

Một người ở trong mười ngày luyện chế ra hơn ba trăm mai linh đan, cho dù thời gian cũng đủ, mà lại không thể nào có lớn như vậy tinh lực, chuyện như vậy quá mức thấy tức cười rồi.\n\n

\n\n

"Nhìn bộ dáng Khang lão quỷ còn có một chút tồn kho a." Trác Ngưng Ti như có điều suy nghĩ, "Lão gia hỏa này quả nhiên không phải là dễ đối phó."\n\n

\n\n

"Vậy phải làm sao bây giờ? Nghe nói bọn họ tím nguyên thương hội ở hai tháng sau sẽ có hai vị Luyện Đan Sư phái đến Phong Lâm Thành rồi, nếu như là hai người chúng ta tháng bên trong không cách nào đem Linh Đan Phường chơi đùa lời của, đến lúc đó tựu không nhiều lắm cơ hội."\n\n

\n\n

Trác Ngưng Ti nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, một đôi xinh đẹp tinh thần trong con ngươi hiện lên một tia lạnh lẽo sát cơ.\n\n

\n\n

Sát cơ khẽ trán phóng, để mập lùn võ giả không khỏi rùng mình một cái.\n\n

\n\n

"Ngươi đi xuống đi, thật tốt nhìn chằm chằm Linh Đan Phường bên kia, có bất kỳ gió thổi cỏ lay tựu lập tức thông báo cho ta." Trác Ngưng Ti phất phất tay.\n\n

\n\n

"Dạ."\n\n

\n\n

Đợi cho kia mập lùn võ giả rời đi sau, Trác Ngưng Ti mới vẻ mặt không giải thích được lại xuất hiện cầm lấy một quả Nguyên Ngưng Đan, đặt ở cánh mũi hạ phương hít hà, vừa cẩn thận quan sát một trận, nỉ non nói: "Kì quái, này đan dược nhìn bộ dáng không phải là tồn phóng thật lâu, giống như là mới luyện chế ra tới. . ."\n\n

\n\n

Lúc trước nàng liền phát hiện điểm này rồi, dù sao Trác Ngưng Ti mặc dù mà lại không phải là cái gì Luyện Đan Sư, nhưng là hàng năm cùng linh đan giao thiệp với, bao nhiêu còn có chút nhãn lực.\n\n

\n\n

Trước mắt này ba miếng linh đan, ánh sáng màu mượt mà, toàn thân ôm trọn, đan thơm thanh khiết túy, hiển nhiên là thượng đẳng thật là tốt hóa sắc, để cho Trác Ngưng Ti để ý chính là, những thứ này linh đan giống như là gần đây mới luyện chế ra lò.\n\n

\n\n

Chẳng lẽ xuất từ cái kia gọi Dương Khai đan sư tay?\n\n

\n\n

Ý nghĩ này hiện ra, lại bị Trác Ngưng Ti rất nhanh hủy bỏ rồi.\n\n

\n\n

Nàng vô luận như thế nào cũng không muốn mà lại không thể tin được, một người có thể trong thời gian ngắn như vậy luyện chế ra nhiều như vậy linh đan, nàng tình nguyện tin tưởng đây là Khang lão quỷ sớm có chuẩn bị, vứt ra tới trữ hàng.\n\n

\n\n

Trầm ngâm chỉ chốc lát, nàng vươn ra nhỏ và dài ngón tay ngọc, bốc lên một quả linh đan nhét vào trong miệng, nuốt vào trong bụng, vận chuyển huyền công hóa giải thuốc hiệu.\n\n

\n\n

Nàng bản thân đã đến Hư Vương cảnh đỉnh chi cảnh, trong cơ thể nguyên lực mà lại toàn bộ chuyển hóa xong, cũng không cần Nguyên Ngưng Đan tới phụ trợ, chỉ là vì thí nghiệm hạ này linh đan thuốc hiệu, cho nên mới làm như vậy mà thôi.\n\n

\n\n

Mới bắt đầu, Trác Ngưng Ti thần sắc cũng không dị thường, nhưng theo thời gian đích dời đổi, làm kia mênh mông dược lực ở tứ chi bách hài bên trong chảy xuôi đứng lên sau, nàng không khỏi sắc mặt khẽ biến, mở ra đôi mắt đẹp, thất thanh kinh hô: "Đây là. . ."\n\n

\n\n

Nàng phát hiện kia Nguyên Ngưng Đan trung chất chứa dược lực, cánh so sánh với Linh Đan Phường trước kia bán ra tới Nguyên Ngưng Đan còn mạnh hơn thượng một số bộ dạng.\n\n

\n\n

Mặc dù cái này tăng phúc rất vi diệu, cơ hồ không dễ dàng phát giác, nhưng đúng là tồn tại.\n\n

\n\n

"Khang lão quỷ cái này thất phu, thậm chí vừa tìm kia vị đại sư sửa đổi đan phương rồi?" Trác Ngưng Ti thoáng cái tựu nghĩ tới khả năng này.\n\n

\n\n

Linh Đan Phường Nguyên Ngưng Đan đan phương, nhưng là để Trác Ngưng Ti ngắm nghía chí cực, cũng là nàng không tiếc trọng kim từ đối thủ kia đào tới ba vị Luyện Đan Sư nguyên nhân chủ yếu.\n\n

\n\n

Kia ba vị đan sư, bởi vì đủ loại nguyên nhân, sẽ không đem tự mình nắm giữ đan phương tiết ra ngoài cấp, nhưng lấy ra tài liệu để cho bọn họ luyện chế là không có vấn đề, chỉ cần đưa bọn họ đào tới đây, như vậy ngày sau Đan Khí Các cũng có thể bán ra cùng Linh Đan Phường giống nhau linh đan, đến lúc đó Linh Đan Phường duy nhất một điểm ưu thế tựu không còn sót lại chút gì rồi, chèn ép cũng sẽ trở nên càng thêm dễ dàng.\n\n

\n\n

Nhưng là hôm nay phát hiện, lại làm cho Trác Ngưng Ti tức giận phi thường.\n\n

\n\n

Khang lão quỷ quả nhiên cáo già a, hắn nhất định là biết mình tính toán, cho nên mới phải lại xuất hiện cải biến đan phương, làm Nguyên Ngưng Đan hiệu quả trở nên càng tốt.\n\n

\n\n

Kể từ đó, Linh Đan Phường còn chiếm theo được thuốc hiệu ưu thế.\n\n

\n\n

Trác Ngưng Ti phế đều nhanh tức điên rồi, nàng kia hoa nhiều như vậy thật nhiều đào tới đối thủ ba vị Luyện Đan Sư còn có cái gì ý nghĩa?\n\n

\n\n

"Khang lão quỷ ngươi này thất phu, cho lão nương chờ, mấy ngày nữa Tinh Thần Cung Tinh Sứ sẽ gặp đi tới Phong Lâm Thành, đến lúc đó ta xem làm sao ngươi theo đấu!" Trác Ngưng Ti tức giận lẩm bẩm.\n\n

\n\n

Cùng lúc đó, Linh Đan Phường hạ luyện đan bên trong phòng.\n\n

\n\n

Dương Khai khoanh chân mà ngồi, đem đã biết mấy ngày luyện đan kinh nghiệm đều hóa thành hiểu được, nhất nhất xem kỹ kiểm tra, lắng đọng tích lũy.\n\n

\n\n

Luyện chế rồi nhiều như vậy lò Nguyên Ngưng Đan, hắn tự nhiên là có sở thu hoạch, loại này thu hoạch không chỉ có chẳng qua là khấu trừ trăm mai Nguyên Ngưng Đan vật liệu thượng thu hoạch, còn có luyện đan kinh nghiệm tăng trưởng cùng đối với đan đạo hiểu được.\n\n

\n\n

Mấy năm trước, hắn ở Thủy Nguyệt Tinh thượng dẫn phát rồi đại đạo đan âm, từ đó đối với đan đạo một đường liền có được gặp may mắn ưu thế, kia một lần đại đạo đan âm vang lên, để hắn ở luyện đan thiên phú thượng chiếm được căn bản tính biến hóa.\n\n

\n\n

Không khiêm nhường nói, hôm nay Dương Khai luyện đan tư chất, không thể không thể so sánh hạ đọng lại váy cái này Dược Linh thánh thể, thậm chí ở có chút phương diện vẫn còn hơn lúc trước.\n\n

\n\n

Chính bởi vì nguyên nhân, cho nên hắn có thể ở nhận được mới đan phương sau dễ dàng như thế cánh trên, hơn có thể luyện chế ra càng tốt linh đan.\n\n

\n\n

Trác Ngưng Ti đã đoán sai, Linh Đan Phường Nguyên Ngưng Đan đan phương cũng không có thay đổi, chẳng qua là Dương Khai xuất thủ luyện chế, cô đọng dược dịch càng thêm tinh khiết mà thôi, cho nên luyện chế ra linh đan hiệu quả cũng sẽ tốt hơn một số.\n\n

\n\n

Mà chỉ có chẳng qua là bắt đầu, tin tưởng theo Dương Khai tiếp tục luyện chế, ra lò linh đan dược lực gặp mặt càng ngày càng lớn mạnh, cuối cùng riêng một ngọn cờ.\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên vừa sai người đưa tới rồi một trăm phân Nguyên Ngưng Đan tài liệu, bất quá mà lại dặn dò Dương Khai nghỉ ngơi nhiều mấy ngày mở lại lò luyện chế.\n\n

\n\n

Hắn có thể sánh bằng Dương Khai bản thân hơn quan tâm Dương Khai thân thể trạng huống!\n\n

\n\n

Hôm nay Linh Đan Phường bên trong, chỉ có Dương Khai một vị Luyện Đan Sư trấn giữ, mà hắn có thể một cái đính ba, Khang Tư Nhiên nào dám có cái gì chậm trễ, từ ngày đó lấy đi hơn ba trăm mai Nguyên Ngưng Đan sau, hắn đối với Dương Khai thái độ càng thân hòa rồi, cơ hồ là hữu cầu tất ứng.\n\n

\n\n

Bất quá nói trở lại, Dương Khai tựa hồ mà lại không có gì yêu cầu.\n\n

\n\n

Lúc này Dương Khai, liền ở vừa thu hoạch mấy ngày nay luyện đan hiểu được, vừa phục dụng Nguyên Ngưng Đan, chuyển hóa lực lượng trong cơ thể.\n\n

\n\n

Vội vã mấy ngày quá khứ, Dương Khai lại xuất hiện khai lò.\n\n

\n\n

Một trăm phân tài liệu phân loại, Dương Khai thần sắc túc mục, trước mặt Tử Hư Đỉnh bên trong hữu thần biết chi hỏa ở nhảy lên, nóng rực phi thường, một gốc cây gốc cây dược liệu bị đầu bỏ vào, ở cường đại thần thức lực, tạp chất bị loại bỏ, dược dịch đọng lại luyện ra, mọi người linh trận khắc, ở bên trong đỉnh tiêu tan huyễn sinh.\n\n

\n\n

Dương Khai động tác quen việc dễ làm, thành thạo chí cực, không có chút nào kéo dài, hỏa hầu nắm chặt chi hay, cơ hồ có thể làm cho Đế cấp Luyện Đan Sư xem thế là đủ rồi, dược liệu đưa lên thời cơ cũng là không kém chút nào.\n\n

\n\n

Thiên phú thay đổi, để Dương Khai luyện đan trở nên càng thêm dễ dàng.\n\n

\n\n

Luyện chế đan dược đối với Dương Khai mà nói, cơ hồ chính là ăn cơm uống nước giống nhau, là một loại bản năng, hắn rõ ràng biết, đến lúc nào nên khắc cái dạng gì linh trận, kia dũng khí linh trận hiệu quả tốt nhất, đến lúc nào nên dùng cái dạng gì hỏa hầu, vừa từ lúc nào đầu nhập dược liệu.\n\n

\n\n

Làm luyện đan thành bản năng sau, nghĩ luyện chế thất bại cũng là một loại hy vọng xa vời rồi.\n\n

\n\n

Phụ bằng cường đại thần thức chi hỏa cái này tất cả Luyện Đan Sư tha thiết ước mơ thiên nhiên ưu thế, Dương Khai ở luyện đan một đạo thượng đã đi ở rất nhiều người phía trước.\n\n

\n\n

Mặc dù cho tới nay, hắn cũng không còn ở trong đó đầu nhập bao nhiêu tinh lực.\n\n

\n\n

Đại đạo minh minh, xa xôi không dấu vết, chỉ có số rất ít người may mắn mới có thể đưa tay chạm đến.\n\n

\n\n

Dương Khai không khác chính là trong đó một thành viên.\n\n

\n\n

Đan hương bắt đầu tràn ngập chạy tán, Dương Khai thần sắc càng chuyên chú, hắn cũng không có bởi vì tự thân thành thạo mà phớt lờ, ngược lại càng thêm cẩn thận.\n\n

\n\n

Tử Hư Đỉnh bên trong, các loại dược dịch hỗn hợp, ở linh trận cùng thần thức chi hỏa dưới tác dụng phát sinh thần kỳ biến chuyển.\n\n

\n\n

Làm đan mùi thơm ngưng tụ tới trình độ nhất định thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên có điều động tác.\n\n

\n\n

Hai tay hắn thượng không ngừng thắt huyền diệu pháp quyết, tất cả huyền quang hướng Tử Hư Đỉnh bên trong đánh tới, khắc sâu vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.\n\n

\n\n

Một loại mãi mãi hoang vu cảm giác bỗng nhiên tràn ngập ra, phảng phất này một bộ pháp quyết cũng không thuộc về hôm nay thời đại này, mà là thuộc về cực kỳ cổ xưa thời kỳ thượng cổ.\n\n

\n\n

Nhưng này một bộ thủ pháp nhưng cùng đại đạo không bàn mà hợp ý nhau, thông cảm rồi vô số huyền cơ.\n\n

\n\n

Theo thủ pháp thi triển, Dương Khai lực lượng trong cơ thể cùng thần thức lực cũng như tiết áp rồi hồng thủy như nhau, không cách nào ngăn cản tiêu hao được.\n\n

\n\n

Cửu Thiên Huyền Đan Quyết!\n\n

\n\n

Đây là một bộ cực kỳ cao thâm thu đan pháp quyết, cũng không tu luyện tác dụng, chỉ có thể dùng ở Luyện Đan Sư thu đan là lúc.\n\n

\n\n

Trên đời thu đan đích thủ pháp cùng pháp quyết vô số, các hữu diệu dụng, năm đó cùng Dương Khai ở nước thiên thành tỷ thí đan đạo tả đức đại sư, tựu từng tự nghĩ ra quá một bộ Hồng Liên diệu thủ quyết, là cố hương tinh vực vô số Luyện Đan Sư đuổi theo thổi phồng.\n\n

\n\n

Đan đạo thật rõ ràng trong, cũng có thu đan pháp quyết, Dương Khai từng rất có nghiên cứu.\n\n

\n\n

Nhưng là này một bộ Cửu Thiên Huyền Đan Quyết cũng không xuất từ đan đạo thật rõ ràng, mà là xuất từ đại đạo đan âm quán thâu. ( chưa xong còn tiếp\n\n

\n\n

\n\n.