Chương 1983: long xà hỗn tạp

Chương 1983: long xà hỗn tạp

Chương 1983: long xà hỗn tạp

Ngày đó Dương Khai cùng Tả Đức một phen tỷ thí, chính là bởi vì cuối cùng thu đan thủ pháp mà dẫn phát rồi Đại Đạo Đan Âm.

Kia một bộ thu đan thủ pháp, chính là Cửu Thiên Huyền Đan Quyết hình thức ban đầu, là Dương Khai kết hợp tự thân chỗ nắm giữ tất cả luyện đan kiến thức cùng suốt đời luyện đan kinh nghiệm, mình cảm ngộ ra tới.

Mà theo Đại Đạo Đan Âm vang lên, có mặt khắp nơi, không chỗ nào không chứa thiên đạo pháp tắc, thế Dương Khai hoàn thiện rồi này một bộ thu đan thủ pháp.

Cho nên Cửu Thiên Huyền Đan Quyết cũng coi là thiên đạo kết tinh.

Thiên địa chí lý, vốn là chỗ nào cũng có, chỉ có người hữu duyên mới có thể từ đó cảm ngộ một hai, do đó được ích lợi vô cùng.

Dương Khai Cửu Thiên Huyền Đan Quyết chính là thiên địa tự thân thai nghén ra kết quả, bất quá hắn cơ duyên xảo hợp có thể theo dõi mà thôi.

Như vậy đích thủ pháp, mặc dù hắn nghĩ truyền thụ cho người bên ngoài, sợ rằng ngoại nhân cũng không cách nào lĩnh ngộ, bởi vì đây là Đại Đạo Đan Âm đối với hắn khẳng định.

Lúc ấy Dương Khai cũng cảm giác được bộ này thu đan thủ pháp cực kỳ huyền diệu, muốn tìm hiểu hiểu thấu triệt lời của, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể đạt thành.

Hôm nay xem ra, thật là có mấy phần đạo lý, dù sao này một bộ ra đời hơn cố hương tinh vực Cửu Thiên Huyền Đan Quyết, dùng ở đây Tinh Giới trong mà lại vẫn là cực kỳ cao đoan đích thủ pháp.

Hắn chỗ luyện chế tất cả đan dược, đều là dùng Cửu Thiên Huyền Đan Quyết đến thu đan phần cuối.

Giờ phút này, mà lại đã đến thu đan là lúc.

Theo Cửu Thiên Huyền Đan Quyết thi triển, Luyện Đan Sư bên trong đan hương càng nồng nặc rồi, mỗi một khắc, Tử Hư Đỉnh bên trong thậm chí truyền ra từng đợt khác vang.

Phát hiện thời cơ đã đến, Dương Khai đưa tay một điểm Tử Hư Đỉnh, đỉnh đắp bay lên, theo sát phía sau chính là sáu miếng tròn vo linh đan.

Dương Khai lấy ra đã sớm chuẩn bị cho tốt bình ngọc, đem chi thu hồi.

"Mới sáu miếng a!" Dương Khai khẽ nhíu mày, tựa hồ có chút không hài lòng lắm.

Trên lý luận mà nói, một phần Nguyên Ngưng Đan tài liệu, nhiều nhất có thể thu lấy chín miếng đan dược, đó cũng là đại đa số đan phương có thể đạt đến cực hạn rồi. Dương Khai mặc dù luyện đan tư chất không tầm thường, lại có Cửu Thiên Huyền Đan Quyết như vậy gặp may mắn thu đan thủ pháp, nhưng dù sao nhân lực có khi cùng, hắn mới bất quá là Hư Vương cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư, đem hết toàn lực cũng chỉ có thể làm được duy nhất Ngưng Đan sáu miếng.

Khoảng cách cực hạn chín miếng, còn kém ba miếng!

Nhưng này đã rất rất giỏi rồi, không có mấy người Luyện Đan Sư có thể đem đọng lại quản thúc ra đầy cực hạn linh đan, có thể làm được điểm này, tất cả đều là danh dự toàn bộ Tinh Giới đại tông sư!

Cho dù là bọn họ, cũng có mã thất tiền đề thời điểm, không thể nào mỗi lần đều có như thế thành quả.

Sáu miếng mấy chữ, chính là như nhau đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư cũng không thể đạt tới, Dương Khai có thể làm được điểm này, có hơn phân nửa công lao được quy công hơn Cửu Thiên Huyền Đan Quyết.

Cho nên các luyện đan sư mới có thể đúng vậy tốt thu đan thủ pháp xua như xua vịt, bởi vì một bộ tốt thu đan thủ pháp, mà ý nghĩa có thể ở cuối cùng trước mắt luyện chế ra càng nhiều là đan dược, biến tướng đất tiết kiệm rồi đại lượng tài liệu, thời gian cùng tinh lực.

Dương Khai ban đầu luyện chế Nguyên Ngưng Đan thời điểm, chỉ có thể Ngưng Đan hai quả, mà bây giờ, mới hơn mười ngày đi qua, mà đã đạt đến sáu miếng trình độ, như vậy trưởng thành là cực kì khủng bố, nói ra chỉ sợ cũng không người tin tưởng.

Mặc dù nhìn như khoảng cách chín cực kỳ hạn không xa, nhưng có đôi khi một quả hai quả cũng có thể trở thành không cách nào vượt qua lạch trời, Dương Khai muốn đạt đến cực hạn trình độ, còn cần đại lượng luyện tay cùng kinh nghiệm tích lũy.

Một trăm phân tài liệu, Dương Khai hao phí sáu bảy ngày công phu, đem chi tiêu hao xong.

Hắn như cũ đất cố ý luyện chế thất bại mười mấy lò, miễn Khang Tư Nhiên sinh nghi.

Nhưng thật ra dựa theo bản lãnh của hắn, hôm nay luyện chế Nguyên Ngưng Đan coi như là nhắm mắt lại, cũng sẽ không luyện chế thất bại.

Đợi cho Khang Tư Nhiên nhận được báo cho tới lấy đan thời điểm, cả người nét mặt cực kỳ đặc sắc.

Cứ việc đã có qua một lần như vậy kinh nghiệm, có thể Khang Tư Nhiên vẫn còn không thể tin được Dương Khai có thể tại như vậy thời gian ngắn ngủi, luyện chế xong một trăm lò linh đan.

Số lượng phương diện cùng lần trước tới lấy đi cơ hồ không có khác biệt, đều là hơn ba trăm mai.

Dương Khai lần này đầy đủ khấu trừ hạ hơn hai trăm mai Nguyên Ngưng Đan!

"Dương đan sư, có thể cùng hợp tác, thật là lão hủ vinh hạnh a!" Khang Tư Nhiên vẻ mặt nụ cười đất nhìn Dương Khai, "Nếu không phải có ngươi trấn giữ, ta Linh Đan Phường chỉ sợ thật là yêu cầu đóng cửa rồi, đại ân không lời nào cám ơn hết được, Dương đan sư ngày sau nếu có sai khiến, lão hủ nhất định vào nơi nước sôi lửa bỏng, không chối từ."

"Phân bên trong chuyện, Khang chưởng quỹ nghiêm trọng rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Dương Khai khiêm nhường cùng ấm áp nhường Khang Tư Nhiên cười càng sảng khoái, hắn thật đúng là từ chưa từng thấy trẻ tuổi như vậy, như thế có bản lãnh, nhưng thì như thế nào không có cái giá Luyện Đan Sư rồi.

Trước kia Linh Đan Phường ba vị Luyện Đan Sư, người không phải là khó khăn hầu hạ chí cực?

Mỗi lần tới lấy đan thời điểm, ba người cũng thối một tờ giấy mặt, như vậy tự mình thật giống như thiếu bọn hắn mấy trăm vạn nguyên tinh dường như, ngay cả thực lực tu vi cao hơn qua bọn họ, Khang Tư Nhiên mỗi lần đều được cười theo mặt, cẩn thận ứng phó.

Còn phải giúp bọn hắn hoàn thành các loại ly kỳ cổ quái yêu cầu!

Nói thí dụ như cái kia Phạm Hoành, mỗi lần luyện đan xong, đều được tìm xinh đẹp xử nữ tốt thật buông lỏng hạ xuống, hơn nữa chỗ này con tu vi vẫn không thể thấp hơn phản hư kính!

Phản hư kính võ giả ở đây Phong Lâm Thành nơi có không ít, nhưng tìm như vậy một nữ tử, Linh Đan Phường tốn hao giá tiền mà lại tuyệt đối không thấp! Những khác hai vị Luyện Đan Sư yêu cầu mà càng kỳ quái hơn rồi, có yêu cầu dùng để uống phủ thành chủ mới có Vạn Hồng Hoa Nhưỡng, có yêu cầu dùng ăn ở đây ngọn lửa ao đầm chỗ sâu sinh trưởng Ma Diễm Quả!

Kia Vạn Hồng Hoa Nhưỡng, một ít chén liền yêu cầu một ngàn nguyên tinh a! Hơn nữa còn là phủ thành chủ đặc biệt cống, nếu không phải Khang Tư Nhiên có chút biện pháp, căn bản cầm không đến.

Ma Diễm Quả mà càng khó được rồi, ngọn lửa ao đầm chỗ sâu đó là một tuyệt địa, đạo nguyên cảnh võ giả xâm nhập trong đó đều có thể cửu tử nhất sanh, sinh trưởng ở trong đó Ma Diễm Quả tự nhiên giá trị không giống vật thường, một quả trái cây, năm ngàn nguyên tinh coi như là thấp, bảy tám ngàn cũng có thể! Mấu chốt đồ chơi này chỉ có thể thỏa mãn ăn uống chi muốn, đúng vậy tăng thực lực lên không có điểm nửa cách dùng.

Mỗi lần nhớ tới những thứ này, Khang Tư Nhiên trong lòng đều ở lấy máu.

Mà chỗ Dương đan sư, chẳng những tính cách thân hòa, mà lại không có gì khác yêu cầu, chỉ là một một ít đan phương liền có thể nhường kia đầy đủ.

Đối lập hạ xuống, Dương Khai cao thượng phẩm cách quả thực xong bạo kia ba cái rác rưới a!

Hôm nay ba người kia đều ở Đan Khí Các nơi, sẽ làm cho Trác Ngưng Ti cái kia tiện tỳ thật tốt nhức đầu đi thôi, nghĩ tới đây, Khang Tư Nhiên tâm tình bỗng nhiên tốt lên.

"Dương đan sư, ngươi có muốn hay không nữa nghỉ xả hơi mấy ngày? Có ngươi lần này cung cấp Nguyên Ngưng Đan, chúng ta Linh Đan Phường ở đây kế tiếp nửa tháng cũng không cần làm nguồn cung cấp rầu rĩ rồi." Khang Tư Nhiên gặp Dương Khai như thế cẩn trọng, trong lòng cũng có một số cảm động, liền chủ động mở miệng đề nghị.

"Nga? Nguyên Ngưng Đan đủ lời của, kia có muốn hay không luyện chế những thứ khác linh đan?" Dương Khai hỏi.

Khang Tư Nhiên ha hả cười một tiếng: "Những thứ khác linh đan nhu cầu lượng cũng không phải là rất lớn, lão hủ bên này còn có một chút trữ hàng, cho nên cũng không nóng nảy, Dương đan sư ngươi vẫn còn thật tốt nghỉ một chút sao, cũng đừng mệt muốn chết rồi thân thể."

"Vậy cũng tốt, ta liền nghỉ xả hơi mấy ngày." Dương Khai suy nghĩ một chút, gật đầu đáp.

"Như thế tốt lắm. Được rồi, Dương đan sư mới tới Phong Lâm Thành, ngày mai có muốn hay không theo lão hủ đi ra ngoài đi dạo?"

"Đi nơi nào?" Dương Khai hồ nghi đất nhìn Khang Tư Nhiên.

Khang Tư Nhiên khẽ mỉm cười nói: "Là như vậy, Tinh Thần Cung tới một vị tinh sứ, hôm nay đang ở trong thành chủ phủ, mà lão hủ may mắn bản muốn mời làm cùng đi, ngày mai theo Tinh Sứ đại nhân đi ra ngoài một chuyến, có thể mang một người đồng hành."

"Tinh Thần Cung tinh sứ?" Dương Khai chân mày giương lên.

Gặp này bức bộ dáng, Khang Tư Nhiên âm thầm thở dài một hơi, may mắn Dương Khai còn không có cô lậu quả văn đến ngay cả Tinh Thần Cung cũng không biết, dù sao đây chính là toàn bộ nam lãnh thổ Phách chủ, là Minh Nguyệt Đại Đế chỗ ở tông môn.

Mà Minh Nguyệt Đại Đế, nhưng là thập đại Đế Tôn một trong a.

Mà làm Tinh Thần Cung tinh sứ, hiển nhiên địa vị tôn sùng chí cực.

"Tinh Thần Cung tinh sứ thế nào sẽ đến Phong Lâm Thành?" Dương Khai chau mày, dù sao Phong Lâm Thành cũng không coi là nhiều sao phồn hoa, thế nào mà lại không thể nào hấp dẫn đến nhân vật như thế đến đây.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai mà bừng tỉnh đại ngộ nói: "Chẳng lẽ là vì Ngọc Thanh Sơn nơi chuyện mà đến?"

"Không tệ." Khang Tư Nhiên gật đầu nói, "Ngọc Thanh Sơn nơi kinh sợ hiện Loan Phượng tung tích, trong khoảng thời gian này đã có rất nhiều ngoại lai cường giả giá lâm Phong Lâm Thành, đi trước Ngọc Thanh Sơn tìm tòi đến tột cùng, Dương đan sư ngươi ngày đêm ở chỗ này luyện đan, cho nên đối với chuyện bên ngoài cũng không biết. Kia Tinh Sứ đại nhân có tới nơi này, tự nhiên cũng là bởi vì Loan Phượng, nếu không Tiểu Tiểu Phong Lâm Thành sao có thể dẫn động nhiều như vậy cường giả?"

"Cũng tới rồi những thứ gì người?" Dương Khai nhất thời tò mò.

Hắn cũng không phải bát quái, mà là hữu tâm đến dò thăm một lát nam lãnh thổ thế lực cách cục.

Nghe hắn hỏi như thế, Khang Tư Nhiên tự nhiên là tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn.

"Loan Phượng hiện thân tin tức truyền bá vô cùng mau, toàn bộ nam lãnh thổ đại tông môn thế lực, phàm là nghe được tin tức cơ hồ toàn bộ cũng tới rồi. Chỉ một lão hủ biết đến, liền có Thiên Vũ Thánh Địa, Vô Hoa Điện, Thanh Dương Thần Điện, này mấy cái thế lực nhưng là gần với Tinh Thần Cung đại tông môn rồi, mặt khác, tựa hồ chúng ta Tử Nguyên Thương Hội cùng Thất Diệu Thương Hội cũng có cường giả đến, bất quá lão hủ chỉ phụ trách làm ăn ở trên chuyện, cho nên cũng không có được báo cho, cũng không có cùng bản thương hội cường giả tiếp xúc." Khang Tư Nhiên không nhanh không chậm nói, "Mặt khác một số trung nhỏ thế lực cũng không biết bao nhiêu mà đếm, bây giờ Phong Lâm Thành. . . Rồng quỷ Xà Thần tề tụ, phi thường náo nhiệt a."

"Bọn họ muốn đuổi theo tra Loan Phượng hành tung?" Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên.

"Đây cũng không phải!" Khang Tư Nhiên kinh ngạc bật cười, "Loan Phượng là thượng cổ Thánh linh, chính là thập đại Đế Tôn tự mình xuất thủ, mà lại không nhất định có thể thắng được qua, ai dám không muốn sống đuổi theo tra hành tung của nàng? Chỉ bất quá. . . Dù sao cũng là Thánh linh hiện thân, tự nhiên là sẽ khiến rất nhiều người chú ý. Hơn nữa, mỗi cái thế lực lớn mà lại cũng biết truy tra không ra kết quả gì, nhưng lại không thể để đặt bất kể, cho nên mới người nhưng thật ra cũng không phải là những thứ kia tông môn chân chính cao tầng, mà lại có một chút mới ra đời người đến tích lũy kinh nghiệm, trông thấy bộ mặt thành phố cái gì."

"Thì ra là như vậy!"

"Chúng ta Linh Đan Phường mặc dù không tính cái gì, nhưng dù sao cũng là Tử Nguyên Thương Hội sản nghiệp, thành chủ đại nhân mà lại có chút chiếu cố, lần này vì nghênh đón cùng đi Tinh Sứ đại nhân, lão hủ liền bị muốn mời ở đây loại rồi, Dương đan sư có thể có hứng thú đồng hành? Đi gặp thấy kia Ngọc Thanh Sơn nơi Thánh linh hiện thân đất? Nghe nói nơi đó hôm nay diệt thế hắc viêm vẫn đốt cháy, đạo nguyên cảnh võ giả cũng không dám dễ dàng xâm nhập a, bất quá chúng ta cũng sẽ không xâm nhập, chẳng qua là đi tán giải sầu, căng căng nhãn giới, nhìn kia diệt thế hắc viêm rốt cuộc là cái dạng gì sẽ không hư nhược cuộc đời này rồi."

Vật kia ta đã khắc sâu đã lĩnh giáo rồi, Dương Khai trong lòng thầm suy nghĩ. ( chưa xong còn tiếp..