Chương 1984: Tiễn ngươi một hồi vận may lớn

Chương 1984: Tiễn ngươi một hồi vận may lớn

Chương 1984: đưa ngươi một cuộc lớn tạo hóa\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

\n\n

Loan Phượng hiện thân thời điểm, Dương Khai ngay khi Ngọc Thanh Sơn trong.\n\n

\n\n

Có thể nói, gần gũi quan sát qua Loan Phượng võ giả trong, chỉ có Dương Khai một người còn còn sống, những người khác đã toàn bộ đã chết.\n\n

\n\n

Đúng vậy Khang Tư Nhiên đề nghị, hắn tự nhiên là không có gì hứng thú.\n\n

\n\n

Cho nên hắn từ chối nhã nhặn rồi Khang Tư Nhiên muốn mời, Khang chưởng quỹ mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc, thật cũng không nói thêm cái gì. Dù sao không phải là mỗi người cũng muốn ở đây Tinh Sứ đại nhân trước mặt lộ mặt, mong đợi đạt được dìu dắt loại, người mỗi cái có chí, cưỡng cầu không được.\n\n

\n\n

Khang Tư Nhiên cũng có một ít bội phục Dương Khai không câu chấp tâm tính, cho nên lại lần nữa dặn dò hắn thật tốt nghỉ ngơi mấy ngày sau, liền rời đi rồi.\n\n

\n\n

Dương Khai đơn giản thu thập một phen, mà lại rời đi Linh Đan Phường, trở lại mình ở Phong Lâm Thành mướn ở trong động phủ.\n\n

\n\n

Ngày thứ hai, có một chiếc khí thế rộng rãi, khổng lồ chí cực, trang sức xa hoa lâu thuyền từ trong thành chủ phủ bay lên, thẳng hướng Ngọc Thanh Sơn đi, lâu trên thuyền, có ngôi sao trăng cùng sáng dấu hiệu.\n\n

\n\n

Đó là nam lãnh thổ Phách chủ Tinh Thần Cung tượng trưng.\n\n

\n\n

Toàn bộ Phong Lâm Thành võ giả không khỏi chấn động.\n\n

\n\n

Mà Dương Khai giờ phút này nhưng cho thuê rồi một đoàn bạch ngọc long mã xe ngựa, phân phó phu xe đi trước thành tây một cái đường phố.\n\n

\n\n

Phong Lâm Thành mặc dù ở đây nam lãnh thổ không ra tên, có thể chiếm mà lại cực kỳ diện tích, bên trong thành không cho phép phi hành mà lại không cho phép ngự khiến phi hành bí bảo, các vũ giả muốn tiết kiệm thời gian lên đường, cũng chỉ có thể cho thuê này bạch ngọc long mã xe ngựa, bạch ngọc long mã nghe nói có thượng cổ thần long huyết mạch, bất quá đã cực kỳ mỏng manh rồi, tính tình ôn hòa, dễ dàng tính tình thuần hóa, hơn nữa bộ dáng phong cách, dùng để kéo xe thích hợp nhất bất quá.\n\n

\n\n

Bất quá nửa canh giờ, đi ra rồi chỗ.\n\n

\n\n

Dương Khai thanh toán tiền xe, xuống xe ngựa, đi tới một góc hẻo lánh nơi, từ nhẫn không gian nơi lấy ra trước đó chuẩn bị cho tốt một bộ quần áo mặc vào, nhấc lên cái mũ che ở dung mạo của mình, trực tiếp hướng phía trước kia phi thường náo nhiệt ở ngã tư đường đi tới.\n\n

\n\n

Nơi này, là Phong Lâm Thành chợ đen!\n\n

\n\n

Hắn mặc dù đến Phong Lâm Thành không có bao lâu, nhưng đối với chợ đen tồn tại cũng đã dò thăm rõ ràng.\n\n

\n\n

Cái gọi là chợ đen, chính là không thể quang minh chánh đại tồn tại chỗ, nhưng cũng gặp phải Phong Lâm Thành phủ thành chủ cam chịu cho phép một cái đường phố. Nơi này, có thừa nhận rất nhiều nhiều giết người cướp của sau chiến lợi phẩm, rất nhiều đồ vật không cách nào bắt được bên ngoài đến bán, ở chỗ này cũng có thể tìm được không tệ tiêu lộ.\n\n

\n\n

Còn có một chút không rõ lai lịch vật phẩm, cũng có thể ở chỗ này gọi giá cả bán.\n\n

\n\n

Ra vào chợ đen các vũ giả cũng tự giác tuân thủ một cái quy củ, không hỏi vật phẩm nơi phát ra, không hỏi người bán tên họ lai lịch, bạc hàng hai bên thoả thuận xong, giao dịch xong mà mỗi cái không thể làm chung.\n\n

\n\n

Dưới loại tình huống này chỗ, là kịp dễ dàng đào đến một số thứ tốt, cho nên rất bị Phong Lâm Thành các vũ giả đuổi theo thổi phồng cùng hoan nghênh, mỗi ngày cũng nhân mãn vi hoạn.\n\n

\n\n

Bất quá mà lại chính là bởi vì cái kia quy củ đặc biệt, cho nên mà lại có một chút đầu ki đảo bả người tồn tại, cầm lấy hàng giả thứ phẩm đảm nhiệm tốt hàng rao hàng, cái này kịp khảo nghiệm người mua nhãn lực cùng kiến thức rồi, nếu như bởi vì lòng tham mà rút lui bị lừa gạt, cũng là tự tìm, chẳng trách người bên ngoài.\n\n

\n\n

Dương Khai vốn đang có chút bận tâm của mình giả dạng có thể hay không quá để người chú ý, dù sao này có chút có tật giật mình y phục, thoạt nhìn thật sự không giống như là người tốt.\n\n

\n\n

Bất quá khi hắn vào này chợ đen một cái đường phố sau, mà phát ra hiện ý nghĩ của mình có chút dư thừa rồi.\n\n

\n\n

Cùng hắn tương tự y phục võ giả, thậm chí một xấp dầy, nơi đều là, phát hiện này khiến hắn nhất thời thanh tĩnh lại.\n\n

\n\n

Mà hắn mới vừa đi vào này một cái đường phố, liền có một cái lấm la lấm lét lão giả lặng lẽ lại gần đi lên, vẻ mặt thần thần bí bí bộ dạng, lôi kéo Dương Khai chéo áo, ánh mắt phiêu hốt, ý bảo hắn đến một bên nói chuyện.\n\n

\n\n

"Có lời gì nói thẳng." Dương Khai lạnh lùng nói.\n\n

\n\n

"Vị huynh đệ kia, lão hủ tìm ngươi là chuyện tốt cho biết, ở nơi này chỗ nói như thế nào cửa ra vào, cẩn thận tai vách mạch rừng a." Lão giả kia vừa nói, một bên còn tả hữu ngắm nhìn, cảnh giác giống như một cái đang ở trộm mỡ con chuột.\n\n

\n\n

"Kia đừng nói là rồi." Dương Khai tự nhiên biết ở nơi này chỗ, tam giáo cửu lưu là người nào đều có, làm sao có tâm tư cùng một cái người xa lạ lãng phí thời gian.\n\n

\n\n

Đang khi nói chuyện, hắn liền mở ra bước tiến hướng phía trước đi tới.\n\n

\n\n

"Ai tiểu huynh đệ chớ a." Lão giả kia vội vàng đuổi theo, ngăn ở Dương Khai trước mặt, cắn răng nói: "Được rồi, tiểu huynh đệ thoạt nhìn là một người bận rộn, vậy lão hủ sẽ không lãng phí thời giờ của ngươi rồi, ngươi nhìn xem vật ấy!"\n\n

\n\n

Nói như vậy nhìn, từ bộ ngực nơi lấy ra một khối nhiều nếp nhăn, thoạt nhìn lên đầu năm da thú giấy, kia da thú giấy cũng không biết là dùng loại nào yêu thú da lông tiêu quản thúc mà thành, lại vẫn không hề kém năng lượng ba động, mà ở da thú giấy ở trên, một mảnh dài hẹp phức tạp đường nét xỏ xuyên qua, giăng khắp nơi, thoạt nhìn cực kỳ thâm ảo.\n\n

\n\n

Lão giả chẳng qua là đem da thú giấy ở đây Dương Khai trước mặt sáng ngời một chút, lợi dụng cực nhanh tốc độ thu vào, lập tức vô cùng đau đớn nói: "Không dối gạt tiểu huynh đệ, này một cái tàng bảo đồ chính là lão hủ tổ tiên truyền xuống tới bảo vật, lão hủ tổ tiên theo đuổi chính là kia kinh thiên vĩ Phệ Thiên Đại Đế, mà tàng bảo đồ chỉ ra hướng chính là Phệ Thiên Đại Đế tàng bảo chi. Lão hủ thực lực thấp kém, vô lực trước đi tìm bảo tàng, hôm nay vừa thấy tiểu huynh đệ liền cực kỳ hợp ý, tiện nghi đem này một cái tàng bảo đồ ra sức cùng như thế nào?"\n\n

\n\n

"Phệ Thiên Đại Đế?" Dương Khai chân mày giương lên.\n\n

\n\n

"Chính là!"\n\n

\n\n

"Chính là có được Phệ Thiên Chiến Pháp Đại Đế?"\n\n

\n\n

"Trừ hắn ra còn có thể là ai?" Lão giả mặt mày hớn hở nhìn Dương Khai, "Thì ra là tiểu huynh đệ biết Phệ Thiên Chiến Pháp a, đây chính là nhường trời cũng không cho cao nhất công pháp, không nói gạt ngươi, công pháp này vô cùng có khả năng ở nơi này tàng bảo nơi, tiểu huynh đệ nếu là có thể được công pháp này, từ hôm nay trở đi thành tựu thập đại Đế Tôn cũng là sắp tới a."\n\n

\n\n

"Ha hả, ta đã có Phệ Thiên Chiến Pháp rồi, cho nên đối với ngươi này tàng bảo đồ, ta không có gì hứng thú, ngươi tìm người khác đi sao."\n\n

\n\n

"Năm ngàn nguyên tinh mà ra sức ngươi, đứng đầu cơ duyên a, tiểu huynh đệ ngươi có muốn hay không suy nghĩ một lát a." Lão giả ở đây Dương Khai sau lưng hô.\n\n

\n\n

Dương Khai nhưng không một chút phản ứng ý tứ của hắn.\n\n

\n\n

Lão giả nhất thời vẻ mặt tức giận bắt đầu: "Tiểu tử thúi, không mua sẽ không mua, lại lớn miệng mà không biết xấu hổ nói mình có Phệ Thiên Chiến Pháp, chân làm lão phu là người ngu?"\n\n

\n\n

Sau khi nói xong, vừa lầm bầm lầu bầu nói thầm bắt đầu: "Này kỹ lưỡng có phải hay không rất dễ dàng bị nhìn thấu a. . . Có muốn hay không đổi lại phương pháp khác sao."\n\n

\n\n

Chính rầu rĩ đã nhiều cái trăng không ai rút lui bị lừa gạt, tự mình người không có đồng nào thời điểm, đầu phố nơi vừa đi tới một người võ giả, mà kia võ giả rõ ràng là thoạt nhìn mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, thiếu nữ lớn lên không khó xem, vóc người mà lại vô cùng tốt, duy tự mình nửa bên mặt ở trên một cái lớn như thế trăng lưỡi liềm hình dạng thai ký hủy hoại rồi toàn thân mỹ cảm, làm cho người ta bóp cổ tay thở dài.\n\n

\n\n

Thiếu nữ sôi nổi từ bên kia đi tới, giống như một cái sung sướng nhỏ tinh linh, vẻ mặt thiên chân vô tà.\n\n

\n\n

Lão giả thấy thế, lập tức nghênh đón, trên mặt chồng chất nổi lên cực kỳ hòa ái nụ cười.\n\n

\n\n

"Ngươi. . . Ngươi để làm chi?" Thiếu nữ sợ hết hồn, nhất thời lui về phía sau mấy bước, cảnh giác nhìn lão giả.\n\n

\n\n

"Cô nương chớ sợ! Lão hủ cũng vô ác ý!" Lão giả cười càng hòa ái rồi.\n\n

\n\n

"Vậy ngươi muốn làm cái gì?" Thiếu nữ nhìn từ trên xuống dưới lão giả, trong suốt trong mắt đẹp mang theo một tia bản năng cảnh giác.\n\n

\n\n

Lão giả ha hả cười một tiếng, ra vẻ cao thâm hình dáng: "Lão hủ cùng cô nương hữu duyên ở chỗ này gặp nhau, nghĩ đưa một cuộc lớn tạo hóa cùng!"\n\n

\n\n

Thiếu nữ vừa nghe, nhất thời đôi mắt đẹp tỏa sáng, vui mừng hỏi: "Lớn tạo hóa, cái gì lớn tạo hóa nha? Nói nhanh lên, nói nhanh lên!"\n\n

\n\n

Nàng sâu trong nội tâm nhảy nhót tung tăng không dứt, thầm suy nghĩ nhìn thì ra là khi còn bé Phượng Di cùng tự cái kia một ít truyền thuyết chuyện cũ cũng không phải là dụ dỗ lừa gạt mình nha, cõi đời này thật là có loại này cơ duyên tạo hóa một chuyện, ở đó một ít trong chuyện xưa, vốn là rất bình thường võ giả bởi vì chiếm được một số thần bí lão giả chỉ điểm cùng cho chỗ tốt, do đó một bước lên trời, bỗng nhiên nổi tiếng, thành tựu vô thượng sự nghiệp to lớn, làm hàng tỉ người kính ngưỡng cúng bái.\n\n

\n\n

Khi còn bé nghe những thứ này chuyện cũ nghe say sưa, nhưng lúc này đây đi ra hơn nửa năm rồi cũng không còn gặp gỡ, thiếu nữ cho là đây chẳng qua là Phượng Di dụ dỗ lừa gạt mình, bây giờ nhìn lại, lại cũng không phải là như thế.\n\n

\n\n

Bây giờ mà có thần bí lão giả muốn đưa lớn tạo hóa cho mình rồi, thiếu nữ kích động tột đỉnh, trái tim nhảy nhót tung tăng chí cực, trong khoảnh khắc, kịp tự ý hãm hại lừa gạt lão giả ở đây thiếu nữ trong mắt liền thành cái loại nầy cực kỳ lợi hại thế ngoại cao nhân, mà sở dĩ xuất hiện ở người này lưu bắt đầu khởi động chỗ, liền là vì tìm kiếm thích hợp y bát truyền nhân!\n\n

\n\n

Mà tự mình, không thể nghi ngờ chính là ngàn vạn trung không một tuyệt thế thiên tài, cho nên mới có thể bị cao nhân tuệ nhãn lựa.\n\n

\n\n

Về phần ăn mặc tùy ý thậm chí. . . Dạ, lôi thôi một điểm, thế ngoại cao nhân bất chánh nên là cái dạng này sao?\n\n

\n\n

"Hắc hắc hắc hắc. . ." Lão giả lộ ra một ngụm Đại Hoàng nha, cười bí hiểm, sau đó sờ tay vào ngực, từ trong lòng ngực lấy ra kia nhiều nếp nhăn da thú giấy. . .\n\n

\n\n

. . .\n\n

\n\n

"Bà bà, nơi này có không có thu lấy linh đan cửa hàng?" Dương Khai đứng ở một cái quầy hàng trước, nhìn kia đầu đầy tóc bạc, thoạt nhìn run rẩy run rẩy bà lão hỏi.\n\n

\n\n

"Năm trăm nguyên tinh một cái, lão thân đích thân luyện chế." Bà lão vẻ mặt tươi cười nhìn Dương Khai, chỉ vào trước mặt một đống không biết là cái gì đồ chơi đồ nói.\n\n

\n\n

Dương Khai nhíu nhíu mày nói: "Ta là hỏi, lần này có hay không thu lấy linh đan cửa hàng!"\n\n

\n\n

"Nga, ngươi là muốn mua hai cái a, coi như ngươi tiện nghi điểm tốt lắm, hai cái chín trăm nguyên tinh, không trả giá rồi." Bà lão giơ tay liên tục thẳng bày biện, một bộ ngươi chiếm đại tiện nghi bộ dáng.\n\n

\n\n

"Khác theo giả câm vờ điếc rồi, có tin ta hay không đem ngươi sạp xốc?" Dương Khai tàn bạo nhìn trước mặt bà lão, đúng lúc triển lộ một lát tự mình Hư Vương ba tầng cảnh lực lượng cường đại ba động.\n\n

\n\n

Bà lão mặt liền biến sắc, chỉ một thoáng không có lúc trước tuổi già sức yếu, ngược lại ánh mắt sẳng giọng bắt đầu: "Vật nhỏ một điểm cũng không biết tôn lão yêu trẻ a, thật là không biết lễ phép."\n\n

\n\n

"Hư Vương một tầng cảnh tu vi ở chỗ này giả bộ người điếc, ngươi là ở đây trêu chọc ta sao?" Dương Khai khinh thường nhìn nàng.\n\n

\n\n

"Qua bên kia, khác ngăn chặn lão thân việc buôn bán, đầu năm nay, làm ăn khó làm a." Bà lão theo ngón tay một cái phương hướng, nháy mắt, vừa khôi phục mới vừa rồi kia run rẩy run rẩy, gió thổi vừa cũng bộ dáng.\n\n

\n\n

Theo kia bà lão chỉ điểm, Dương Khai rất nhanh mà đi tới một nhà cửa hàng cửa.\n\n

\n\n

Cửa hàng tiểu nhị cũng là người bình thường, không giống lúc trước gặp phải bà lão cùng lão giả, hỏi rõ Dương Khai lai ý sau, nhiệt tình đưa hắn đón đi vào, hơn nữa còn thích đáng an bài một cái sương phòng, ngâm vào nước dâng trà nước, nhường Dương Khai sau đó chỉ chốc lát, liền cung kính lui đi.\n\n

\n\n

Dương Khai mà lại không nóng nảy, liền một bên phẩm nhìn hương trà, một bên lẳng lặng chờ chực nhìn. ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.