Chương 1985: lại còn sống

Chương 1985: lại còn sống

Chương 1985: lại còn sống

Dương Khai sở dĩ muốn tới nhìn chợ đen, thật sự là có một chút bất đắc dĩ khổ trung.

Mà lớn nhất khổ trung, chính là kia hơn ba trăm mai Nguyên Ngưng Đan rồi.

Những thứ này Nguyên Ngưng Đan là hắn một mình khấu trừ xuống tới, tự mình dùng là nói mà lại dùng không xong, giữ lại vừa lãng phí, ra sức lời của. . . Cũng không có tốt con đường, dù sao nói về, này nhóm Nguyên Ngưng Đan lai lịch thật sự không phải là như vậy quang minh chánh đại.

Dương Khai cũng không thể tự mình đi mở một nhà cửa hàng bán những đan dược này, thật muốn là làm như vậy, chắc là phải bị Linh Đan Phường người lên án.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể tới đây chợ đen rồi.

Nơi này là tốt nhất cũng là nhất nơi thích hợp.

Trên tay hắn trên căn bản đã không có nguyên tinh rồi, bán đi này nhóm linh đan sau, bao nhiêu cũng có thể cứu cứu cấp.

Chờ không lâu lắm, liền có một cái tròn vo mập mạp đẩy cửa vào, mập mạp đầy mặt hồng quang, một thân thịt béo, đi nổi lên đường đến, sàn nhà cũng kẽo kẹt kẽo kẹt vang, kia hai con mắt đã híp lại thành một đường nhỏ khe hở, trong khe h tinh quang lóe ra.

Vừa tiến đến, mập mạp liền nhiệt tình đất ôm quyền nói: "Kẻ hèn Kim Phú Quý, ra mắt vị công tử này."

Hắn rất thức thời đất không có đi hỏi Dương Khai tục danh, bởi vì đến người tới chỗ này cũng không thích người khác dò thăm lai lịch của mình.

Dương Khai đứng lên nói: "Kim chưởng quỹ khách khí."

Trên dưới đánh giá một cái, Dương Khai thình lình phát hiện mập mạp này lại cũng là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, hơn nữa thể ác nội lực lượng cực kỳ hùng hồn, nhìn bộ dáng cũng là nguyên lực chuyển hóa hoàn toàn, như vậy tồn tại, ở đây Phong Lâm Thành coi như là không ít, mà lại tuyệt đối không nhiều lắm, cùng Khang Tư Nhiên, Trác Ngưng Ti giống nhau, cũng cũng coi là Phong Lâm Thành cường giả rồi.

Kim Phú Quý vẻ mặt ấm áp đất ngồi xuống xuống tới, dưới mông đít cái ghế phát ra một trận tốn hơi thừa lời tiếng rên rỉ.

Hắn cười dài đất nhìn Dương Khai nói: "Nghe tiểu nhị nói, khách nhân trên tay có một nhóm linh đan cần xuất thủ?"

"Chính là!"

Kim Phú Quý nghe vậy, nhỏ nhãn tình sáng lên, nói: "Xin hỏi khách nhân là dạng gì linh đan? Kim mỗ người đang Phong Lâm Thành bên trong coi như là có chút thể diện, cho nên khách nhân ở chỗ này giao dịch lời của, cứ yên tâm đi, Kim mỗ ra giá từ trước đến giờ công ác nói, tiếng lành đồn xa, cũng sẽ không tiết lộ khách nhân nửa điểm tin tức, điểm này kính xin khách nhân phóng khoáng rồi trái tim."

"Kim chưởng quỹ có thể nói như vậy, đó là không còn gì tốt hơn nhất rồi." Dương Khai gật đầu, đưa tay từ không gian của mình giới nơi lấy ra một cái bình ngọc, đẩy tới Kim Phú Quý trước mặt nói: "Kim chưởng quỹ nhìn sao, ta muốn xuất thủ đúng là loại này linh đan."

Kim Phú Quý giương mắt nhìn coi Dương Khai, lập tức cầm lấy bình ngọc, mở ra nắp bình, dõi mắt nhìn đi.

Sau một khắc, hắn không khỏi chân mày giương lên, kinh hỉ nói: "Là Nguyên Ngưng Đan?"

Nguyên Ngưng Đan loại vật này, nhưng cho tới bây giờ cũng không buồn không có tiêu lộ, nhất là ở nơi này chợ đen ở trên, mỗi ngày chờ chực mua Nguyên Ngưng Đan không có một vạn cũng có tám ngàn người, loại này linh đan vô luận là ở ngoài sáng nơi vẫn còn ngầm, đều là một khi xuất hiện liền bị tranh mua.

Cho nên Kim Phú Quý đúng vậy Dương Khai mang đến hàng hóa cực kỳ hài lòng.

"Khách nhân có bao nhiêu?"

Dương Khai trọng tay khoa tay múa chân rồi một vài chữ.

Kim Phú Quý không khỏi động dung: "Ba trăm? Khách nhân lại có thủ đoạn như thế, lại có thể làm ra ba trăm Nguyên Ngưng Đan?"

Một quả Nguyên Ngưng Đan phục dụng đi xuống, có thể để cho một cái Hư Vương một tầng cảnh võ giả sử dụng mười ngày thời gian, Hư Vương hai tầng cảnh lời của đại khái là sáu bảy ngày, ba tầng cảnh cũng chỉ có ba bốn ngày rồi.

Cho nên ba trăm Nguyên Ngưng Đan số lượng nhìn như không nhiều lắm, nhưng tuyệt đối không ít. Bất kỳ một cái nào Hư Vương Cảnh võ giả nhận được những thứ này Nguyên Ngưng Đan, cũng có thể trong tương lai mấy năm thậm chí mười mấy năm bên trong không lo nguyên lực chuyển hóa vấn đề rồi.

Kim Phú Quý nhất nghi ngờ chính là, Dương Khai rốt cuộc từ nơi nào làm ra như vậy một nhóm lớn số lượng Nguyên Ngưng Đan!

Bất quá đang mang cơ mật, hắn cũng rất thức thời đất không có hỏi thăm.

Trầm ngâm một chút, Kim Phú Quý nói: "Số lượng quả thật không ít, cũng không biết này chất lượng. . ."

Dương Khai mỉm cười nói: "Kim chưởng quỹ có thể thử một lần."

Kim Phú Quý cũng không có cự tuyệt, nghe vậy gật đầu nói: "Vậy thì xin thứ cho Kim mỗ vô lễ."

Đang khi nói chuyện, hắn từ trong bình ngọc đổ ra một quả Nguyên Ngưng Đan đến, nhét vào trong miệng, yên lặng vận chuyển huyền công hóa giải, giây lát, trên mặt hắn thịt béo khẽ run lên, nheo lại mắt nhỏ nơi hiện lên kinh ngạc quang mang.

Đây chính là xuất từ Dương Khai sau luyện chế ra Nguyên Ngưng Đan, lại có Linh Đan Phường cung cấp đan phương, chất lượng phương diện tuyệt đối không phản đối, thậm chí so sánh với Linh Đan Phường trước kia bán đi Nguyên Ngưng Đan chất lượng còn tốt hơn ở trên một số.

Kim Phú Quý dầu gì cũng là Hư Vương ba tầng cảnh, hàng năm cùng linh đan giao thiệp với, kia còn bình luận giám không ra điểm này khác nhau?

Hắn âm thầm kinh hãi, ý thức được Dương Khai trên tay này nhóm Nguyên Ngưng Đan lai lịch vô cùng có khả năng bất phàm.

Trong sương phòng trong lúc nhất thời yên tĩnh không tiếng động, chỉ có kim mập mạp tay gõ nhìn mặt bàn, một lát vừa hạ xuống, tựa hồ là ở đây châm chước nhìn cái gì.

Tốt một hồi lâu, hắn mới nói: "Khách nhân này nhóm Nguyên Ngưng Đan chất lượng phương diện không phản đối, ta cho khách nhân ra cái giá tiền này như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, hắn trọng tay khoa tay múa chân một chút.

Dương Khai không khỏi xuy cười một tiếng: "Kim chưởng quỹ, trong mắt ngươi, ta đây nhóm Nguyên Ngưng Đan chỉ có cái giá tiền này sao? Nếu như là như thế lời của, bản thân ta là rất vui lòng đi khác cửa hàng nhìn."

Kim Phú Quý ho nhẹ một tiếng, nói: "Khách nhân mà hãy nghe ta nói, này nhóm Nguyên Ngưng Đan đúng là thượng đẳng thật là tốt hàng, nhưng tiểu điếm buôn bán lời của, cũng là cần một số người lực sức lao động, cũng không thể cái gì cũng không buôn bán sao?"

"Kim chưởng quỹ nói mà lại có đạo lý." Dương Khai gật đầu, "Bất quá Nguyên Ngưng Đan không lo tiêu lộ sao, ta thậm chí không cần đi cái gì cửa hàng, chỉ cần đứng ở trên đường hô một tiếng, chỉ sợ cũng sẽ bị tranh mua không còn rồi. Kim chưởng quỹ ngươi xác định muốn thả vứt bỏ này tốt buôn bán ác tiền cơ hội

Kim Phú Quý nhất thời thể diện vừa kéo, hung ác trái tim, lại lần nữa khoa tay múa chân rồi một thủ thế nói: "Kia cái giá tiền này như thế nào!"

Dương Khai phủi hắn một cái, nói: "Năm trăm một quả, có lẽ chúng ta còn nữa lại lần nữa cơ hội hợp tác!"

Kim Phú Quý nghe vậy nhíu nhíu mày, bất quá rất nhanh thì có quyết đoán, đứng lên nói: "Mà theo khách nhân nói xử lý sao, hy vọng khách nhân lần sau có nữa Nguyên Ngưng Đan lời của, cần phải trước tiên nghĩ tiểu điếm."

"Tự nhiên tự nhiên." Dương Khai cười hắc hắc, "Được rồi, chỗ này của ta trừ Nguyên Ngưng Đan ở ngoài, còn có một chút những thứ khác đan dược, Kim chưởng quỹ giúp ta tính ra một lát tốt lắm."

Dương Khai theo lời những khác đan dược, tự nhiên là ở đây Bích Vũ Tông bên trong giúp những đệ tử kia luyện đan lúc khấu trừ xuống tới, số lượng không ít, chủng loại cũng nhiều, bất quá cấp bậc cùng bị đuổi theo thổi phồng trình độ mà không cách nào cùng Nguyên Ngưng Đan đánh đồng rồi.

Kim Phú Quý dĩ nhiên sẽ không để ý những thứ này, đối với hắn cái này chợ đen thương nhân mà nói, chỉ cần có tiền buôn bán như vậy đủ rồi.

Lập tức, hai người một phen thanh điểm tính toán, Kim Phú Quý đem Dương Khai trên tay phần lớn linh đan lấy đi, mà Dương Khai liền chiếm được gần như mười bảy vạn nguyên tinh!

Mấy cái chữ này nhường Dương Khai cuối cùng là có điểm sức lực.

Dù sao hắn lúc ấy ở đây Bích Vũ Tông bên trong giúp người luyện đan một cái trăng, mới buôn bán lời ba vạn nguyên tinh mà thôi.

Mà bây giờ, không quá nửa trăng, mà có mười bảy vạn doanh thu, lớn nhất nguyên nhân, vẫn còn được quy công hơn Nguyên Ngưng Đan gặp phải khát cầu cùng cao quý trình độ.

Từ Kim Phú Quý trong cửa hàng đi ra, Dương Khai như cũ một bộ hắc bào bọc mặt bộ dáng, hắn cũng không còn vội vã trở về, mà là ở nơi này chợ đen trong du lịch.

Loại địa phương này là kịp dễ dàng đào đến một số tốt hàng, bất quá tỷ lệ rất nhỏ mà thôi, dù sao không biết hàng võ giả khẳng định không nhiều lắm, đem bảo bối làm rác rưới ra sức mà lại cực kỳ hiếm thấy.

Dương Khai đi dạo một vòng, cũng không có cái gì thu hoạch.

Đang lúc hắn chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, bỗng nhiên một tiếng có chút quen tai khẽ kêu âm thanh từ nơi không xa truyền tới, trong thanh âm đang kẹp một tia phẫn nộ cùng ủy khuất: "Các ngươi thế nào như vậy không giảng đạo lý a."

Dương Khai nghe ngẩn ra, trước mắt lập tức hiện lên một cái thiếu nữ ngây thơ bộ dáng.

Không thể nào đâu? Dương Khai trong lòng thầm suy nghĩ, nhưng hắn đi tới Phong Lâm Thành cũng không còn mấy ngày, người quen biết lại càng không nhiều lắm, khiến hắn nghe quen tai thanh âm mà lại chỉ có người thiếu nữ kia rồi.

Lòng hiếu kỳ nổi lên, hắn vội vàng hướng bên kia bước đi.

Cách đó không xa, một nhóm người đang ở vây xem nhìn cái gì, không ít võ giả chính hướng giữa sân ác ương chỉ trỏ.

Dương Khai phân chia đám người, hướng bên trong một nhìn.

Chỉ một thoáng, con ngươi đều nhanh lồi đi ra.

Kia giữa sân ác ương một bên, một người mặc bích lục ống quần thiếu nữ lông mày kẻ đen nhíu chặt đất nhìn phía trước, vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, trước ngực ôm trọn, tư thái thướt tha, mặt mũi thanh tú, da trắng nõn, nhất bắt mắt, chính là nàng trên gương mặt lớn như thế trăng lưỡi liềm hình dạng thai ký, bên hông còn treo rồi mấy cái túi, căng phồng, cũng không biết giả bộ rồi gì đồ vật.

Mạc Tiểu Thất!

Dương Khai quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Thậm chí thật là Mạc Tiểu Thất, cái kia mình ở Ngọc Thanh Sơn trung nhận thức thiên chân vô tà thiếu nữ.

Nàng lại còn sống?

Thành thật mà nói, nhìn thấy tiểu nha đầu này còn vui vẻ, Dương Khai không giải thích được - đất thở dài một hơi, trong lòng luôn luôn tồn tại chịu tội cảm giác trong khoảnh khắc tan thành mây khói rồi.

Ngày đó ở đây Ngọc Thanh Sơn trung, Thánh linh giận dữ, hắc viêm diệt thế, Ngọc Thanh Sơn phương viên ngàn dặm chịu khổ độc hại, Mạc Tiểu Thất lúc đó không thấy bóng dáng. Dương Khai cho là nàng đã chết, lúc ấy lại còn áy náy.

Bởi vì nếu là hắn cùng Mạc Tiểu Thất gần vừa đủ lời của, ở đó hắc viêm đốt cháy qua trước khi đến hoàn toàn có thể đem nàng kéo vào huyền giới châu bên trong tránh né.

Có thể cũng là bởi vì nghĩ sai thì hỏng hết, dẫn đến cái này thiên chân vô tà thiếu nữ táng thân ở tại Loan Phượng lửa giận dưới.

Lúc ấy Dương Khai quả thật có chút áy náy, mặc dù hắn cùng với Mạc Tiểu Thất mà lại không coi là nhiều quen thuộc, nhưng đối phương cho hắn ấn tượng vẫn còn rất không tệ, cõi đời này đã có rất ít Mạc Tiểu Thất như vậy cô nương rồi.

Bây giờ lại lần nữa nhìn thấy nàng, Dương Khai ở đây mừng rỡ đồng thời, cũng có một số hồ nghi nàng lúc ấy rốt cuộc là thế nào thoát đi kia tấm địa phương? Dù sao Loan Phượng không khác biệt công kích quá kinh khủng rồi, mình nếu là không có huyền giới châu cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Bất quá cẩn thận vừa nghĩ, nha đầu này lai lịch cực kỳ thần bí, trên người rực rỡ muôn màu sa hoa bí bảo, có lẽ. . . Nàng vận dụng cái gì bí bảo uy năng, mới có thể tránh được một kiếp.

Như vậy vừa nghĩ lời của, Dương Khai trong lòng đúng vậy Mạc Tiểu Thất đánh giá lại cao vài phần!

Dù sao có thể ngăn cản được Loan Phượng phẫn nộ một kích bí bảo, tối thiểu cũng là đế bảo cấp bậc chính là, Mạc Tiểu Thất có thể có được đế bảo, nói rõ lai lịch của nàng sợ rằng có chút khó có thể tưởng tượng.

Bất quá giờ phút này, cái này lai lịch thật lớn thiếu nữ nhưng lâm vào khốn cảnh.

Đối diện với nàng nơi, một đám võ giả sao vây quanh trăng loại vây bắt một người thanh niên, thanh niên kia thoạt nhìn cũng là ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, bất quá một đôi dâm tà ánh mắt lại không ngừng mà ở đây Mạc Tiểu Thất trên người qua lại quét nhìn, nhất là kia ôm trọn hai vú, kịp khả năng hấp dẫn thanh niên này ánh mắt.

Bất quá khi hắn đem ánh mắt chuyển dời đến Mạc Tiểu Thất trên mặt thời điểm, rồi lại toát ra một bộ cực kỳ tiếc hận thần thái, thật giống như ở đây thống hận Tạo hóa không công bình, nét mặt trong tràn đầy đối với trời máu cùng lệ lên án! ( chưa xong còn tiếp..