Chương 1986: Ta cũng không phải là dễ trêu

Chương 1986: Ta cũng không phải là dễ trêu

"Các ngươi như thế nào không giảng đạo lý a, vật này là ta nhìn thấy trước  nguyên tinh đều thanh toán  dựa vào cái gì muốn cho các ngươi?" Mạc Tiểu Thất một tay trước cũng không biết nắm rồi cái gì đồ chơi  đừng tại chính mình phía sau cái mông  nâng cao bộ ngực đầy đặn  không sợ hãi chút nào đối mặt mười mấy người đại hán .

"Cô nương  không thể nói như thế  công tử nhà ta nếu vừa ý thứ này rồi, vậy thì không phải mua không thể . Ngươi ra bao nhiêu nguyên tinh  chúng ta trả cho ngươi nhân đôi là được  kính xin cô nương đem này lấy các thứ ra  miễn tổn thương hòa khí ." Đối diện chỗ  một người nam tử hừ lạnh một tiếng  đang khi nói chuyện  trên người lực lượng thoải mái  uy hiếp ngữ khí rõ ràng .

"Ta hiếm có của ngươi nguyên tinh sao?" Mạc Tiểu Thất quyết rồi quyết miệng  quay đầu nhìn về bên người một cái choai choai lão giả nói: "Ngươi nói xem  có phải hay không ta trước theo ngươi cái này mua lại đấy."

Lão giả kia lộ ra lại chính là người bán rồi, một bộ sầu mi khổ kiểm bộ dáng  nghe vậy nhìn coi Mạc Tiểu Thất  lại nhìn coi đối diện này mười cái khí thế hung hăng gia hỏa  ha ha cười khan một tiếng: "Đại khái ... Đúng không !"

"Cái gì gọi là đại khái?" Mạc Tiểu Thất ngạc nhiên mà nhìn hắn  "Chẳng lẽ ta chưa cho ngươi nguyên tinh sao? Ta mới vừa rồi còn cho nhiều ngươi rồi một điểm nguyên tinh  ngươi còn cùng ta nói lời cảm tạ."

Khóe miệng Lão giả co lại  trầm mặc không nói .

Một ít thẳng bị phần đông võ giả như là chúng tinh củng nguyệt vây tụ ở bên trong thanh niên bỗng nhiên khẽ cười một tiếng  nhìn qua lão giả nói: "Lão trượng  vị cô nương này trả cho ngươi bao nhiêu nguyên tinh?"

Lão giả mặt lộ vẻ khó xử  chần chờ một chút mới nói khẽ: "Tám ngàn !"

"Tám ngàn a, cũng không nhiều nha. Bản công tử ra một vạn  lão trượng mang thứ đó bán cho ta như thế nào?" Thanh niên cười híp mắt nhìn qua Lão giả .

"Một vạn?" Lão giả nghe vậy vui vẻ  gật đầu không ngừng nói: "Tốt tốt ..." Đồng ý sau đó hắn lại một mặt khổ sở nói: "Thế nhưng mà cái gì đã cho vị cô nương này mua đi nha..."

"Này có quan hệ gì? Mua bán loại sự tình này  người trả giá cao được ." Thanh niên cởi mở cười cười  nhìn qua Mạc Tiểu Thất nói: "Cô nương  ngươi nên nghe rõ ràng  vị này lão trượng đồ vật bản công tử hoa một vạn nguyên tinh mua  còn xin lấy ra ..."

"Người trả giá cao được?" Mạc Tiểu Thất tức giận răng ngà thẳng cắn  không đợi hắn đem nói cho hết lời  liền mở miệng nói: "Tốt  ta đây ra hai vạn tốt rồi ."

Nghe vậy  này người bán Lão giả vừa mừng vừa sợ  vạn không nghĩ tới đồ đạc của mình lại có thể  bán đi giá cao như vậy tiền . Đồng thời cũng có chút ảo não  có thể khiến cho trước mặt hai vị này như thế tranh mua  vật kia hiển nhiên là đồ tốt ah  nhưng đáng tiếc mình cũng không nhận biết  đem trở thành vật phẩm tầm thường bán  không công làm cho người ta nhặt được đại tiện nghi .

Thanh niên kia nhưng lại nhướng mày  trên mặt hiện ra một chút tàn nhẫn vẻ: "Bản công tử ra ba vạn  so nguyên tinh nhiều? Ngươi hơn được ta?"

"Năm vạn !" Mạc Tiểu Thất khinh phiêu phiêu ném ra ngoài một cái số lượng  lập tức như một thanh vô hình đại chuỳ nện xuống  đem đối diện thanh niên kia đập thấp một đoạn .

Thanh niên khóe mắt  quát ầm lên: "Tiểu nương bì  ngươi cũng biết bản công tử là người nào? Lại dám cùng ta giật đồ !"

"Ta nào biết được ngươi là người nào ." Vẻ mặt Mạc Tiểu Thất chán ghét nhìn qua hắn  "Hơn nữa  là ngươi phải cùng ta đoạt chứ? Ngươi người này cũng quá không giảng đạo lý ."

"Hảo hảo hảo  ngươi con mụ này  thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ . Bản công tử để ngươi chết cái minh bạch  ta chính là Phi Thánh cung Thiếu Cung chủ Ninh Viễn Thành  thức thời liền mang thứ đó lưu lại  người xéo đi . Không thức thời ... Khà khà khà  bản công tử bảo ngươi nhân hòa cái gì cũng đứng lại cho ta !"

Ninh Viễn Thành hắc hắc cười lạnh  ánh mắt tại trên người Mạc Tiểu Thất không có hảo ý đi dạo .

"Phi Thánh cung !"

"Người này liền là Ninh Viễn Thành?"

"Vị cô nương này phiền phức lớn rồi ah ."

Ninh Viễn Thành thoại âm rơi xuống  Mạc Tiểu Thất còn không có phản ứng gì  vây xem những tên võ giả kia nhưng lại mỗi người hơi biến sắc mặt .

Dù sao Phi Thánh cung tại toàn bộ Nam Vực mặc dù không coi là nhất nhất lưu thế lực  cùng Thiên Võ thánh địa  tự nhiên điện cùng Thanh Dương Thần Điện không cách nào đánh đồng  nhưng bao nhiêu cũng có chút danh khí  hoàn toàn không phải Phong Lâm thành quanh thân thế lực này có thể so sánh đấy.

Thân là Phi Thánh cung Thiếu Cung chủ  Ninh Viễn Thành danh khí tự nhiên cũng không nhỏ  tối thiểu nhất tại Nam Vực cái này một vùng  cũng là có thể khiến người ta nghe nhiều nên thuộc tồn tại .

Trong khoảng thời gian này bởi vì Loan Phượng hiện thế  làm cho rất nhiều thế lực đều tiến đến Ngọc Thanh sơn điều tra tình huống  Phi Thánh cung tự nhiên cũng không có thể ngoại lệ  mà dẫn đội đến đây đấy, đương nhiên đó là Thiếu Cung chủ Ninh Viễn Thành .

Bất quá bọn hắn đi bên trong Ngọc Thanh sơn nhìn một chuyến sau đó cũng không thu hoạch  trên đường trở về tại bên trong Phong Lâm thành ngắn ngủi nghỉ chân  không nghĩ tới tại đây hắc trong thành phố gặp chuyện như vậy .

Vẻ mặt Ninh Viễn Thành đắc ý biểu lộ  vốn tưởng rằng ném ra danh hào của mình cùng thế lực sau lưng về sau, đối diện này không biết trời cao đất rộng nữ tử khẳng định phải chịu nhận lỗi  thậm chí chủ động yêu thương nhung nhớ để cầu mình tha thứ cũng khó nói .

Ân  tiểu nha đầu mặc dù có lớn như vậy bớt ảnh hưởng tới bộ mặt  nhưng vóc người này thật đúng là có liệu [chăm sóc] a, nhất là cặp kia phong nhũ  đem chơi tuyệt đối có ý tứ .

Đợi cho trong đêm cởi quần áo ra  tắt đèn  cũng liền không khác nhau gì cả rồi.

"Phi Thánh cung? Cái gì đó? Chưa từng nghe qua ." Mạc Tiểu Thất lông mày kẻ đen hơi nhíu  vẻ mặt vẻ mờ mịt .

Ninh Viễn Thành đắc ý biểu lộ trong khoảnh khắc cứng ngắc ở trên mặt  phần đông Phi Thánh cung đám võ giả cũng đều sắc mặt âm trầm xuống .

"Lớn mật cuồng đồ  lại dám vũ nhục Thánh Cung  cho ta đem nàng lấy xuống  bản công tử chắc chắn làm cho nàng biết rõ cái gì gọi là Phi Thánh cung !" Vẻ mặt Ninh Viễn Thành hung ác ra lệnh .

Này mười cái Hư Vương cảnh võ giả không chút do dự mà xuất thủ .

Phong Lâm thành là thành nhỏ  liên thành chủ cũng chỉ là Đạo Nguyên hai tầng cảnh võ giả mà thôi, hai vị Phó thành chủ cũng mới Đạo Nguyên một tầng cảnh  tổng cộng mới ba cái Đạo Nguyên cảnh  sở dĩ căn bản không có bị Phi Thánh cung những cái thứ này để ở trong mắt  đừng nói là tại chợ đêm loại này việc không ai quản lí địa phương  mặc dù là tại trên đường cái  bọn hắn cũng dám động thủ .

Phủ Thành Chủ thì như thế nào  chẳng lẽ còn có thể cùng Phi Thánh cung đối nghịch?

Mười mấy người đồng thời chạy trốn ra ngoài  trong đó có ba người động tác nhanh nhất  lập tức liền đi tới bên người Mạc Tiểu Thất  hai người chia nhóm hai bên  thò tay cầm hướng Mạc Tiểu Thất vai  một người một chưởng vỗ hướng Mạc Tiểu Thất bụng dưới .

Riêng phần mình nơi lòng bàn tay  lực lượng bắt đầu khởi động .

Tốt xấu bọn hắn cũng biết mình công tử ra lệnh là lấy người  không phải giết người  sở dĩ ra tay đều có lưu chỗ trống .

Người vây quanh hét lên kinh ngạc  mỗi người mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng .

Dù sao một đám đám ông lớn cùng đi khi dễ một cái tiểu cô nương  mặc dù tiểu cô nương kia cũng có Hư Vương tầng ba cảnh tu vi  nhưng luôn có thể khiến cho người bên ngoài đồng tình .

Dương Khai cũng tại lòng không đành mà dời đi ánh mắt  chậc chậc rồi vài tiếng .

Hắn tại lòng không đành  ngược lại cũng không phải nhằm vào Mạc Tiểu Thất  mà là mấy cái dẫn đầu hướng nàng hạ thủ Phi Thánh cung võ giả .

Khi ngày tại Ngọc Thanh sơn trước tao ngộ  thế nhưng mà lại để cho Dương Khai ký ức hãy còn mới mẻ ...

Liền hắn tu luyện qua bất diệt Ngũ Hành Kiếm  dùng qua vô số hồ đồ Nguyên Đan cường đại thân thể  va chạm vào Mạc Tiểu Thất cũng bị trát đầy tay máu  chớ đừng nói chi là những...này không rõ chân tướng người .

Huống chi  Dương Khai lúc ấy chỉ là muốn bắt lấy Mạc Tiểu Thất mang nàng cùng đi mà thôi, cũng không có sử dụng lực lượng  nhưng bây giờ mấy người này nhưng lại nén giận ra tay  hậu quả nha...

Ah

Quả nhiên  một hồi có tiếng kêu thảm thiết liên miên chập chùng  lại để cho vũ giả vây xem đám bọn họ tất cả đều khẽ giật mình  đợi thấy rõ trong tràng thế cục biến hóa sau đó  kinh hãi cái cằm nhanh nện trên mặt đất .

Này hai cái cầm hướng Mạc Tiểu Thất vai võ giả  tại va chạm vào của nàng trong nháy mắt liền kêu to lăng không bay ngược  nơi lòng bàn tay máu tươi chảy đầm đìa  máu thịt be bét  vậy không biết là cái gì tạo thành miệng vết thương sâu đủ thấy xương  làm cho người ta nhìn qua kinh hãi .

Mà một chưởng kia chụp về phía Mạc Tiểu Thất bụng dưới võ giả vô cùng nhất thê thảm  đem làm chưởng ấn đánh lên đi sau đó  Mạc Tiểu Thất mặc dù đã bị một ít chấn động  nhưng kia người cũng kinh hô một tiếng  ngã lui về  nơi lòng bàn tay một mảnh đau rát đau nhức .

Phóng tầm mắt nhìn tới  lòng bàn tay của mình chỗ không biết tại sao xuất hiện một cái mặt người ấn ký  người nọ mặt ngũ quan vặn vẹo  khàn giọng rách gào thét  làm người nghe kinh sợ tiếng gào thét tựa hồ có thể truyền thẳng thức hải thâm xử .

Người võ giả này lập tức ngốc trệ tại nguyên chỗ  trong thức hải  một cái to lớn mặt quỷ bỗng nhiên nổi lên  mặt xanh nanh vàng  mở ra miệng lớn dính máu  cắn nuốt sức mạnh thần thức của hắn số lượng  như ẩm cam tuyền  mặt quỷ trước toát ra cực kỳ vui thích biểu lộ .

Người này đúng là không hề năng lực phản kháng  trong hai tròng mắt thần thái nhanh chóng ảm đạm xuống .

"Cái gì?" Ninh Viễn Thành thấy cảnh này  lúc này la hoảng lên .

Hết thảy trước mắt đều vượt quá hắn năng lực phân tích .

Rõ ràng là dưới tay mình ba cái võ giả đang công kích Mạc Tiểu Thất  đối phương cũng đứng không nhúc nhích  ánh mắt bối rối  coi như hoàn toàn không biết nên như thế nào phản kích mới tốt  lại không nghĩ căn bản không cần nàng đến động thủ  dưới tay mình ba cái võ giả liền thương vong thảm trọng rồi.

Hai tổn thương vừa chết  kết quả như vậy quả thực tránh mù cặp mắt của mình .

Đây là cái gì bí thuật?

Nha đầu kia tại giả heo ăn thịt hổ?

Sẽ không phải là cái nào sống hơn mấy ngàn vạn năm lão yêu bà che giấu tu vi ở chỗ này giả bộ đơn thuần chứ?

Các loại ý niệm trong đầu tại Ninh Viễn Thành trong óc nổi lên  lại để cho hắn phía sau lưng trong khoảnh khắc bị mồ hôi ướt nhẹp .

"Lùi !" Đúng lúc này  còn dư lại đám võ giả cũng vọt tới bên người Mạc Tiểu Thất  lại bị một tiếng kinh uống một chút lui .

Mọi người phản ứng cũng là cực nhanh  thấy thời cơ bất ổn  nào còn dám tùy ý xông Mạc Tiểu Thất ra tay? Nhao nhao sợ hãi nảy ra mà rút lui mà quay về .

Một người sắc mặt âm trầm theo sau lưng Ninh Viễn Thành đi ra  người này thoạt nhìn là cái nam tử trung niên cách ăn mặc  trước đây một mực yên lặng mặc mà đứng sau lưng Ninh Viễn Thành  thần sắc không hề bận tâm  cho tới bây giờ  hắn mới chậm rãi đi ra  ngăn tại trước mặt Ninh Viễn Thành .

Thân là Phi Thánh cung Thiếu Cung chủ  xuất hành thời điểm  bên người tự nhiên sẽ đi theo một hai vị cường giả .

Người này chính là phụ trách bảo hộ Ninh Viễn Thành Phi Thánh cung cao thủ  nói nguyên hai tầng cảnh tu vi Lưu ích hắn.

Thân là Đạo Nguyên hai tầng cảnh cường giả  nhãn lực của hắn tự nhiên không tầm thường  thoáng một phát liền nhìn ra Mạc Tiểu Thất xuất thân bất phàm rồi. Vừa rồi cũng chính là hắn thấy thời cơ bất ổn  quát lui môn hạ đệ tử .

Hắn không để lại dấu vết mà chắn trước mặt Ninh Viễn Thành  phong kín sở có khả năng bị công kích góc độ  ngưng trọng nhìn qua Mạc Tiểu Thất  ánh mắt thâm thúy  tựa hồ là muốn đem nàng từ trong ra ngoài xem kỹ mấy lần .

"Ngươi ... Ngươi ... các ngươi muốn làm gì?" Mạc Tiểu Thất cho tới bây giờ mới hồi phục tinh thần lại  vẻ mặt ngoài mạnh trong yếu mà khẽ kêu nói: "Các ngươi đừng tới đây a, ta cũng không phải là dễ trêu  coi chừng ... Coi chừng ta đánh các ngươi !"

Vây xem mọi người toàn bộ cũng nhịn không được liếc mắt .

Ngươi không phải là dễ trêu  đây không phải rất rõ ràng sự tình sao? Còn cần ngươi đến nói?.