Chương 1987: kéo da hổ kiêu ngạo kỳ

Chương 1987: kéo da hổ kiêu ngạo kỳ

Chương 1987: kéo da hổ kiêu ngạo kỳ

Lưu Ích Chi khẽ cau mày, mặc dù hắn bản năng cảm giác Mạc Tiểu Thất thần thái không giống giả bộ, mà lại không giống như là cái gì ẩn tàng tu vi giả heo ăn thịt hổ lão yêu bà, nhưng vẫn là không dám có cái gì phớt lờ.

Suy nghĩ một chút, hắn trầm giọng hỏi: "Xin hỏi cô nương cao tính đại danh?"

Mạc Tiểu Thất cắn răng nhìn chằm chằm hắn, không đáp lời.

Lưu Ích Chi mày nhíu lại lợi hại hơn rồi, đối phương không nói một lời, thật sự khiến hắn gặp khó khăn, chỉ có thể lại lần nữa hỏi: "Kia xin hỏi cô nương xuất thân gì phái? Ta thấy cô nương tựa hồ có chút quen mặt, mơ hồ cùng ta nhận thức một người có chút tương tự, có lẽ. . . Ta và ngươi hai phái thế lực có chút sâu xa mà lại nói không chừng, nếu như đúng như lần này lời của, kính xin cô nương báo cho biết, miễn nước lũ cuốn miếu Long Vương, người một nhà không nhận biết người một nhà rồi."

Hắn này rõ ràng cho thấy nghĩ chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không thái độ. Dù sao Mạc Tiểu Thất quỷ dị nhường Lưu Ích Chi thật sự nhìn không thấu, người như vậy vẫn còn không cần dễ dàng trêu chọc thật là tốt, nếu không vô cùng có khả năng sẽ cho tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Nhất là bây giờ Phong Lâm Thành, long xà hỗn tạp, mỗi cái thế lực lớn người đến ùn ùn, Lưu Ích Chi cảm thấy Mạc Tiểu Thất mà vô cùng có khả năng là xuất thân khác siêu cấp đại phái dòng chính đệ tử.

Chỉ cần hơi có chút kinh nghiệm người, đối mặt Lưu Ích Chi như vậy một phen giải thích, sợ rằng cũng biết nên như thế nào đón lấy đi.

Nhưng Mạc Tiểu Thất nơi nào hiểu được những thứ này, mà lại căn bản không nghĩ tới sẽ cho Lưu Ích Chi cùng Phi Thánh Cung mọi người một cái hạ bậc thang, nghe vậy nói: "Nào có cái gì sâu xa, các ngươi Phi Thánh Cung ta ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua, làm sao có thể theo linh. . . Chúng ta có quan hệ?"

Lưu Ích Chi khuôn mặt nhất thời đen như đáy nồi, thầm mắng Mạc Tiểu Thất quá không thức thời, cũng không biết đối phương là thật không có nghe hiểu hoặc không có nghe hiểu.

Bất quá Mạc Tiểu Thất mới vừa rồi lỡ miệng để lộ ra tới một số dấu vết, lại làm cho Lưu Ích Chi âm thầm kinh hãi.

Mạc Tiểu Thất mới vừa rồi rõ ràng là muốn nói linh cái gì tới, nhưng này Tinh Giới trong, bằng linh chữ mở đầu thế lực cũng có không thiếu, Phi Thánh Cung chọc không nổi còn có giỏi mấy cái, trong lúc nhất thời Lưu Ích Chi cũng không cách nào suy đoán ra đối phương chân thực lai lịch rồi.

Đang lúc hắn cảm giác có chút cỡi hổ khó xuống thời điểm, một tiếng cười quái dị bỗng nhiên từ trong đám người truyền ra.

"Là người nào?" Lưu Ích Chi đang ở căm tức đứng đầu, nghe vậy tự nhiên không chút khách khí đất hướng thanh âm nơi phát ra đất nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia đi ra một cái gặp phải hắc bào bao vây người, xem không rõ mặt mũi, bất quá từ giọng nói của người này đến suy đoán, phải là người nam tử, trên người có Hư Vương ba tầng cảnh lực lượng ba động, cùng Mạc Tiểu Thất không kém bao nhiêu bộ dạng.

Đi ra hắc bào nam tử tự nhiên là Dương Khai rồi.

Hắn thật sự là nhìn không được rồi.

Người khác không biết Mạc Tiểu Thất tâm tính như thế nào, có thể hắn nhưng lại chính là rõ ràng, biết lần này nếu là xử lý không tốt lời của, coi như là Phi Thánh Cung những người này có điều cố kỵ, mà lại phải được vì thể diện cùng tông môn danh dự hướng Mạc Tiểu Thất hạ tay.

Chân tới lúc đó đợi, Mạc Tiểu Thất cũng không biết có thể hay không ngăn cản ở, mặc dù trên người nàng có rất nhiều thần kỳ nơi, nhưng đối với lại vừa là một vị đạo nguyên hai tầng cảnh võ giả, đủ để dẫn động thiên địa quy tắc lực, trên người nàng bí bảo có thể hay không phát huy ra hiệu quả mà hai nói.

Đối mặt Lưu Ích Chi hỏi thăm, Dương Khai nhưng không có phản ứng ý tứ, mà là bay thẳng đến Mạc Tiểu Thất bước đi, ngoài miệng nói: "Tiểu thư thì ra là ngươi ở đây nơi a, nhưng là nhường thuộc hạ một phen dễ tìm."

"Nhỏ. . . Tiểu thư?" Mạc Tiểu Thất bản năng trái tim máy động, cho là mình hành tung bại lộ, phụ thân phái người đến bắt chính mình, vô ý thức đất từ nhẫn không gian nơi lấy ra một vật, chuẩn bị trực tiếp bỏ chạy.

Có thể nàng rất nhanh lại cảm thấy không đúng lắm.

Bởi vì người nọ thanh âm, làm cho nàng có chút quen tai.

Đúng vào lúc này, Dương Khai qua loa lộ ra điểm dung mạo.

Mạc Tiểu Thất xem ngẩn ra, trong mắt đẹp bắn tán loạn ra vui mừng quang mang: "A, là ngươi, ngươi lại không có chết!"

Dương Khai một lần nữa đem dung mạo đắp lên, cười hắc hắc nói: "Tiểu thư a, lần sau hạ tay khác nặng như vậy rồi, thuộc hạ mặc dù nhịn đánh, nhưng cũng ngăn chặn ngươi tuyệt sát một kích a, nghỉ ngơi rồi rất nhiều trời, cuối cùng là khôi phục như cũ rồi."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai lặng lẽ hướng Mạc Tiểu Thất nháy mắt ra dấu, vừa e sợ cho cô nàng này không có nhãn lực sức lực, nhanh lên lặng lẽ cho nàng thần niệm truyền âm, làm cho nàng đừng bảo là nói.

Mạc Tiểu Thất đem đầu điểm thành gà con mổ thóc.

Vây xem võ giả nghe vẻ mặt hắc tuyến, đều cũng đồng tình đất nhìn Dương Khai, phảng phất nhìn một cái số khổ chịu trách nhiệm bảo vệ nhà mình cao quý tiểu thư an toàn chính là thủ hạ, chẳng những yêu cầu chịu mệt nhọc đất đảm nhiệm bảo mẫu, còn phải đề phòng tiểu thư nhà mình đau hạ sát thủ. . .

"Dạ? Tiểu thư, nơi này xảy ra chuyện gì?" Dương Khai giả bộ làm mới phát hiện dị thường bộ dạng, một bên hỏi một bên quay đầu chung quanh, lập tức giận tím mặt, quát khẽ nói: "Người nào dám lớn mật như thế, dám tập kích tiểu thư nhà ta, sống không nhịn được rồi?"

Hắn một cái Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, trước mắt một cái đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả mặt, dắt da hổ kiêu ngạo kỳ, không hề sợ hãi không nói, ngược lại còn vẻ mặt hung ác ý, sát cơ cơ hồ đọng lại làm thực chất, bốn phía ra, nhường không ít người cũng sắc mặt đại biến.

"Thật tốt tốt, cõi đời này lại thật có như thế to gan lớn mật người, hắc hắc hắc hắc, cái này chỉ sợ Tinh Sứ đại nhân tới, cũng không giữ được tánh mạng của ngươi rồi." Dương Khai một trận nhe răng cười, hung mắt chung quanh, ẩn núp tại hắc bào dưới màu đỏ tươi ánh mắt, uốn lượn một cái nổi điên dã thú.

Riêng là này hung ác bộ dáng mà lại thì thôi, có thể hắn trong lời nói để lộ ra tới tin tức, nhưng lại chính là nhường Lưu Ích Chi sắc mặt đột nhiên suy sụp xuống.

Ngay cả Tinh Sứ đại nhân tới đây cũng vô năng ra sức, hai người này rốt cuộc là cái gì lai lịch? Chẳng lẽ là đến từ nam lãnh thổ Phách chủ Tinh Thần Cung cao tầng nhân viên con nối dòng?

Lưu Ích Chi cũng như lần này sợ hãi, Ninh Viễn Thành mà càng không cần phải nói.

Hắn vốn tưởng rằng ở nơi này Phong Lâm Thành trong, tự mình thân là Phi Thánh Cung thiếu cung chủ còn không phải là đi ngang? Căn bản là không người dám chọc cho.

Kia hiểu được thoáng cái mà trêu chọc một cái ngay cả Tinh Sứ đại nhân cũng không dõi mắt trung cao quý tồn tại.

Chỉ một thoáng, Ninh Viễn Thành sắc mặt mà trắng bệch bắt đầu, hai chân run lên, khẩn cầu đất nhìn Lưu Ích Chi.

Người sau mặc dù có đạo nguyên hai tầng cảnh cường đại tu vi, nhưng ở những thứ kia đỉnh cao thế lực trước mặt, điểm này tu vi vừa bị cho là cái gì? Tinh Thần Cung nơi tùy tiện ra tới một người người, cũng có thể đem Phi Thánh Cung nghiền làm phấn vụn.

Hắn âm thầm nuốt nước miếng một cái, kiên trì ôm quyền nói: "Vị bằng hữu kia mà bớt giận, vừa mới là vị cô nương này cùng công tử nhà ta có chút hiểu lầm, mấy cái không có mắt đệ tử đắc tội vị cô nương này, bất quá bọn hắn đã chiếm được trừng phạt, không làm nơi, kính xin vị bằng hữu kia bao dung ."

"Là như vậy sao?" Dương Khai liếc mắt nhìn Lưu Ích Chi.

"Chính là. Bằng hữu ngươi nhìn, vị cô nương này nhưng thật ra cũng là lông tóc không tổn thương."

"Hừ, tiểu thư nếu là có tổn thương, ngươi cho là ngươi còn có thể đứng ở chỗ này nói với ta nói?" Dương Khai cười lạnh không ngừng.

Lưu Ích Chi trong lòng thầm giận, dù sao hắn cùng với Dương Khai tu vi chênh lệch khổng lồ, còn chưa từng có người Hư Vương Cảnh dám như thế lớn miệng mà không biết xấu hổ theo sát đã biết loại nói chuyện, nhưng lại không dám biểu hiện ra, bởi vì đối phương lai lịch không nhỏ, khẳng định không chỉ có một cái Hư Vương ba tầng cảnh ở đây bảo vệ vị cô nương kia.

Nói không chừng trong bóng tối còn nữa cao thủ lợi hại hơn!

Này toàn thân bao phủ ở đây hắc bào trong nam tử ở đây cùng tự nói thời điểm, một cái tay còn hướng một cái hướng khác đánh mấy cái không giải thích được ra dấu tay, hiển nhiên là ở đây báo cho đồng bạn của mình một số tin tức.

Phát hiện điểm này, Lưu Ích Chi trên trán từ từ chảy ra rồi mồ hôi lạnh.

Bởi vì ở đây hắn thần niệm cảm giác, hắn căn bản phát hiện không ở đây có cái gì cường giả tồn tại, tình huống như thế duy có một loại khả năng —— ẩn núp trong bóng tối cường giả, thực lực cao hơn qua tự mình.

"Xin hỏi vị bằng hữu kia. . . Đến từ nơi nào?" Lưu Ích Chi mặc dù gặp phải Dương Khai chỗ nhiếp, nhưng trong lòng luôn là có chút không cam lòng, trầm ngâm một chút, vẫn còn cẩn thận đất thử thăm dò Dương Khai lai lịch.

"Hừ!" Dương Khai từ trong lỗ mũi phun ra một cái âm phù đến, trên dưới đánh giá bọn họ một cái, không đáp hỏi ngược lại: "Các ngươi tới tự mình Phi Thánh Cung?"

"Dạ." Lưu Ích Chi gật đầu, không biết Dương Khai hỏi cái này làm cái gì.

"Muốn biết chúng ta đi tự mình nơi nào? Có thể a, ngươi tới đây ta cho ngươi biết, bất quá được giao ra điểm giá phải trả." Dương Khai khẽ mỉm cười, sau đó thấp giọng nói: "Ba ngày bên trong, Phi Thánh Cung từ nam lãnh thổ xoá tên, cũng không biết cái này giá phải trả ngươi có thể hay không thừa nhận nổi lên!"

Lưu Ích Chi cả người chấn động, sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

"Còn muốn biết sao?" Dương Khai miệt thị của hắn.

"Là Lưu mỗ lỡ lời rồi, bằng hữu chớ trách!" Lưu Ích Chi hoàn toàn bị doạ dẫm ở, kia còn dám hỏi nhiều một chữ?

"Một đám tôm tép nhãi nhép, ếch ngồi đáy giếng, bổn tọa lười với các ngươi không chấp nhặt, xem ở đây tiểu thư lông tóc không tổn hao gì phân thượng, lần này liền vòng qua các ngươi, nếu như có lần sau. . ." Dương Khai nét mặt giận dữ, hí mắt dừng ở Lưu Ích Chi, đồng nhất ngừng một lát nói: "Ngươi hiểu."

Lưu Ích Chi cả người cũng bị mồ hôi ướt nhẹp, giờ phút này kia còn cố kỵ đến cái gì tông môn cùng tự thân mặt mũi, vội vàng ôm quyền nói: "Đa tạ vị bằng hữu kia."

Đang khi nói chuyện, hắn vội vàng giật một thanh đã sớm ngây người tại nguyên chỗ, phảng phất tam hồn đi hai hồn Ninh Viễn Thành, trong miệng quát khẽ nói: "Đi!"

Còn lại Phi Thánh Cung các đệ tử kia còn dám tạm ở lại, liền tranh thủ trên mặt đất thi thể thu lại đến, theo sát nhìn Lưu Ích Chi bỏ chạy.

"Tiểu thư chúng ta mà lại đi thôi." Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới thở dài một hơi, vội vàng hướng Mạc Tiểu Thất hô.

Cô nàng này giờ phút này nhưng lại chính là hai mắt sáng lên đất nhìn chằm chằm Dương Khai, vẻ mặt vẻ mặt sùng bái, kia hai con mắt nơi cơ hồ tất cả đều là sao ở đây lóe ra.

"Đi thôi!" Dương Khai thấy nàng này bức bộ dáng, không khỏi thấp giọng thúc giục rồi một câu.

Kia Lưu Ích Chi dù sao cũng là đạo nguyên hai tầng cảnh, tự mình một phen gào to có lẽ có thể doạ dẫm được rồi hắn nhất thời, nhưng doạ dẫm không được cả đời a, vạn nhất hắn suy nghĩ cẩn thận rồi chút gì đó, nữa tìm đến mình chứng thực, vậy cũng mà xong.

Ở đây một cái đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả trước mặt làm càn như vậy, tự mình há có cái gì quả ngon để ăn?

"Ai, chớ a, đâu có năm vạn nguyên tinh sao?" Kia lúc trước người bán cũng hơi có chút yêu cầu tài không muốn sống tư thế, nghe vậy vội vàng hô to nói.

"Ngươi không biết xấu hổ nói năm vạn nguyên tinh? Ta muốn mạng của ngươi ngươi có tin hay không?" Dương Khai đem trừng mắt, lão giả kia nhất thời ngượng ngùng cười một tiếng, sau này thối lui, cùng Dương Khai vẫn duy trì khoảng cách an toàn.

"Đi!" Dương Khai một phát bắt được rồi Mạc Tiểu Thất đích cổ tay, chuẩn bị khu vực nàng rời đi nơi đây.

Sau một khắc, hắn tựa như điện giật loại buông lỏng ra Mạc Tiểu Thất, nơi lòng bàn tay một mảnh thơm ngon máu chảy đầm đìa.

"A, thật xin lỗi a Dương đại ca. . ." Mạc Tiểu Thất rốt cục hồi thần, luống cuống tay chân đất bắt đầu nói xin lỗi. ( chưa xong còn tiếp..