Chương 1988: ghê tởm tên lường gạt

Chương 1988: ghê tởm tên lường gạt

Chương 1988: ghê tởm tên lường gạt

Phong Lâm Thành, Dương Khai trong động phủ.

Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất đúng vậy bàn mà ngồi.

Từ chợ đen trung sau khi rời khỏi, Dương Khai liền dẫn nhìn Mạc Tiểu Thất vội vã đem về rồi nơi này, dọc theo đường còn cố ý dò xét hạ có người hay không ở sau lưng theo dõi tự mình, đồng thời còn tha điểm đường.

Xác định an toàn sau, mới trở về động phủ.

"Dương đại ca ngươi thật là lợi hại nha!" Mạc Tiểu Thất hai tay thổi phồng má, vẻ mặt phạm vào mê gái nét mặt, đôi mắt đẹp tỏa sáng nhìn Dương Khai, không chút nào keo kiệt của mình sùng bái cùng kính ngưỡng ý, "Nói ba xạo đã đám kia ghê tởm gia hỏa hù dọa đi, ngươi làm như thế nào?"

Dương Khai ha hả cười khan một tiếng.

Đổi lại làm người bên ngoài hỏi như vậy tự mình, Dương Khai nhất định sẽ cho là đối phương là ở đây bẩn thỉu, nhưng này nói xuất từ Mạc Tiểu Thất chi khẩu, đó chính là chân chính thừa nhận rồi.

"Là chính bọn hắn suy nghĩ nhiều." Dương Khai thuận miệng qua quít rồi một câu.

Hôm nay chuyện này, mà lại đúng là Phi Thánh Cung đám người này tự mình suy nghĩ nhiều, cũng là hôm nay Phong Lâm Thành thế cục bồi dưỡng. Nếu không phải hôm nay Phong Lâm Thành long xà hỗn tạp, Dương Khai hôm nay kia lần giải thích có thể hay không phát ra nổi tác dụng thật đúng là hai nói.

Nhưng bây giờ Phong Lâm Thành bên trong, mỗi cái thế lực lớn người đến không ít, Phi Thánh Cung mặc dù không tầm thường, nhưng cũng không phải là đứng đầu nhất, Lưu Ích Chi đương nhiên sẽ có cố kỵ.

"Không đề cập tới cái này, cũng là Tiểu Thất ngươi. . . Tại sao lại ở chỗ này?" Dương Khai dời đi mở lời đề.

"Ta một mực nơi này a." Mạc Tiểu Thất vẻ mặt không giải thích được nhìn Dương Khai, không biết hắn tại sao phải hỏi như vậy, "Được rồi, ta mướn ở động phủ khoảng cách Dương đại ca ngươi nơi này vô cùng gần sao, ngay khi cách đó không xa, có thể lúc trước tại sao không có nhìn thấy qua ngươi?"

"Ta lúc trước luôn luôn không có ở ở chỗ này, cho đến khi hôm nay mới trở về."

Nha

"Nhưng thật ra ta là muốn hỏi, Tiểu Thất ngươi lần trước ở đây Ngọc Thanh Sơn trung. . . Là thế nào trốn ra được?" Dương Khai vẻ mặt hồ nghi nhìn Mạc Tiểu Thất.

Dù sao lúc ấy hắn từ huyền giới châu nơi lúc đi ra, còn cố ý tìm kiếm một chút Mạc Tiểu Thất, căn bản không có một điểm dấu vết, hắn lúc ấy cho là Mạc Tiểu Thất nhất định là đã chết, hơn nữa gặp phải đốt cháy mảnh vụn cũng không còn dư lại.

Cũng không nghĩ hôm nay ở nơi này Phong Lâm Thành bên trong lại lần nữa thấy đối phương.

"Ngày ấy nha. . . Ta là dùng vật này chạy trốn." Mạc Tiểu Thất vừa nói, một bên từ không gian của mình giới nơi lấy ra một vật đến, đặt ở Dương Khai trước mặt.

"Đây là. . ." Dương Khai mi mắt co rụt lại, dừng ở trên bàn, một cái tản ra cực kỳ quỷ dị năng lượng ba động da thú.

Kia năng lượng ba động nhường Dương Khai rất tinh tường, đương nhiên đó là không gian lực lượng ba động.

Mà kia da thú ước chừng chỉ có hai cái lòng bàn tay lớn nhỏ, thú trên da khắc rất nhiều phồn thâm sâu đường thẳng cùng ký hiệu, tổ đủ thành một cái thần kỳ đồ án.

Dương Khai đưa tay chạm đến, tinh tế cảm giác nhìn.

Một hồi lâu, hắn mới vẻ sợ hãi cả kinh: "Vật này, có không gian dời đi công hiệu?"

Mạc Tiểu Thất nghe vậy cười hì hì nhìn Dương Khai nói: "Dương đại ca quả nhiên tu luyện không gian lực lượng, ngay cả cái này cũng có thể cảm giác đi ra."

"Ngươi biết ta tu luyện không gian lực lượng?" Dương Khai kinh ngạc nhìn nàng.

"Đúng vậy, ngươi đang ở đây Ngọc Thanh Sơn nơi cùng người động thủ thời điểm, không phải là sử dụng qua không gian lực lượng sao? Ta khi đó liền phát hiện rồi, bởi vì ngươi sử dụng lực lượng thời điểm, cái loại cảm giác này cùng Lý thúc động thủ thời điểm có chút tương tự."

"Lý thúc?"

"Chính là Lý Vô Y thúc thúc nữa. Hắn mà lại tu luyện không gian lực lượng, rất lợi hại. Vật này chính là hắn chế tạo ra tới, để cho ta bảo vệ tánh mạng dùng là." Mạc Tiểu Thất đúng vậy Dương Khai cũng không đề phòng ý, cũng không biết là giang sơn dễ đổi, còn là bởi vì Dương Khai luôn luôn không có đối với nàng không hề lợi ý nghĩ.

Đang khi nói chuyện, nàng giải thích: "Lý thúc nói vật này ở đây thời khắc mấu chốt có thể mở ra một chỗ hư không lối giữa, cho nên dùng để chạy trối chết thích hợp nhất bất quá rồi, ta vốn là có hai cái, lần trước ở đây Ngọc Thanh Sơn có ích đánh mất một cái, bây giờ cũng chỉ còn lại có này một cái rồi. . ."

Mạc Tiểu Thất đang khi nói chuyện, toát ra không bỏ ý tứ.

Có thể bằng vào một cái da thú chịu tải pháp trận, trực tiếp mở ra hư không lối giữa?

Dương Khai chấn ở đây tại chỗ.

Mặc dù hắn ở đây không gian lực ở trên nghiên cứu cùng thành tựu mà lại cực kỳ bất phàm rồi, nhưng bằng hắn bây giờ năng lực là tuyệt đối không cách nào chế tạo ra loại vật này, hắn chỉ có thể bằng vào tự thân không gian lực lượng đến tiến hành thuấn di, hơn nữa còn kịp dễ dàng đã bị quấy nhiễu.

Chung quanh trời năng lượng một khi không ổn định, hắn thuấn di mà không cách nào phát huy ra bao nhiêu tác dụng.

Này cùng thực lực của hắn có liên quan, mà lại cùng hắn ở đây không gian lực ở trên thành tựu có liên quan, cùng cùng Tinh Giới trời pháp tắc có liên quan. Tinh Giới trời pháp tắc nếu so với cố hương tinh vực nồng nặc vô số lần, cho nên Dương Khai thuấn di ở đây Tinh Giới nhận lấy thật lớn áp chế.

Mà cái kia Lý Vô Y, thậm chí có thể chế tạo ra trước mặt da thú bảo vật như vậy, hiển nhiên ở đây không gian lực thành tựu ở trên là Dương Khai thúc ngựa cũng khó kịp.

"Dương đại ca thật xin lỗi a." Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên vừa vẻ mặt áy náy nói tiếng xin lỗi.

"Thế nào bỗng nhiên nói cái này?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng.

"Lần trước nguy hiểm thời điểm, ta vốn là muốn mang ngươi cùng đi, nhưng là Loan Phượng công kích tới quá là nhanh, ta cũng chỉ có thể. . . Chỉ có thể. . . Sau lại ta nghĩ đi bên trong sẽ tìm ngươi, nhưng ta không có thể xâm nhập, ta nghĩ đến ngươi nhất định là. . . Đã chết."

Nghe vậy, Dương Khai ha hả nở nụ cười.

Ở đây điểm này ở trên hắn cùng Mạc Tiểu Thất ý nghĩ cũng là giống nhau, cũng cho là đối phương khẳng định táng thân ở đây diệt thế hắc viêm dưới, cũng không nghĩ riêng của mình đều có chạy trối chết đích thủ đoạn.

"Kia Dương đại ca ngươi là thế nào trốn ra được?" Mạc Tiểu Thất hỏi.

"Ta tinh thông không gian lực lượng a." Dương Khai thuận miệng chuyện phiếm.

"Nga, được rồi, Lý thúc đã nói, tinh thông không gian lực lượng người, chạy trối chết bản lãnh là nhất lưu." Mạc Tiểu Thất bừng tỉnh đại ngộ.

Thấy nàng một bộ rất tin không nghi ngờ bộ dạng, Dương Khai trong lòng không giải thích được nảy lên một tầng chịu tội cảm giác. . .

Kế tiếp, hai người vừa tùy ý hàn huyên.

Bất quá ở đây Dương Khai hữu ý vô ý dò thăm, hắn mà lại dọ thám biết này chỗ Lý Vô Y tu vi cảnh giới, rõ ràng là một vị Đế Tôn cảnh cường giả! Hắn không có đi dò thăm Mạc Tiểu Thất xuất thân lai lịch, có đôi khi, biết đến càng ít, đối với mình thân càng tốt.

Mạc Tiểu Thất lai lịch hiển nhiên bất phàm, Dương Khai trong lòng biết rõ ràng.

"Dương đại ca, ngươi nếu là vô sự lời của, theo ta một đạo đi tìm bảo tàng sao?" Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên vừa hăng hái bừng bừng đề nghị nói.

"Bảo tàng?"

"Đúng vậy đúng vậy." Mạc Tiểu Thất không ngừng gật đầu, vừa nói một bên từ nhẫn không gian nơi lấy ra một khối da thú giấy, "Ta hôm nay mua một cái tàng bảo đồ sao, người nọ nói cho ta biết là Phệ Thiên Đại Đế lưu lại bảo tàng, nói không chừng bên trong còn nữa Phệ Thiên Chiến Pháp."

"Đồ chơi này. . . Thế nào như vậy nhìn quen mắt a?" Dương Khai vẻ mặt nghi ngờ, cầm lấy lấy da thú giấy cẩn thận quan sát rồi một phen, sau một khắc, vẻ mặt hắc tuyến.

"Vật này bao nhiêu nguyên tinh mua?" Dương Khai ngẩng đầu hướng Mạc Tiểu Thất nhìn lại.

"Bảy ngàn sao!" Mạc Tiểu Thất dương dương đắc ý, "Không mắc sao? Nếu là thật sự có thể tìm tới Phệ Thiên Chiến Pháp lời của, vậy cũng mà phát đạt rồi."

"Đồ chó hoang gian thương!" Dương Khai nhịn không được thấp giọng mắng một câu.

"Dương đại ca ngươi nói gì?"

"Không có gì." Dương Khai ho nhẹ một tiếng, cân nhắc một chút, lời nói thấm thía mở miệng nói: "Tiểu Thất a, ra cửa bên ngoài, lòng người hiểm ác, cũng không phải là người người cũng như ngươi như vậy dịu ngoan thiện lương, mọi việc đã lưu lại tưởng tượng."

"Ta biết nha, Phượng Di trước kia thường xuyên theo nói như vậy."

"Tinh Giới trong, ngươi lừa ta gạt hạng người đông đảo, cho nên tiếng người không thể tận cùng tin."

"Này ta cũng biết a."

"Ai. . . Này tàng bảo đồ là giả." Dương Khai một tiếng than nhẹ, không thể không đem nói nói rõ điểm, trông cậy vào tiểu nha đầu này tự mình lĩnh ngộ, thật sự là có chút quá gặp khó khăn nàng.

"Thế nào có? Người nọ lời thề son sắt nói nơi này tuyệt đối có Phệ Thiên Đại Đế bảo tàng, đây chính là thật lâu trước kia thập đại Đế Tôn một trong sao?" Mạc Tiểu Thất vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn Dương Khai, thất thần nói: "Chẳng lẽ Đại Đế cũng sẽ gạt người?"

"Đại Đế gạt người không gạt người ta không biết, nhưng ra sức vật này người nhất định là lừa ngươi rồi."

Mạc Tiểu Thất ngẩn ra, cẩn thận suy nghĩ một chút, một hồi lâu mới mơ hồ có chút hiểu, kiều quát một tiếng nói: "Ghê tởm tên lường gạt, dám lường gạt ta, ta đi tìm hắn!"

"Coi là rồi coi là rồi, người nọ khẳng định đã mất, biển người mênh mông, ngươi đi đâu vậy tìm?" Dương Khai nhanh lên ngăn cản.

Mạc Tiểu Thất nhất thời quyết nổi lên miệng, một bên dậm chân một bên quơ quả đấm nhỏ nói: "Tức chết ta, đừng làm cho ta gặp lại được hắn, bằng không không nên hắn đẹp mắt."

Đặt xuống ra hai câu tàn nhẫn nói sau, tâm tình của nàng tựa hồ bằng phẳng không ít, suy nghĩ một chút, từ không gian của mình giới nơi vừa lấy ra bảy tám trương tàng bảo đồ, mở miệng nói: "Kia Dương đại ca, ngươi nhìn xem những đồ này, là thiệt hay giả?"

Dương Khai định nhãn nhìn lại, khóe miệng nhịn không được có chút co quắp.

"Kia sao?" Mạc Tiểu Thất vừa lấy ra một vật đến, rõ ràng là một khối tối như mực không dùng được, chỉ có thể dùng để xem xét bầu trời đêm thạch

"Ha hả. . ." Dương Khai cười khan một tiếng.

"Kia này bản tuyệt thế công pháp sao?" Mạc Tiểu Thất lại lần nữa ném ra một vật.

Dương Khai đem mắt đảo qua, nhất thời thân thể chấn động.

Tốt một quyển tuyệt thế công pháp, trang sách ố vàng, thoạt nhìn lên đầu năm, trang ở trên rồng bay phượng múa viết bốn chữ to -- tuyệt thế công pháp!

Thật giống như sợ người khác không biết đây là một bản tuyệt thế công pháp dường như.

Bất quá một người rốt cuộc nên có nhiều đơn thuần, mới có thể ở đây đi dạo một chuyến chợ đen sau, bị lừa dối mua nhiều như vậy vô dụng vật a? Nếu là trên đời người cũng như Mạc Tiểu Thất, những thứ kia tên lường gạt chẳng phải là đã sớm phát ra lớn tài rồi?

Dương Khai trầm mặc nhường Mạc Tiểu Thất như đưa đám cực kỳ, thẳng đem đầu cũng chôn đến rồi chỗ ngực, cả người tựa hồ cũng bao phủ ở đây một tầng nhìn không thấy trong bóng ma.

Xem nàng một bộ nhận lấy khổng lồ đả kích bộ dạng, Dương Khai than nhẹ một tiếng, đang muốn thật tốt an ủi nàng một phen, làm cho nàng ngã một lần, sau này phình ra điểm tâm mắt thời điểm, Mạc Tiểu Thất rồi lại bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hì hì cười một tiếng, nói: "Vật này chắc chắn sẽ không là giả rồi."

Đang khi nói chuyện, nàng cẩn thận lấy ra một khối hình bầu dục, bày biện ra màu lam nhạt tảng đá, đặt ở trên bàn.

Thấy nàng một bộ chắc chắc bộ dáng, Dương Khai không khỏi cũng tới rồi hăng hái, thả ra thần niệm cảm giác đi qua, lại phát hiện vật kia không có chút nào linh khí ba động, thoạt nhìn mà như một khối chân chính tảng đá giống nhau.

Nhưng cổ quái chính là, này thoạt nhìn như đá đầu giống nhau đồ, tầng ngoài nhưng có không biết tên lực lượng cản trở tự mình thần niệm xâm nhập.

"Đây là cái gì?" Dương Khai cau mày hỏi.

Mạc Tiểu Thất cười thần bí: "Trứng thú!" ( chưa xong còn tiếp..