Chương 1989: gân gà

Chương 1989: gân gà

Chương 1989: gân gà

"Đây là trứng thú?" Dương Khai ngạc nhiên cực kỳ, "Làm sao ngươi biết đây là trứng thú?"

"Ta chính là biết a." Mạc Tiểu Thất rung đùi đắc ý đất đáp, vẻ mặt đắc ý, "Dù sao vật này tuyệt đối sẽ không sai, cũng không biết là kia một loại yêu thú trứng rồi, bất quá ta có thể cảm giác được, nó nên rất lợi hại."

"Ngươi có bí thuật có thể cảm giác?" Dương Khai như có điều suy nghĩ đất nhìn nàng.

"Đúng nha. Đây chính là ta mới vừa rồi cùng Phi Thánh Cung gia hỏa tranh đoạt đồ, có lẽ hắn mà lại nhìn ra vật này bất phàm rồi."

"Ngươi đã xác định nó là trứng thú, kia liền cẩn thận cất kỹ sao." Dương Khai đối với phương diện này mà lại hiểu rõ không nhiều lắm, bất quá Mạc Tiểu Thất đã có bí thuật có thể cảm giác lời của, nghĩ đến mà lại không sai được.

Này chỉ sợ là nàng đi dạo chợ đen duy nhất thu hoạch rồi.

"Được rồi Tiểu Thất, ngươi đúng vậy Phệ Thiên Chiến Pháp có điều hiểu rõ sao?" Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng hỏi.

"Phệ Thiên Chiến Pháp a. . . Đây chính là Phệ Thiên Đại Đế công pháp, ta dĩ nhiên biết." Mạc Tiểu Thất gật đầu, "Phệ Thiên Đại Đế cũng đang là dựa vào này một bộ vô thượng công pháp, mới từng bước bước lên đỉnh cao chi cảnh, thành tựu đứng đầu Đế Tôn, ở đây cái kia niên đại, Phệ Thiên Đại Đế nhưng là cực kỳ lợi hại tồn tại, cho dù là ở đây thập đại Đế Tôn trong, cũng có thể xếp hạng tiền tam."

"Nga? Kia Phệ Thiên Đại Đế hôm nay. . ."

"Phệ Thiên Đại Đế đã sớm vẫn lạc." Mạc Tiểu Thất khẽ mỉm cười, "Thế gian đồn đãi, Phệ Thiên Chiến Pháp làm thiên địa không tha, Đại Đế tu luyện tới cuối cùng gặp phải thiên địa pháp tắc bài xích, cho nên tẩu hỏa nhập ma mà chết, nhưng là ta lại biết. . ." Nói đến đây, nàng cười thần bí, thấp giọng nói: "Đây là giả dối."

"Kia chân thật đích thực cùng là cái gì?"

"Phệ Thiên Đại Đế bị liên thủ vây công, vẫn lạc tại Toái Tinh Hải trong." Mạc Tiểu Thất nói đến lời này thời điểm, thần sắc bỗng nhiên trở nên trước nay chưa có nghiêm nghị.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, đọng lại âm thanh nói: "Phệ Thiên Đại Đế thực lực ở đây thập đại Đế Tôn trong có thể xếp tên tiền tam, dám vây công người của hắn. . ."

"Hư. . ." Mạc Tiểu Thất giơ lên ngón trỏ đặt ở khóe miệng ý bảo một chút, "Đây chính là cái đại bí mật, ta cũng vậy nghe Lý thúc cùng Phượng Di bọn họ nói chuyện phiếm thời điểm, nghe được đôi câu vài lời, Dương đại ca ngươi cũng không cần nơi nói đi, nếu không mà nói vô cùng có khả năng có đưa tới họa sát thân, trong thiên hạ, biết điều bí mật này người tuyệt đối không nhiều lắm."

"Cái này ta tự nhiên hiểu, chẳng qua là. . . Những thứ kia tồn tại, vì sao phải vây công Phệ Thiên Đại Đế?"

"Này ta liền không rõ ràng lắm." Mạc Tiểu Thất lắc đầu.

Bằng Mạc Tiểu Thất tính cách, nếu là thật sự biết cái gì nói, tuyệt đối sẽ không giấu diếm, nàng nếu nói không rõ ràng, đó chính là thật sự không biết, Dương Khai cũng không còn lần nữa chuyện ở trên làm nhiều hỏi thăm.

Chẳng qua là Dương Khai bản năng cảm giác, Phệ Thiên Đại Đế sở dĩ bị vây tấn công, có lẽ cùng kia một bộ Phệ Thiên Chiến Pháp có quan hệ.

Nhìn bộ dáng, là nên nghiên cứu một lát kia Phệ Thiên Chiến Pháp rồi a! Ngay cả Dương Khai biết Ô Mông Xuyên truyền thụ tự mình Phệ Thiên Chiến Pháp không có hảo ý, có thể kia dù sao cũng là thập đại Đế Tôn chỗ nắm giữ công pháp, cứ như vậy để đặt bất kể lời của, thật sự là quá đáng tiếc.

Hai người vừa hàn huyên một trận, Mạc Tiểu Thất mới cáo từ rời đi.

Trước khi rời đi, Mạc Tiểu Thất tặng Dương Khai một viên âm châu, nói cho Dương Khai nếu là muốn tìm lời của nàng, chỉ cần hướng âm châu nơi rót vào thần niệm cũng đủ.

Dương Khai tự nhiên gật đầu đáp ứng.

Mạc Tiểu Thất mặc dù quá mức đơn thuần, nhưng dù sao lai lịch bất phàm, vừa một thân là bảo, hơn nữa ở đây có chút phương diện kiến thức cùng lịch duyệt, không phải là mình có thể đủ bằng được, có lẽ mà lại thật có một ngày như vậy, có thể mượn đến đối phương lực lượng rất đúng chỗ.

Dương Khai tự nhiên sẽ không cự tuyệt hảo ý của nàng.

Huống chi, đại gia bây giờ mà định cư ở đây Phong Lâm Thành, lẫn nhau làm sâu sắc liên lạc, nếu như xảy ra điều gì ngoài ý muốn mà lại dễ dàng chiếu ứng.

Âm châu loại vật này tác dụng cùng đưa tin la bàn tương tự, nhưng Mạc Tiểu Thất âm châu nhưng lại chính là cố ý đánh tạo ra, so sánh với đưa tin la bàn càng tốt dùng, đơn độc từ kia năng lượng ba động nhìn lại, thình lình còn là một việc Hư Vương cấp thượng phẩm bí bảo.

Cất bước Mạc Tiểu Thất sau, Dương Khai trong động phủ bố trí hạ đại lượng nguyên tinh, bất kể tiêu hao đất mở ra rồi tất cả cấm cắt đứt đại trận.

Hôm nay trên tay hắn có không ít nguyên tinh, tự nhiên sẽ không ở phương diện này keo kiệt.

Bảo đảm an toàn cùng bí ẩn tính không lo nghĩ sau, hắn mới tế ra huyền giới châu, một mình tiến vào trong đó.

Tiểu Huyền giới bên trong, vẫn một mảnh sự yên lặng, Dương Khai thần niệm thả ra, toàn bộ Tiểu Huyền giới tình huống liền vừa xem hiểu ngay.

Dược viên nơi, trước đây từ Thất Lạc Chi Địa ngõ tới dược liệu vui sướng hướng quang vinh đất trưởng thành nhìn, những dược liệu này đều là Hư Vương cấp tài liệu, luyện chế thành linh đan lời của đúng vậy Hư Vương Cảnh võ giả trưởng thành rất có ích lợi.

Lúc trước Dương Khai không nỡ vận dụng, đó là bởi vì ở đây cố hương tinh vực nơi, những dược liệu này cũng vô cùng khó được hiếm thấy, nhưng hôm nay đi tới Tinh Giới, sản vật càng thêm phong phú, những dược liệu này mà không coi là cái gì.

Cho nên hắn quyết định đem những dược liệu này cũng luyện chế thành linh đan, tốt dễ dàng tự mình tu luyện sở dụng.

Vừa lúc hắn cũng có thể mượn những dược liệu này đến luyện chế linh đan, tinh lợi ích thuật luyện đan của mình, nhìn có hay không có thể đánh sâu vào đạo nguyên cấp bình cảnh. Nếu có thể đủ thành công, vậy hắn có thể tấn chức làm đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư rồi.

Ở đây Tinh Giới, Hư Vương cấp Luyện Đan Sư cũng không coi là cái gì, có thể đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư cũng tuyệt đối được cho một số nhân vật.

Dương Khai hôm nay thực lực không cao, nếu như có một cái đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư thân phận làm bình chướng lời của, có lẽ ở đây nguy cơ trước mắt có thể cứu tự mình một mạng.

Một phen bận rộn, Dương Khai đem tất cả Hư Vương cấp dược liệu cũng hái xuống, phân loại sửa sang lại tốt, chuẩn bị sau khi ra ngoài luyện chế thành đan.

Tiểu Huyền giới bên trong, trừ dược viên nơi những dược liệu này ở ngoài, liền còn còn dư lại trước đây thu tiến vào yêu trùng mẫu thể cùng kia được tự mình Băng Nhai dưới đáy băng hoa dị quả rồi.

Kia băng hoa dị quả chỗ ở một mảnh trong phạm vi, băng hàn khó khăn ngăn chặn, yêu trùng mẫu thể nhưng cam chi nếu như di đất ngủ say ở đó, tựa hồ đang ở hấp thu băng hoa dị quả tản mát ra tới kỳ lạnh lẽo lực, lớn mạnh tự thân.

Trải qua đoạn thời gian này nghỉ ngơi cùng dung hợp, đã hóa thành huyết thú yêu trùng mẫu thể thương thế tốt lắm không ít, trên người vốn là tồn tại tất cả lớn nhỏ vết thương cũng có khép lại dấu hiệu.

Dù sao yêu trùng mẫu thể thân thể mặc dù đã chết, nhưng Dương Khai thuần khiết kim huyết nhưng có cường đại khôi phục năng lực.

Mà để cho Dương Khai cảm thấy kinh ngạc chính là, lúc trước Mạc Tiểu Thất đưa cho mình Tử Thanh Song Kiếm giờ phút này lại bắt đầu cùng yêu trùng mẫu thể thân thể dung hợp một phần.

Tử Thanh Song Kiếm là Hư Vương cấp thượng phẩm bí bảo, song kiếm hợp nhất, có thể so với bình thường đạo nguyên cấp bí bảo, hơn nữa nó là băng thuộc tính, thích hợp nhất yêu trùng mẫu thể đến sử dụng, ngày đó ở đây Ngọc Thanh Sơn trung nhận được Tử Thanh Song Kiếm thời điểm, Dương Khai liền không chút do dự đem chi ném vào Tiểu Huyền giới.

Bây giờ đến xem, hai thanh trường kiếm lại cùng yêu trùng mẫu thể trước cắt đứt hai cái cái càng có dung hợp được, hóa làm một thể dấu hiệu.

Như vậy là chuyện rất kỳ quái, Dương Khai lúc ấy chỉ nghĩ nhìn cho yêu trùng mẫu thể tìm kiếm một thanh áp dụng vũ khí, cho nên mới phải đem Tử Thanh Song Kiếm ném vào.

Cẩn thận vừa nghĩ, yêu trùng mẫu thể hôm nay mặc dù coi như là huyết thú của mình, có thể nó trong cơ thể cái kia ngây thơ linh trí nhưng lại chính là kiếm ý thông linh biến thành, đúng vậy kiếm hình bí bảo có một cách tự nhiên đất thân hòa.

Huyết thú, thông linh kiếm ý, yêu trùng chi thân thể, làm này vài loại đồ vật hoàn toàn nhu hòa đến cùng nhau lời của, Dương Khai cũng không biết nên như thế nào để hình dung yêu trùng mẫu thể như vậy một cái quái vật rồi.

Đáng tiếc nó không có chân chính thần trí, cũng không tính là vật còn sống, nếu không mà nói, Dương Khai cũng có rất mong đợi nó có thể trưởng thành tới trình độ nào.

Quan sát yêu trùng mẫu thể một trận, xác nhận nó hết thảy mạnh khỏe sau, Dương Khai mới tự mình chú ý đất tìm cái địa phương, khoanh chân ngồi xuống, ăn vào Nguyên Ngưng Đan, một bên chuyển hóa tự thân nguyên lực, một bên trong đầu rơi vào trầm tư.

Hắn yêu cầu tìm hiểu một lát Ô Mông Xuyên truyền thụ cho của mình Phệ Thiên Chiến Pháp!

Lúc ấy ở đây cốt trong lao, hắn mặc dù mà lại thoáng thẩm vấn duyệt rồi một phen bộ này công pháp, mà lại cảm giác được bộ này công pháp cường đại cùng không thể tưởng tượng nổi nơi, nhưng không có quá nhiều thời gian đến cẩn thận tìm hiểu.

Hơn nữa, Dương Khai ở đây biết được bộ này công pháp lai lịch to lớn phía sau, mà lại cảm giác được Ô Mông Xuyên không có hảo ý, cũng không quá nguyện ý tu luyện như vậy công pháp.

Bất quá không tu luyện không có nghĩa là mà chỗ vô dụng rồi, nó đá núi còn có thể mài thành ngọc, có lẽ có thể từ nơi này một bộ công pháp trong theo dõi đến một đường huyền cơ mà lại nói không chừng.

Dương Khai rất nhanh tiến vào quên mình trạng thái.

Tu luyện tới hôm nay, hắn tiếp xúc đến công pháp bí thuật mà lại số lượng không ít, tự có một phen kiến thức cùng nhãn lực.

Có thể tìm hiểu xuống tới, hắn phát hiện này Phệ Thiên Chiến Pháp so với mình chỗ tiếp xúc bất kỳ công pháp bí thuật đã huyền diệu cường đại.

Thôn phệ thiên địa hết thảy có linh khí vật, hóa cho mình dùng, đợi cho đăng phong tạo cực là lúc, thành tựu đế thân, thậm chí ngay cả ngày ấy ở trên Nhật Nguyệt tinh thần, mà lại chi bằng thôn phệ!

Dương Khai kinh hãi không dứt.

Thành lập ra bộ này công pháp Phệ Thiên Đại Đế, tuyệt đối là người điên!

Hắn mà ngay cả kia ngôi sao, ngay cả ngày ấy, cũng muốn thôn phệ luyện hóa!

Bất quá nghĩ lại, Dương Khai lại không có so sánh với bội phục nổi lên Phệ Thiên Đại Đế rồi, mà bất kể hắn điên không điên, người này tuyệt đối là có kinh thiên vĩ đất tài, nếu không vô luận như thế nào mà lại thành lập không ra như vậy công pháp.

Thế gian lời đồn đãi, Phệ Thiên Chiến Pháp làm thiên địa không tha, cũng cũng không tính là nghe sai đồn bậy.

Như vậy công pháp, quả thật không cách nào làm thiên địa chỗ cho, không cách nào cho hắn Đế Tôn chỗ cho, Phệ Thiên Đại Đế cuối cùng rơi gặp phải những khác Đế Tôn vây công, ngã xuống Toái Tinh Hải kết cục, coi như là gieo gió gặt bão rồi.

Bất quá. . .

Dương Khai lại nhạy cảm đất nhận thấy được này một bộ công pháp chỗ không ổn.

Thôn phệ luyện hóa thế gian hết thảy có linh khí vật cho mình dùng, nghe tựa hồ rất có dụ dỗ, cũng có thể chỉ trong một thời gian ngắn làm cho người ta nhanh chóng trưởng thành, nhưng loại này không có chút nào tiết chế thôn phệ luyện hóa, thế tất bầu bạn có thật lớn tai hoạ ngầm.

Vạn vật năng lượng bất đồng, thôn phệ vào cùng thân thân thể, nếu như không có rất mạnh thừa nhận năng lực cùng chuyển hóa năng lực lời của, cuối cùng chỉ biết tạo thành các loại bất đồng năng lượng xung đột, tẩu hỏa nhập ma đó là tất nhiên.

Rõ ràng nhất ví dụ chính là Ô Mông Xuyên rồi.

Lão gia nầy tâm tính quái đản, tàn nhẫn thô bạo, ngay cả trung thành cảnh cảnh theo đuổi thủ hạ của mình cũng là nói giết mà giết, chân mày cũng không nháy mắt hạ xuống, hiển nhiên cùng tu luyện bộ này công pháp có liên quan.

Hơn nữa, nếu là bộ này công pháp thật sự có thần kỳ như vậy, kia Ô Mông Xuyên cũng không trở thành cho tới bây giờ mới là đạo nguyên ba tầng cảnh rồi.

Chỉ sợ hắn đã sớm tu luyện tới Đế Tôn cảnh.

"Gân gà a!" Dương Khai một tiếng thở dài.

Như vậy một bộ đứng đầu công pháp rơi vào trên tay mình, nhưng thành lưu lại chi vô dụng, bỏ thì lại tiếc tồn tại, khiến hắn thực tại tiếc hận.

Dù sao hắn là tuyệt đối sẽ không lấy tự thân tiền đồ đem làm trò đùa, tu luyện này Phệ Thiên Chiến Pháp.

Đi thông Đế Tôn con đường, cũng không phải là chỉ có một cái. ( chưa xong còn tiếp..