Chương 1990: lượng thân chế tạo

Chương 1990: lượng thân chế tạo

Chương 1990: lượng thân chế tạo

Đang lúc Dương Khai làm Phệ Thiên Chiến Pháp cảm thấy tiếc hận đau lòng thời điểm, trong đầu nhưng lại chính là bỗng nhiên linh quang chợt lóe, đã tuôn ra một cái khiến hắn phấn chấn ý niệm trong đầu.

Phệ Thiên Chiến Pháp, có thể thôn phệ trời có linh vật, hóa cho mình dùng.

Thạch Khôi nhất tộc thiên phú thần thông là có thể thôn phệ tinh luyện các loại khoáng vật, đi vu tồn tại tinh, cường đại tự thân.

Hai người ở đây có chút phương diện có kinh người tương tự tính a...

Hơn nữa, Thạch Khôi cũng không phải là huyết nhục chi thân thể, luận thích ứng tính cùng thừa nhận năng lực, trên đời này còn có cái gì sinh linh có thể so sánh bọn họ cường đại hơn? Hãy nói Tiểu Tiểu, ngay cả Thái Dương Chân Tinh cũng có thể thôn phệ luyện, chớ đừng nói chi là vật gì đó khác rồi.

Nếu để cho Thạch Khôi nhất tộc đến tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp lời của, sẽ phát sinh tình huống nào?

Nói như vậy, Thạch Khôi nhất tộc là không thể nào tu luyện bất kỳ công pháp, bởi vì bọn họ mặc dù thiên phú dị bẩm, mà lại cực kỳ cường đại, nhưng thần trí quá thấp, căn bản không thể nào tìm hiểu đến nhận chức gì công pháp huyền diệu nơi, hơn vọng nói đi tu luyện?

Tạo hóa là cực kỳ công bình, ban cho rồi Thạch Khôi nhất tộc cường tráng thể trạng cùng khổng lồ lực phá hoại, thậm chí cực cao trưởng thành độ, nhưng tàn phá bọn họ phần lớn linh trí.

Nếu như Thạch Khôi nhất tộc cũng có rất cao linh trí, vậy nó cửa chắc chắn thành làm một người có thể so với thượng cổ Thánh linh chủng tộc, hơn nữa là toàn bộ viên như thế, đây chính là cực kì khủng bố một chuyện.

Nhưng là... Dương Khai có pháp thân a!

Pháp thân ban đầu là do màu vàng Thạch Khôi chuyển hóa mà đến, dung hợp toàn bộ Huyền Không Đại Lục, là Dương Khai một luồng Phân Thần gởi lại chỗ, pháp thân sẽ cùng hơn Dương Khai thứ hai vốn có thân thể!

Thạch Khôi nhất tộc không thể tu luyện công pháp, không có nghĩa là pháp thân không thể.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Khai một thân nhiệt huyết cũng bắt đầu sôi trào lên, hắn chợt phát hiện, hướng về phía Phệ Thiên Chiến Pháp, pháp thân lại có nhìn như thế gặp may mắn tu luyện ưu thế.

Hắn vội vàng thần niệm khẽ nhúc nhích, đem gởi lại ở đây pháp thân nơi đó một luồng Phân Thần thu hồi, sau đó đem Phệ Thiên Chiến Pháp cùng mình lúc trước rất nhiều lĩnh ngộ rót vào đến Phân Thần trong, lúc này mới thân hình thoáng một cái, đi tới pháp thân chỗ ở chi.

Phân Thần lại lần nữa bắn ra, tràn vào khổng lồ như núi loại pháp thân nội bộ.

Ngay sau đó, pháp thân bày ra một cái cực kỳ cổ quái tư thế, bảo tướng trang nghiêm, tu luyện nổi lên Phệ Thiên Chiến Pháp.

Mới bắt đầu, cũng không khác động, nhưng là theo thời gian trôi qua, khổng lồ pháp thân nội bộ nhưng bỗng nhiên truyền đến răng rắc sát tiếng vang, Dương Khai hơi kinh hãi, vốn tưởng rằng là tu luyện xảy ra điều gì đường rẽ, nhưng cẩn thận cảm giác một lát Phân Thần tình huống bên kia, lại phát hiện cũng không phải là như thế.

Kia răng rắc sát thanh âm không ngừng kéo dài nhìn, ngay sau đó, có tất tất lấy lấy động tĩnh truyền đến, tảng lớn tảng lớn như nham thạch loại đồ từ pháp thân trên người rớt xuống, thong dong một đập đến mặt, liền hóa thành tro bụi, chung quanh tung bay.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.

Phệ Thiên Chiến Pháp, quả nhiên không phải là so sánh với tầm thường, nó quả thực chính là vì Thạch Khôi nhất tộc lượng thân đánh tạo ra tuyệt đỉnh công pháp!

Bởi vì những thứ kia từ pháp thân trên người rớt xuống đồ, tất cả đều là gặp phải thôn phệ xong năng lượng tạp chất cùng vô dụng vật. Pháp thân ban đầu dung hợp toàn bộ Huyền Không Đại Lục, mấy năm này thời gian xuống tới một mực lợi dụng Thạch Khôi nhất tộc thiên phú thần thông luyện hóa, đáng tiếc tiến độ rất là thong thả, cho nên hình thể mà lại luôn luôn khổng lồ vô cùng, hành động bất tiện.

Dương Khai nhiều lần chiến đấu, căn bản không có nghĩ tới muốn động cách dùng thân, thì ra là vì vậy nguyên nhân.

Thân thể của nó quá khổng lồ rồi, muốn nó từ huyền giới châu ngõ đi ra ngoài, hao phí thần thức lực cũng không nhỏ. Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Dương Khai như thế nào vận dụng?

Dựa theo lúc trước tiến độ, Dương Khai đoán chừng nhìn tối thiểu cũng muốn có mười mấy hai mươi năm thời gian, pháp thân mới có thể từ từ thu nhỏ lại làm vài chục trượng cao, đến lúc đó, mới có thể tùy ý sử dụng pháp thân.

Nhưng thật sự đến rồi khi đó, Dương Khai thực lực khẳng định cũng không dừng lại dưới mắt điểm này trình độ, một cụ có thể so với Hư Vương ba tầng cảnh cảnh giới pháp thân có thể phát huy ra bao nhiêu trợ lực?

Nhưng thật ra Dương Khai một mực làm pháp thân mà nhức đầu, nhưng khổ vô lương biện pháp, chỉ có thể đưa chi bất kể.

Mà hôm nay, một bộ Phệ Thiên Chiến Pháp nhưng tựa hồ có thể giải quyết cái vấn đề này.

Phệ Thiên Chiến Pháp, phối hợp Thạch Khôi nhất tộc thiên phú thần thông, nhường pháp thân luyện hóa tạp chất tốc độ trong lúc đó bạo tăng. Vô số vứt đi tạp chất từ pháp thân ở trên rơi xuống, tinh hoa bảo tồn, pháp thân thân thể xác ngoài tựa hồ bị ra khỏi giống nhau.

Có lẽ dùng không được bao lâu, pháp thân có thể trở thành Dương Khai trên tay một ... khác lớn trợ lực rồi.

Này vẫn chưa xong!

Để cho Dương Khai cảm thấy phấn chấn chính là, pháp thân mà lại có được một bộ có thể tu luyện trở nên mạnh mẽ công pháp rồi. Thạch Khôi nhất tộc vốn là không cách nào tu luyện, chỉ có thể thông qua thiên phú thần thông đến thôn phệ khoáng vật, cường đại tự thân.

Tiểu Tiểu chính là một đường như vậy trưởng thành tới được.

Mà bây giờ, pháp thân chẳng những có được Thạch Khôi nhất tộc thiên phú thần thông, còn có Phệ Thiên Chiến Pháp phụ trợ, hai bút cùng vẽ dưới, chỉ cần tài liệu cung ứng ở trên, thực lực của nó có thể chỉ trong một thời gian ngắn nhận được khổng lồ tăng lên.

Tích tí tách...

Pháp thân chỗ ở chi, hạ nổi lên mưa thiên thạch, vô số tạp chất theo hắn trên người bong ra từng màng rơi xuống, rất nhanh liền ở đây nét mặt chồng chất thành thật dầy một tầng.

Có phần thần chủ cầm pháp thân tu luyện, Dương Khai căn bản không cần tốn nhiều tâm tư đi chú ý nó.

Cho nên Dương Khai rất nhanh liền ở đây phụ cận an tâm tu luyện bắt đầu, dụng tâm chuyển hóa nhìn trong cơ thể nguyên lực.

Hắn hôm nay trong cơ thể tinh quang đã hao tổn dùng xong tất, muốn xúc tiến nguyên lực chuyển hóa tốc độ, cũng chỉ có thể mượn Nguyên Ngưng Đan rồi.

Mặc dù hiệu quả nếu so với tinh quang chậm hơn một số, nhưng Dương Khai luyện chế ra Nguyên Ngưng Đan vốn là chất lượng thượng giai, cho nên mà lại coi như không tệ, hơn nữa, cũng không biết là nguyên nhân gì, hắn tiêu hao Nguyên Ngưng Đan tốc độ yêu cầu so với bình thường Hư Vương Cảnh mau hơn không ít.

Như nhau Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, phục dụng một quả Nguyên Ngưng Đan, cũng đủ ủng hộ ba ngày tả hữu tu luyện, nói cách khác ở nơi này ba ngày bên trong, Nguyên Ngưng Đan dược hiệu vẫn cứ phát huy tác dụng.

Có thể Dương Khai một ngày hay xong.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể nghĩ tinh chủ thân nguyên nhân. Tinh chủ thân, có lẽ ở đây nguyên lực chuyển hóa tốc độ ở trên, vốn là so với bình thường Hư Vương Cảnh yêu cầu nhanh chóng. Cho nên Nguyên Ngưng Đan tiêu hao mà lại lớn.

Bất quá này đối với hắn mà nói là một việc vui, Nguyên Ngưng Đan hôm nay hắn không cần rầu rĩ, dùng xong rồi lại đi luyện chế chính là, hắn hôm nay nhất cấp bách, chính là mau sớm đem nguyên lực chuyển hóa hoàn toàn, tăng lên tự thân lực chiến đấu, đạt tới tấn chức đạo nguyên cảnh tiêu chuẩn.

Thời gian thoáng một cái, bảy ngày đi qua.

Dương Khai từ huyền giới châu bên trong đi ra.

Hắn thần niệm đảo qua, liền lập tức nhận thấy được có người xúc động qua tự mình động phủ cấm chế dấu vết, xa hơn ngoài điều tra một phen, Dương Khai không khỏi nhướng mày, lấy ra thân phận của mình minh bài, đóng cửa tất cả cấm chế.

Động phủ ngoài, một cái điếm tiểu nhị trang phục bộ dáng nam tử lo lắng đang đợi, cầm trên tay nhìn một cái đưa tin la bàn, tựa hồ đang không ngừng cùng ai trao đổi nhìn cái gì, chính nôn nóng bất an thời điểm, bỗng nhiên bên tai bên truyền đến Dương Khai thanh âm: "Vào đi."

Kia điếm tiểu nhị nghe vậy sửng sốt, lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng đẩy cửa vào.

"Ra mắt Dương đan sư!" Điếm tiểu nhị vội vàng hành lễ.

"Không cần khách khí, là Khang chưởng quỹ nhường ngươi tìm đến ta? Có việc gì thế?" Dương Khai nhìn hắn hỏi.

Này điếm tiểu nhị đương nhiên đó là Linh Đan Phường tiểu nhị, Dương Khai cũng đã gặp mấy lần, cho nên nhận được.

"Chưởng quỹ nói, nhường ngài xuất quan sau cũng đủ đi trước đan phường, hắn có chuyện quan trọng thương lượng."

"Khang chưởng quỹ trở về?"

Khang Tư Nhiên gặp phải phủ thành chủ muốn mời cùng đi đi trước Ngọc Thanh Sơn điều tra Loan Phượng hiện thân chi tình huống, điểm này Dương Khai là biết đến, bất quá nơi đó hôm nay một mảnh hắc viêm, nhất định là cái gì mà lại tra không được.

Coi là coi là thời gian, mà lại không sai biệt lắm nên trở về.

"Chưởng quỹ ngày hôm trước liền sau đó trở về, Dương đan sư, ngài nếu là vô sự lời của, không như cùng nhỏ đi trước đan phường cùng chưởng quỹ gặp mặt nói chuyện, chưởng quỹ đã thúc giục rất nhiều lần." Điếm tiểu nhị theo một tờ giấy khuôn mặt tươi cười.

"Tốt, ta đây mà đi qua." Dương Khai gật đầu.

Hắn mặc dù không biết Khang Tư Nhiên vì sao vội vã như vậy nhìn tìm tự mình, nhưng cũng biết nhất định là đã xảy ra chuyện gì, nếu không mà nói, mà lại không thể nào nhường tiểu nhị luôn luôn canh giữ ở động phủ của mình cửa.

Cũng không cần thu thập cái gì, Dương Khai lúc này xuất ra động phủ, cùng điếm tiểu nhị một đạo chạy tới Linh Đan Phường.

Không lâu lắm, vào đan phường, Khang Tư Nhiên lập tức lôi kéo Dương Khai vào một gian mật thất.

Gặp một bộ thần thần bí bí bộ dạng, Dương Khai không khỏi hồ nghi nói: "Khang chưởng quỹ làm cái gì vậy?"

Khang Tư Nhiên ha hả cười một tiếng, mở miệng nói: "Dương đan sư, có chuyện tốt a."

"Cái gì chuyện tốt?"

"Tinh Sứ đại nhân muốn đưa một cuộc cơ duyên cùng chúng ta, ngươi nói này có phải hay không chuyện tốt?"

"Có ý gì?" Dương Khai nhíu nhíu mày, Khang Tư Nhiên nói như vậy không minh bạch, khiến hắn rất khó lý giải.

"Chuyện là như vậy." Khang Tư Nhiên một bên cho Dương Khai rót một chén trà nước, một bên mở miệng nói: "Ba ngày sau, Tinh Sứ đại nhân đem ở đây Phong Lâm Thành mở ra Ngũ Sắc bảo tháp!"

"Ngũ Sắc bảo tháp?" Dương Khai hơn mờ mịt rồi, "Đây là cái gì?"

Khang Tư Nhiên nhất thời há to miệng ba, tựa hồ hơi có chút giật mình Dương Khai lại ngay cả Ngũ Sắc bảo tháp cũng chưa nghe nói qua, bất quá nghĩ lại nổi lên Dương Khai lúc trước đủ loại cô lậu quả văn chuyện dấu vết, vừa rất nhanh thoải mái, vỗ vỗ đầu óc của mình nói: "Là Khang mỗ hồ đồ rồi, chưa cho Dương đan sư nói rõ ràng, Dương đan sư chớ trách."

Dương Khai nét mặt ngượng ngùng, biết Khang Tư Nhiên đây là đang cho mình lưu lại thể diện, mà lại không lên tiếng, chăm chú nhìn hắn.

"Ngũ Sắc bảo tháp, là một việc đế bảo!"

"Đế bảo?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Không tệ, hơn nữa ở đây đế bảo trong, cũng là cực kỳ cao đẳng tồn tại." Khang Tư Nhiên khẽ mỉm cười, tựa hồ rất hài lòng Dương Khai thần sắc, "Bất quá... Ngũ Sắc bảo tháp là một việc rất đặc thù đế bảo, nó cũng không có công kích năng lực, cũng không có phòng ngự năng lực."

"Không thể công kích, không thể phòng ngự, vậy nó có thể làm cái gì? Dùng để tu luyện?" Dương Khai mặc dù đúng vậy Tinh Giới cô lậu quả văn rồi một số, nhưng một số thường thức nên cũng biết, bí bảo chức năng đơn giản mà là công kích phòng ngự, nếu khác biệt cũng không phải là, kia cũng chỉ có thể dùng để tu luyện.

"Không sai biệt lắm." Khang Tư Nhiên ha hả cười nói, "Ngũ Sắc bảo tháp, chỉ dùng để lai lịch luyện, hơn nữa, từ trước đến giờ là Tinh Thần Cung võ giả mới có tư cách tiến vào trong đó lịch lãm chi bảo."

"Nghe Khang chưởng quỹ ý tứ... Cái này Ngũ Sắc bảo tháp nội bộ, chẳng lẽ tự mình thành một giới?" Dương Khai lập tức nghĩ loại khả năng này tính.

Khang Tư Nhiên kinh ngạc nhìn Dương Khai, vẻ mặt bội phục nói: "Dương đan sư quả nhiên tâm tư nhạy cảm, suy nghĩ mau lẹ, không tệ, này Ngũ Sắc bảo tháp nội bộ, quả thật tự mình thành một giới, hơn nữa là cực kỳ huyền diệu một giới." ( chưa xong còn tiếp..