Chương 1991: Ngũ Sắc bảo tháp

Chương 1991: Ngũ Sắc bảo tháp

Chương 1991: Ngũ Sắc bảo tháp

Nghe Khang Tư Nhiên một phen giải thích, Dương Khai mới cầm hiểu chuyện ngọn nguồn.

Ngũ Sắc bảo tháp, chính là Tinh Thần Cung vô thượng chí bảo, hơn ở đây Tinh Giới trong truyền có nổi danh.

Này không đơn thuần là bởi vì nó là một việc đế bảo nguyên nhân, hơn bởi vì nó cực kỳ đặc thù. Ngũ Sắc bảo tháp nội bộ tự mình thành một giới, cùng huyền giới châu có chút tương tự, bất quá so sánh với Dương Khai trên tay huyền giới châu càng thêm hoàn thiện một số.

Đồn đãi Ngũ Sắc bảo tháp là ra đời hơn Tinh Thần Cung đứng đầu Minh Nguyệt Đại Đế tay, nhưng thực ra Minh Nguyệt Đại Đế thành danh lúc trước, Ngũ Sắc bảo tháp cũng đã có của mình hình thức ban đầu rồi.

Chỉ bất quá sau lại gặp phải Minh Nguyệt Đại Đế nhận được, để luyện hóa cải thiện, mới tạo thành cuối cùng hình thái.

Bảo tháp nội bộ không gian, nghe nói là một mảnh cổ chiến trường, bên trong lưu lại rồi không ít thượng cổ bảo vật cùng linh thảo diệu dược, chiến trường nội địa hình dạng biến hoá kỳ lạ nhiều thay đổi, luôn luôn được lưu giữ trong Tinh Thần Cung nội bộ, là Tinh Thần Cung các đệ tử thích nhất đi mà lại dễ dàng nhất đi trước lịch lãm chỗ.

Tinh Thần Cung đệ tử, chỉ cần đạt đến nhất định yêu cầu, cũng có thể đi trước Ngũ Sắc bảo tháp nội bộ lịch lãm.

Ở nơi đó tinh lợi ích tự thân tu vi, tăng lên của mình chiến đấu kỷ xảo, cảm ngộ thiên đạo võ đạo, lĩnh vực pháp tắc huyền diệu.

Mặc dù Ngũ Sắc bảo tháp đã tồn tại vô số năm, nhiều năm như vậy xuống tới cũng có vô số võ giả tiến vào trong đó lịch lãm, tìm kiếm thuộc về tự thân cơ duyên, nhưng nội bộ bảo vật còn chưa có đều là chỉ tăng không giảm.

Bởi vì, tiến vào trong đó cũng không phải là không có chút nào nguy hiểm, Tinh Thần Cung các đệ tử có rất nhiều mọi người vẫn lạc tại bên trong, những thứ kia võ giả trên người đeo nhẫn không gian tự nhiên cũng chỉ có thành Ngũ Sắc bảo tháp bên trong lưu lại, làm tiếp theo nhóm tiến vào trong đó võ giả tìm kiếm mục tiêu.

Mà toàn bộ Ngũ Sắc bảo tháp, cùng phân có năm tầng, đệ nhất tầng thứ hai, là có thể nhường Hư Vương Cảnh võ giả lịch lãm, thứ ba tầng thứ tư, là có thể nhường đạo nguyên cảnh võ giả lịch lãm, về phần kia cao nhất tầng thứ năm, liền là có thể nhường Đế Tôn cảnh võ giả ở trong đó lịch lãm, truy tìm đại đạo.

Bảo tháp bên trong, không chỉ có ẩn núp thượng cổ bí bảo cùng sinh trưởng rồi vô số năm linh thảo diệu dược, để cho các vũ giả động tâm, là kia ngẫu nhiên phù dung sớm nở tối tàn thiên địa pháp tắc lực cùng ngôi sao bổn nguyên.

Bởi vì nơi đó là một mảnh tàn phá cổ chiến trường, ở đây thời kỳ thượng cổ, vô số đại năng dị sĩ ở trong đó đại chiến, đem thiên địa đánh vỡ, ngôi sao vỡ vụn, pháp tắc tan vỡ, cho nên ở đây bảo tháp nội bộ, tàn phá pháp tắc lực cùng không xong đúng ngôi sao bổn nguyên cũng có không thiếu.

Hai người này cũng không phải là đầy đủ, có thể trong đó nhưng thai nghén rồi rất nhiều huyền diệu cùng thần kỳ, nếu là bị võ giả nhận được cảm ngộ lời của, đúng vậy bất kỳ một cái nào võ giả đều có tác dụng cực lớn.

Võ giả tu luyện, Hư Vương Cảnh sau là đạo nguyên cảnh, liền muốn bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc, chẳng qua là đạo nguyên cảnh võ giả chỉ có thể đơn giản đất vận dụng pháp tắc, chân chính đất hóa pháp tắc cho mình dùng, nói là làm ngay, đó là Đế Tôn cảnh cường giả mới có thể đụng vào huyền bí.

Tinh Giới trong, vô số Hư Vương Cảnh võ giả trong cơ thể nguyên lực chuyển hóa hoàn toàn, lại như cũ không cách nào tấn chức đạo nguyên cảnh, lớn nhất gông cùm xiềng xích chính là không cách nào cảm ngộ đến thiên địa pháp tắc.

Cũng chính bởi vì cái nguyên nhân này, cho nên tinh chủ thân võ giả ở đây Tinh Giới mới sẽ phải chịu hoan nghênh.

Như Dương Khai, ngay từ lúc phản hư kính thời điểm cũng đã bước đầu cảm thụ qua U Ám Tinh thiên địa pháp tắc rồi, mặc dù đây chẳng qua là một viên tu luyện ngôi sao pháp tắc, không cách nào cùng toàn bộ thiên địa đại pháp liền đánh đồng, nhưng một pháp thông vạn pháp thông, Dương Khai coi như là ban đầu dòm con đường, ngày khác phía sau tấn chức đạo nguyên cảnh cũng sẽ không có quá lớn bình cảnh, thậm chí ngay cả tấn chức Đế Tôn cảnh đều có gặp may mắn ưu thế.

Bất quá, loại này hoan nghênh mà lại không đơn thuần chỉ là đến từ cường giả thưởng thức cùng mong đợi, càng nhiều hơn là ghen tỵ cùng cướp đoạt! Hoàng Tuyền Tông cái kia Doãn Nhạc Sinh làm chính là tốt nhất vẽ hình người.

Cho nên Dương Khai sẽ không đi bộc lộ tự mình tinh chủ thân bí mật.

"Nói như vậy bắt đầu, Dương đan sư nên hiểu Ngũ Sắc bảo tháp mở ra, đối với chúng ta có bao nhiêu chỗ tốt đi?" Khang Tư Nhiên bộ mặt sáng lên hỏi.

"Hiểu rõ, nếu quả thật là như vậy nói, kia Ngũ Sắc bảo tháp đúng là một cái không tệ đi đến." Dương Khai gật đầu.

"Còn không chỉ như vậy sao." Khang Tư Nhiên khẽ mỉm cười, "Dương đan sư ngươi cũng biết, lần này Phong Lâm Thành bên trong long xà hỗn tạp, tất cả lớn nhỏ thế lực tới vô số, cho nên ở đây Tinh Sứ đại nhân làm chủ mở ra Ngũ Sắc bảo tháp sau, những thứ kia đứng đầu thế lực nào dám không nhắc tới bày ra một hai?"

"Khang chưởng quỹ ý tứ phải . ." Dương Khai cả người chấn động, trong giây lát nghĩ tới một cái có thể.

"Hắc hắc hắc. . . Không dối gạt Dương đan sư, Thiên Vũ Thánh Địa, Vô Hoa Điện, Thanh Dương Thần Điện bao gồm nhiều thế lực cũng riêng của mình lấy ra nữa một nhóm trân quý vật liệu, đầu bỏ vào bảo tháp nội bộ không gian, bên trong chẳng những có linh đan diệu dược, còn nữa công pháp bí thuật, thậm chí còn có đạo nguyên cấp bí bảo!"

Dương Khai thoáng cái hai mắt sáng lên.

Nếu quả thật là như vậy nói, kia toàn bộ Phong Lâm Thành chỉ sợ đã sôi trào rồi.

Ngày xưa nơi, những thứ kia tự mình tu luyện hoặc là xuất thân không cao các vũ giả muốn từ thế lực lớn trên tay được điểm chỗ tốt, quả thực khó như lên trời, nhưng là lần này nhưng có lớn như vậy hảo sự phủ xuống, vô số bảo vật giấu ở bảo tháp nội bộ, chỉ chờ người hữu duyên tìm kiếm, đông đảo võ giả kia còn không xua như xua vịt?

"Thiên Vũ Thánh Địa thậm chí lấy ra nữa ba miếng đạo nguyên quả đầu nhập trong đó!" Khang Tư Nhiên thần sắc trong lúc đó phấn khởi bắt đầu, luôn miệng tuyến cũng trở nên run rẩy, "Dương đan sư a, ngươi thân là Luyện Đan Sư, đạo nguyên quả tác dụng sợ rằng so với ai khác đã rõ ràng."

"Luyện chế đạo nguyên đan đạo nguyên quả?" Dương Khai thất thanh kinh hô.

"Chính là!" Khang Tư Nhiên ức chế không nổi hai tay run rẩy, bưng lên chén trà gắn trên đất nước, "Đạo nguyên quả a, toàn bộ Tinh Giới, cũng chỉ có số ít mấy cái đứng đầu thế lực có thể đào tạo đi ra, mà ở nam lãnh thổ trong, coi như là Tinh Thần Cung cũng không có đạo nguyên cây ăn quả, Thiên Vũ Thánh Địa tự mình lần này một nhà, không còn chi nhánh, mỗi mười năm cũng mới chỉ có sáu miếng đạo nguyên quả ra đời mà thôi, lần này mà lấy ra nữa ba miếng, Thiên Vũ Thánh Địa lần này là thật sự xuất huyết nhiều rồi."

"Khang chưởng quỹ muốn này đạo nguyên quả?" Dương Khai gặp thần sắc khác thường, nhất thời có suy đoán.

"Lão hủ dĩ nhiên muốn muốn!" Khang Tư Nhiên cười khổ nói: "Không dối gạt Dương đan sư, lão hủ vướng ở đây Hư Vương ba tầng cảnh cảnh giới này ở trên đã nhiều hơn hai trăm năm rồi, lão hủ cũng biết, tư chất của mình không cao, nếu như vô tình ngoài, cuộc đời này chỉ sợ sẽ dừng bước ở đây đạo nguyên cảnh ở ngoài, có thể nếu như thật có một quả đạo nguyên quả lời của. . . Lão hủ cũng có thể đánh sâu vào một lát bình cảnh a, bất kể có thể hay không thành công, luôn là một đường hy vọng!"

Khang Tư Nhiên mặc dù quý làm Linh Đan Phường chưởng quỹ, coi như là Tử Nguyên Thương Hội người, nhưng bởi vì hắn thực lực không cao, ở đây Tử Nguyên Thương Hội trong địa vị cũng không cao, cho nên căn bản không có biện pháp từ thương nhân phải nhận được đạo nguyên đan loại vật này.

Một quả đạo nguyên đan, tiếp theo tạo ra được một cái đạo nguyên cảnh võ giả, Tử Nguyên Thương Hội cũng sẽ không tùy ý ban cho thuộc hạ, phải được có tương ứng công lao mới được.

Khang Tư Nhiên ở nơi này Phong Lâm Thành nơi cố gắng nhịn trước một hai trăm năm, trong lúc làm tiếp ra nhất định thành tích, có lẽ mới có được ban cho hạ đạo ngọn nguồn đan khả năng.

Dương Khai có chút có thể hiểu Khang Tư Nhiên kích động.

Bởi vì một quả đạo nguyên quả có thể luyện chế một lò đan, mà một lò đạo nguyên đan cực hạn là chín miếng, cho nên hắn chỉ cần có thể nhận được đạo nguyên quả, vô luận tìm ai luyện chế, tối thiểu cũng có thể nhận được một hai mai đạo nguyên đan.

Một khi khiến hắn tấn chức thành đạo nguyên cảnh, vậy hắn ở đây Tử Nguyên Thương Hội thân phận địa vị sẽ hoàn toàn bất đồng, cũng không cần luôn luôn canh giữ ở Phong Lâm Thành như vậy một cái địa phương nhỏ rồi.

Mà không đề cập tới Khang Tư Nhiên khát vọng, Dương Khai đúng vậy đạo nguyên đan cũng là có nhu cầu.

Một khi chờ hắn nguyên lực chuyển hóa xong, nữa một dòm pháp tắc bí mật, hắn thì có tấn chức đạo nguyên cảnh tư cách, đến lúc đó đạo nguyên đan có thể trên phạm vi lớn đất tăng lên hắn đột phá tỷ lệ thành công.

"Dương đan sư, Ngũ Sắc bảo tháp một nhóm, ngươi có nên không không đi sao?" Khang Tư Nhiên bình phục một chút tâm tình, nhìn Dương Khai hỏi.

"Như thế việc trọng đại, tự nhiên là mau chân đến xem náo nhiệt." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Khang Tư Nhiên cười lớn lên, "Bỏ qua lần này, cả đời này cũng không thể tiến vào Ngũ Sắc bảo tháp."

"Bất quá Khang chưởng quỹ. . . Nếu như đúng như lần này lời của, kia này một chuyến lịch lãm chỉ sợ hung hiểm vạn phần a, ta và ngươi đều là Hư Vương ba tầng cảnh, đối mặt Hư Vương Cảnh địch nhân cũng không cần lo lắng cái gì, có thể vạn nhất đụng phải đạo nguyên cảnh cao thủ. . ."

"Ha hả, Dương đan sư loại bỏ rồi." Khang Tư Nhiên mỉm cười khoát tay, "Ngũ Sắc bảo tháp, mở ra cũng không phải là dễ dàng như vậy, Tinh Sứ đại nhân lần này chỗ ở trái tim nhân hậu, cố ý khai ân để cho ta Phong Lâm Thành võ giả tiến vào, nhưng như thế nào đem bảo tháp toàn bộ mở ra? Lần này chỉ biết mở ra một hai tầng, cho nên chỉ có Hư Vương Cảnh cùng Hư Vương Cảnh trở xuống võ giả có thể tiến vào trong đó, chắc là không biết có đạo nguyên cảnh võ giả tiến vào."

"Lại là như vậy?" Dương Khai ngạc nhiên.

Bất quá nghĩ lại, cũng cũng có thể hiểu.

Ngũ Sắc bảo tháp nữa nói như thế nào đều là đế bảo, mở ra một lần, tiêu hao khẳng định không nhỏ, Tinh Thần Cung cái kia chỗ tinh sứ coi như là thực lực cao tới đâu, mà lại không thể nào đem chi toàn bộ mở ra.

Bởi như vậy, Tinh Thần Cung tổn thất mà lớn.

Bất quá nếu như là như vậy nói, cũng là Dương Khai thích nghe ngóng.

Chỉ nếu không có đạo nguyên cảnh võ giả, vậy hắn cũng không cần e ngại cái gì rồi, đến lúc đó chỉ cần cẩn thận bảo tháp nội bộ tự mình khu vực hung hiểm là được.

"Đúng là như thế, ta vội vã gọi Dương đan sư tới đây, cũng chính là nghĩ nói cho ngươi biết chuyện này, tin tức này còn không có chính thức truyền ra, chỉ có những thứ kia đi theo Tinh Sứ đại nhân vào Ngọc Thanh Sơn người biết được, ta cũng vậy từ thành chủ đại nhân nơi đó lấy được tin tức, Dương đan sư nếu đã biết rồi, kính xin sớm làm chuẩn bị."

"Đa tạ Khang chưởng quỹ nhắc nhở." Dương Khai cảm kích nói.

"Dương đan sư khách khí, nếu như không có ngươi, Linh Đan Phường tiền đồ có thể lo, vậy cũng là lão hủ một điểm báo đáp ý, không cần để ý, không cần để ý."

"Đã như vầy, kia Dương mỗ cáo từ trước, ta quả thật phải đi về chuẩn bị một phen." Dương Khai đứng lên nói.

"Kia ba ngày phía sau gặp lại sau." Khang Tư Nhiên khẽ ôm quyền.

Dương Khai gật đầu, rất nhanh rời đi Linh Đan Phường.

Lại lần nữa trở về động phủ của mình, hắn lấy ra lúc trước từ nhỏ huyền giới dược viên nơi hái ra tới dược liệu, lập tức bắt tay vào làm luyện chế linh đan.

Mặc dù tiến vào trong đó đều là Hư Vương Cảnh cùng trở xuống võ giả, Dương Khai không lo lo lắng gặp được quá mạnh mẽ địch nhân, nhưng linh đan loại vật này vẫn còn càng nhiều càng tốt, vạn nhất đến lúc đợi đụng phải tình huống nào, cũng có thể cứu cứu cấp.

Dược liệu số lượng không ít, hắn một lò một lò đất luyện chế nhìn, trái tim không không chuyên tâm. ( chưa xong còn tiếp.