Chương 1992: Lam Huân Công chúa

Chương 1992: Lam Huân Công chúa

Chương 1992: Lam Huân Công chúa

Đợi cho ngày thứ hai  Tinh Thần cung trấn cung chi bảo ngũ sắc bảo tháp liền sắp mở ra tin tức quả ác như thế tại Phong Lâm thành truyền ra .

Vô số võ giả phấn chấn hoan hô  khen lớn Tinh Thần cung chi hào phóng hào sảng  chỉ có số ít một ít Đạo Nguyên cảnh cường giả tức giận không thôi . Dù sao lần này ngũ sắc bảo tháp cởi mở đối với bọn họ chuyện gì .

Trong lúc nhất thời  Phong Lâm thành tiệm thuốc  bí bảo điếm bao gồm nhiều cửa hàng kín người hết chỗ .

Hai ngày sau ngũ sắc bảo tháp liền mở ra  đám võ giả tự nhiên là nhớ chuẩn bị chu toàn  không tiếc tốn hao số tiền lớn mua sắm đại lượng bảo vệ tánh mạng khôi phục dùng linh đan  thậm chí ngay cả trước kia nỡ mua bí bảo  lúc này đây cũng khẽ cắn môi xuất thủ .

Công dục thiện kỳ sự tất tiên lợi kỳ khí (*muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt)  từng võ giả đều hiểu cái đạo lý đơn giản này .

Bọn hắn nếu là nghĩ tại ngũ sắc bảo tháp bên trong có thu hoạch gì  còn có thể toàn thân mà nói lui  nhất định phải phải làm thêm nữa... Càng chu toàn chuẩn bị .

Mạc Tiểu Thất hiển nhiên cũng đã nhận được tin tức  đối với cái này cảm thấy rất hứng thú  còn cố ý dùng âm châu thông tri Dương Khai  cùng hắn ước định hai ngày sau cùng nhau tiến vào này ngũ sắc bảo tháp .

Dương Khai một ngụm đáp ứng  trong nội tâm hơi có chút áy náy .

Mạc Tiểu Thất tại nhận được tin tức trước tiên sẽ tới thông tri hắn  nhưng hắn nhưng lại đã sớm sớm đã biết  ngược lại quên đi thông tri Mạc Tiểu Thất .

Nàng phải đi ngũ sắc bảo tháp  Dương Khai đương nhiên sẽ không ngăn cản .

Nha đầu kia mặc dù đủ đơn thuần  thậm chí có thể nói không rành thế sự  nhưng một thân là bảo  cùng cái con nhím giống nhau  Hư Vương cảnh bên trong chỉ sợ còn không người có thể đối với nàng thế nào .

Dương Khai tiếp tục dùng tâm luyện đan .

Cùng lúc đó  phủ Thành Chủ .

Tại một loại trong mật thất  một nam một nữ đối diện ba trượng ngồi xếp bằng .

Nam tử ước chừng bốn mươi  khí tức sâu u  tướng mạo uy nghiêm  trên người một kiện trường bào màu đen  ngực như thế dùng sợi bạc thêu lên bầu trời đầy sao tiêu chí  này đầy sao tuy là vật chết  có thể thoạt nhìn giống như thật sự giống nhau  lập loè điểm một chút  thần kỳ huyền diệu .

Ngân Tinh Sử !

Dám mặc mang loại này quần áo và trang sức đấy, cũng chỉ có Tinh Thần cung Ngân Tinh Sử rồi, này sợi bạc thêu lên tiêu chí  đúng là Ngân Tinh Sử đặc thù .

Bên trong Tinh Thần cung  Tinh sứ giả cộng phân tam đẳng  theo trên hướng xuống  phân biệt sao Kim sứ, Ngân Tinh Sử cùng đồng Tinh sứ giả  mặc dù là này cấp thấp nhất đồng Tinh sứ giả  cũng cần Đế Tôn một tầng cảnh cường giả mới có thể đảm nhiệm .

Cái này thoạt nhìn khoảng bốn mươi nam tử trung niên nhưng lại cái Ngân Tinh Sử  nói rõ người này tu vi đã đạt đến Đế Tôn hai tầng cảnh cảnh giới .

Mà này trong truyền thuyết sao Kim sứ, thì là Đế Tôn tầng ba cảnh cường giả !

Qua nhiều năm như vậy  Tinh Thần cung xuất động sao Kim khiến cho số lần rải rác có thể đếm được  thậm chí rất nhiều vậy Đế Tôn cảnh  đều chưa thấy qua kim tồn tại của Tinh sứ giả . Mà ở toàn bộ bên trong Tinh Thần cung  cũng chỉ có ba vị sao Kim khiến cho mà thôi, ai cũng không biết bọn hắn đến cùng người ở phương nào  lại đang làm cái gì sự tình .

Vị này đối diện Ngân Tinh Sử  lại khoanh chân ngồi một cái hai mươi tuổi nữ tử  nữ tử mắt ngọc mày ngài  mi mục như vẽ  một đầu đen nhánh mái tóc mềm mại thẳng tắp  đôi mắt dễ thương giống như một bãi nước trong  không trộn lẫn chút nào tạp chất  nữ tử một thân quần dài màu lam  trên váy tô vẽ đẹp đẽ quý giá mà vụn vặt bảo thạch  những...này bảo thạch thậm chí cũng không phải là phàm vật  mỗi một viên đều tản mát ra sức mạnh kỳ diệu chấn động .

Nàng khoanh chân ngồi ở chỗ kia  lông mày kẻ đen có chút ngưng tụ lại  một thân khí cơ chìm nổi bất định  khi thì cùng thiên địa pháp tắc có từng tia thần kỳ đồng tình .

Nàng như thế đã sắp đã đến lằn ranh đột phá !

Cô gái tu vi có Hư Vương tầng ba cảnh đỉnh phong  nếu là đột phá  vậy dĩ nhiên là Đạo Nguyên cảnh .

"Công chúa điện hạ  vẫn khỏe chứ?" Này chừng bốn mươi tuổi nam tử mặc dù là cái Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả  có thể đối mặt cái này Hư Vương cảnh đỉnh phong cô gái thời điểm  lại như cũ ngữ khí cung kính  hiển nhiên nói rõ cái này thân phận của cô gái địa vị không thấp .

Nữ tử nghe vậy  nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tạm thời không có việc gì ."

"Ai  công chúa điện hạ ngươi cũng quá ... Tùy hứng !" Này vẻ mặt Ngân Tinh Sử áo não biểu lộ  "Lại dùng ngụy nhan châu lừa ta  theo ta cùng nhau rời đi Tinh Thần cung  lần này sau khi trở về  không thể thiếu cũng bị Đại Đế một phen trách phạt rồi."

Nàng kia nghe vậy  thổ liễu thổ chiếc lưỡi thơm tho nói: "Tiêu thúc thúc đừng sợ  đến lúc đó Huân Nhi xin tha cho ngươi liền là, ngươi là phụ thân lão huynh đệ  hắn nhất định sẽ không thật sự trách phạt của ngươi ."

"Ngươi?" Tiêu Vũ Dương mắt lé nhìn coi Lam Huân  nhìn có chút hả hê nói: "Ngươi hôm nay đã bản thân khó bảo toàn  còn có thể vì ta cầu cái gì chuyện? Đại Đế nói  đợi ngươi trở lại Thần Cung sau đó  quan ngươi thập niên cấm đoán !"

"Thập niên?" Lam Huân la thất thanh  kêu rên nói: "Còn không bằng giết ta được rồi, người ta cả ngày dừng lại ở Thần Cung lý quá nhàm chán nha, cho nên mới nghĩ đến đi ra chơi đùa đấy..."

"Vậy ngươi cũng tuyển cái thời điểm tốt ah ." Vẻ mặt Tiêu Vũ Dương bắt ngươi không có biện pháp bộ dạng  cười khổ nói: "Ngươi biết rõ ràng mình sắp đột phá  vì sao còn không an lòng dừng lại ở Thần Cung lý  ngược lại phải mạo hiểm ly khai?"

Lam Huân nghe xong  không khỏi cúi đầu xuống  thầm nói: "Đây không phải nghe nói có Thánh Linh xuất hiện sao  ta cũng chưa từng thấy qua Thánh Linh  đã nghĩ ngợi lấy đến xem cái náo nhiệt ."

"Ngươi là Đại Đế nhi nữ  vạn kim thân thể  ngày sau còn sợ không thấy được Thánh Linh? Thật sự không ác đi  để Đại Đế dẫn ngươi đi Long đảo làm khách  chỗ đó khắp nơi đều có Thánh Linh ah ."

"Mấy con đại xà có cái gì tốt nhìn ." Vẻ mặt Lam Huân lơ đễnh .

"Mấy con đại xà ..." Khóe miệng Tiêu Vũ Dương co quắp một trận  đường đường Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả  lại nhất thời không phản bác được  thở dài một tiếng nói: "Mà thôi mà thôi  hôm nay ngươi cũng vô pháp áp chế một thân đột phá khí cơ  tiễn ngươi hồi Tinh Thần cung càng là không còn kịp rồi  Đại Đế cũng đồng ý để cho ta ở chỗ này mở ra ngũ sắc bảo tháp lối vào  Đại Đế sẽ ở bên kia đồng thời bắt đầu dùng chân chính bảo tháp  cho ngươi tiến vào bên trong đột phá . Vì che dấu tai mắt người  thậm chí còn đối ngoại tuyên bố đây là ta Tinh Thần cung tặng cho thành này võ giả một hồi cơ duyên  thật vất vả mới lừa rối rồi Thiên Võ thánh địa  tự nhiên điện cùng Thanh Dương Thần Điện mấy tên kia hỗ trợ . Nếu không chỉ bằng vào sức lực của một mình ta  căn bản là không có cách làm được loại trình độ này . Chỉ là đến lúc đó ngươi nhất định phải cẩn thận là hơn  ta sẽ vận dụng bí thuật trực tiếp đem ngươi đến tầng 3 đi  ngươi tại đó tìm chỗ tốt  cảm ngộ thiên đạo võ đạo  tận khả năng nhiều mà hấp thu những cái...kia tàn phá thiên địa pháp tắc cùng Tinh Thần lực lượng bản nguyên  chuyện này đối với ngươi sau này phát triển có lợi ích to lớn ."

"Ta biết đấy."

"Ngươi minh bạch như thế nào dẫn dắt những cái...kia tàn phá thiên địa pháp tắc cùng Tinh Thần lực lượng bản nguyên chứ?"

"Ân  phụ thân trước kia dạy bảo qua ta...ta còn cố ý học được một bộ bí thuật ."

"Vậy thì tốt rồi  chỉ là đáng tiếc ... Công chúa điện hạ ngài không phải Tinh Chủ thân  nếu là sớm mấy năm luyện hóa này Tinh Thần Bản Nguyên thành công  ngài lúc này đây sẽ phải đạt được càng nhiều nữa chỗ tốt ."

Lam Huân hé miệng cười cười: "Tiêu thúc thúc cũng không phải Tinh Chủ thân  còn không phải như vậy tu luyện đến Đế Tôn hai tầng cảnh . Tinh Chủ thân mặc dù đang con đường tu luyện trên có rất nhiều nhanh và tiện chỗ  nhưng cũng không phải là không có nó không thể . Huân Nhi đối với chính mình rất có tự tin  rồi sẽ có một ngày có thể đạt tới phụ thân độ cao ."

Tiêu Vũ Dương nghe vậy  thần sắc chấn động  cười to nói: "Được, công chúa điện hạ có như thế hùng tâm tráng chí thuận tiện  nhưng đáng tiếc điện hạ ngài không phải Nam nhi chi thân ..."

Lam Huân lập tức khẽ nói: "Nam nhi chi thân thì như thế nào? Ta so những nam nhân kia chênh lệch sao?"

"Ây... Tiêu thúc có ý tứ là  nếu ngươi là Nam nhi chi thân  Tiêu thúc ổn thỏa cùng ngươi nâng cốc ngôn hoan !" Tiêu Vũ Dương nhân vật bậc nào  chủ đề chuyển nhanh chóng  hơn nữa không hề đột ngột cảm giác .

"Ta mới không cần đâu rồi, thối tha đấy, cũng không biết có cái gì tốt uống ."

"Ha ha ." Tiêu Vũ Dương không có tại việc này trước nói thêm cái gì  mà là nghiêm túc dặn dò: "Công chúa điện hạ lần này chủ yếu nhất là đột phá trước mắt cảnh giới  đương nhiên  nếu là thời gian sung túc lời mà nói... còn có thể tại tầng ba lịch lãm rèn luyện một phen  tầng ba chỗ vẫn có không ít thứ tốt đấy, có thật nhiều bảo bối  liền là chúng ta những lão gia hỏa này tiến vào bên trong  cũng không nhất định có thể có được  ngũ sắc bảo tháp ở trong, nhất xem cơ duyên và tạo hóa nữa  thực lực cảnh giới kỳ thật ngược lại vẫn là tiếp theo ."

"Huân Nhi ghi nhớ trong lòng ."

...

Hai ngày thoáng một cái đã qua .

Hôm ấy, bên trong Phong Lâm thành phi thường náo nhiệt  tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng mà hướng phủ Thành Chủ trước cái kia cực lớn nghiễm ác tràng hội tụ mà đi  Phản Hư Kính  Hư Vương cảnh  nguyên một đám vui sướng hớn hở  ngược lại là ngoại trừ hai cái này cảnh giới những võ giả khác  đều vẻ mặt âm trầm  rầu rĩ không vui .

Không có hắn  nói nguyên cảnh cường giả lúc này đây không cho phép tiến vào ngũ sắc bảo tháp  mà Phản Hư Kính trở xuống võ giả  tự nhận không có thực lực tiến vào  tự nhiên cũng sẽ không đi gom góp cái này náo nhiệt  thậm chí rất nhiều Phản Hư Kính cũng không còn can đảm này .

Có lá gan tiến vào ngũ sắc bảo tháp đấy, đều là đem sinh tử không để ý  chuẩn bị ở bên trong tìm kiếm cơ duyên người .

Phủ Thành Chủ trước, chẳng biết lúc nào đã xây dựng một tòa đài cao .

Trên đài cao kia  ngồi ngay ngắn rồi mấy cái niên kỷ không đồng nhất võ giả .

Tất cả mọi người đang nhìn hướng bọn họ thời điểm  đều trên mặt cung kính cùng vẻ sùng bái .

Dù sao mấy người kia  tất cả đều là Đế Tôn cảnh cấp bậc cường giả  không đến Đế Tôn cảnh  căn bản không có tư cách liệt tòa  thậm chí mà ngay cả Phong Lâm thành Thành chủ đoạn Nguyên Sơn cũng chỉ có thể khom người  cười theo  tùy tùng đứng ở một bên .

Đoạn Nguyên Sơn thế nhưng mà Đạo Nguyên hai tầng cảnh cường giả  đặt ở bình thường  tuyệt đối là Phong Lâm thành vương giả  thế nhưng mà giờ khắc này ở những...này Đế Tôn cảnh trước mặt  hắn liền cũng không dám thở mạnh trước một ngụm .

Thời gian lặng yên trôi qua .

Càng ngày càng nhiều võ giả tụ tập tới .

Tất cả mọi người tại đưa mắt nhìn bốn phía  tìm kiếm truyền thuyết kia bên trong Tinh Thần cung trấn cung chi bảo ngũ sắc bảo tháp  muốn nhìn trộm hắn chân diện mục .

Đáng tiếc vô luận bọn hắn như thế nào tìm kiếm  cũng không có chút nào thu hoạch .

Ngược lại là có biết rõ một ít nội tình người truyền ra tin tức  chân chính ngũ sắc bảo tháp  cũng không ở chỗ này đấy, cũng không còn bị Tinh sứ giả đại nhân mang tại trên thân thể  mặc dù nơi này là Nam Vực  không người dám đối với Tinh Thần cung bất kính  dù sao đó là trấn cung chi bảo  làm sao sẽ tùy thân mang theo .

Lúc này đây mở ra ngũ sắc bảo tháp  chủ yếu là Tinh sứ giả đại nhân liên hợp rất nhiều Đế Tôn cảnh  dựa vào đại thần thông  phối hợp Tinh Thần cung tổng bộ một số cao thủ  song phương cùng một chỗ phát lực  đả thông tiến vào ngũ sắc bảo tháp thông đạo mà thôi .

Sở dĩ mặc dù bảo tháp không ở chỗ này đấy, cũng là có thể tiến vào .

Dương Khai liền đứng ở trong đám người  lắng nghe chung quanh võ giả nói chuyện  rất nhanh cũng biết tin tức này .

Điều này làm cho hắn nghi kị diệt hết  hắn vốn cũng cho rằng này Tinh Thần cung ánh sao lịch sử đem ngũ sắc bảo tháp mang theo người  có thể nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông đây là vì cái gì  hôm nay cuối cùng đã minh bạch .

Đang đợi, trên bờ vai bị người vỗ một cái  ngay sau đó  giọng nói của Mạc Tiểu Thất truyền tới: "Dương đại ca !"

Dương Khai quay đầu lại  đang nhìn thấy Mạc Tiểu Thất cười tủm tỉm đứng tại bên cạnh mình  mà bên người nàng chỗ  vô số võ giả nhe răng trợn mắt  vẻ mặt kiêng kỵ nhìn qua nàng ..