Chương 1993: lão lường gạt

Chương 1993: lão lường gạt

Chương 1993: lão lường gạt

Dùng con nhím để hình dung Mạc Tiểu Thất nữa thích hợp bất quá rồi, cho nên hắn nơi đi qua, các vũ giả không khỏi đau đớn khó nhịn, rối rít né tránh.

Trong lúc nhất thời, nàng cùng Dương Khai chỗ ở chi, lại tạo thành một cái phương viên năm trượng phạm vi đích thực trống không khu vực, không một người dám tới gần chút nào.

"Dương đại ca, xem như tìm được ngươi, người ở đây rất nhiều a." Mạc Tiểu Thất vừa nói, một bên quay đầu chung quanh, phảng phất một cái nông thôn vào Đại Thành trì, khắp nơi lộ ra mới lạ.

Dương Khai vẻ mặt mỉm cười nhìn nàng, thanh âm mềm nhẹ: "Tiểu Thất a. . ."

"Thế nào nữa?" Mạc Tiểu Thất nghiêng đầu sang chỗ khác đến, sau một khắc, hoa dung thất sắc, tay nhỏ bé bịt ba, chỉ vào Dương Khai đầu vai nói: "A, Dương đại ca, ngươi bả vai bão tố máu rồi, ai đánh lén ngươi, quá ghê tởm rồi."

"Vô phương vô phương. . ." Dương Khai vẻ mặt vân đạm phong khinh, tựa hồ sớm thành thói quen bộ dạng, một chút vận công, liền dừng lại máu trôi qua, mở miệng nói: "Chẳng qua là ngươi lần sau không cần nữa tùy tiện đụng ta, bằng không. . . Ta có thể có mất máu quá nhiều mà chết a."

Mạc Tiểu Thất ngơ ngác một chút, rất nhanh đỏ mặt bắt đầu, cúi đầu nhăn nhó không dứt, hai cái tay nắm chéo áo, phảng phất có thể chơi ra hoa dạng gì.

"Ha ha, Dương đan sư, thì ra là ngươi ở đây nơi a!"

Đang lúc này, Khang Tư Nhiên sảng khoái tiếng cười từ một bên truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Khang chưởng quỹ sải bước mà đến.

"Khang chưởng quỹ!" Dương Khai hơi liền ôm quyền.

"Gặp Dương đan sư một bộ lòng tin tràn đầy bộ dạng, Khang mỗ an tâm, nhìn bộ dáng Dương đan sư lần này chuẩn bị không sai."

"Dương mỗ chỉ cầu có thể toàn thân trở lui liền biết đủ."

"Dương đan sư khiêm tốn, Ngũ Sắc bảo tháp bên trong, cơ duyên vô số, Dương đan sư định có thể thắng lợi trở về. Di, vị cô nương này phải . ."

"Nga, Tiểu Thất là bằng hữu của ta." Dương Khai đem Mạc Tiểu Thất cùng Khang Tư Nhiên giới thiệu một phen, Mạc Tiểu Thất mặc dù đơn thuần, nhưng mà lại không phải là cái gì từ trước đến nay quen thuộc, cho nên chỉ hơi hơi gật đầu, liền an tĩnh đứng ở Dương Khai bên cạnh.

"Dương đan sư, lão hủ lúc trước tìm thương hội tổng bộ tới vị đại nhân kia dò thăm một chút tin tức, lần này tiến vào Ngũ Sắc bảo tháp, chúng ta sợ rằng có phân chia, không cách nào liên thủ." Khang Tư Nhiên có chút thất lạc nói.

Dương Khai trong lòng vừa động, hỏi: "Chẳng lẽ tiến vào trong đó sau, xuất hiện vị trí cũng không cố định?"

Hắn mà lại không chỉ một lần tiến vào các loại bí cảnh cùng độc lập không gian lịch lãm rồi, cho nên đối với phương diện này vẫn còn kinh nghiệm mười phần, Khang Tư Nhiên vừa nói như thế, hắn mà nghĩ tới một loại khả năng tính.

"Đúng là như thế." Khang Tư Nhiên ngưng trọng gật đầu, "Ngũ Sắc bảo tháp nội bộ không gian là một mảnh thượng cổ chiến trường, trời pháp tắc tàn phá lợi hại, có thật nhiều không xác định nhân tố, cho nên cho dù là liên thủ tiến vào trong đó võ giả, mà lại sẽ xuất hiện ở đây bất đồng vị trí. Lúc trước lão hủ còn muốn nhìn cùng Dương đan sư một đạo, bây giờ nhìn lại, sợ là thành hy vọng xa vời rồi."

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta không cách nào liên thủ, người khác chỉ sợ cũng không cách nào liên thủ, như vậy cũng tốt, đại gia mỗi cái bằng bản lãnh."

"Dương đan sư nói không sai, lão hủ mà lại nghĩ tới điểm này, cho nên cố ý đến báo cho ngươi một tiếng, vào bên trong nhất định phải cẩn thận làm việc, Ngũ Sắc bảo tháp bên trong, trời tự mình sinh bẫy rập cùng cấm chế cũng không ở đây số ít, như chúng ta như vậy Hư Vương Cảnh rơi vào trong đó lời của, vô cùng có khả năng có bị mất mạng. Tinh Thần Cung mỗi một năm cũng có vô số đệ tử ngã xuống trong đó, không được khinh thường."

"Đa tạ Khang chưởng quỹ nhắc nhở, ta nhất định cẩn thận." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người đứng ở nguyên, vừa tùy ý hàn huyên một số.

"Được rồi Khang chưởng quỹ, cấp trên ngồi cái kia một ít cũng là ai?" Dương Khai dùng nháy mắt ra hiệu cho phủ thành chủ trước đài cao, mở miệng hỏi.

Khang Tư Nhiên ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Nhưng thật ra lão hủ cũng chỉ nhận được ba cái, từ bên trái vài người thứ hai là ta Tử Nguyên Thương Hội phó hội trưởng Lâu Sất đại nhân, vị thứ ba là Thất Diệu Thương Hội phó hội trưởng Tằng Nguyên đại nhân, ở giữa vị kia là Tinh Thần Cung Ngân Tinh sứ Tiêu Vũ Dương đại nhân, về phần còn dư lại mấy vị. . . Lão hủ mà lại chỉ biết là lai lịch của bọn họ, cũng không rõ ràng lắm tục danh."

Dương Khai gật đầu, đang muốn nói cái gì đó thời điểm, bên cạnh nhưng truyền đến Mạc Tiểu Thất thanh âm: "Bên trái đệ nhất là Thiên Vũ Thánh Trần Văn Hạo, bên phải đệ nhất là Vô Hoa Điện Phong Minh, bên phải người thứ hai là Thanh Dương Thần Điện Cao Tuyết Đình."

Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên cùng nhau ngạc nhiên nhìn Mạc Tiểu Thất.

"Ngươi toàn bộ đều biết?" Dương Khai hỏi.

Mạc Tiểu Thất hì hì cười một tiếng: "Đế Tôn cảnh cường giả tên cùng bức họa, ta đã thấy không ít, cho nên biết một điểm. Bọn họ những người này, trừ Ngân Tinh sứ Tiêu Vũ Dương là Đế Tôn hai tầng cảnh ở ngoài, còn dư lại tất cả đều là Đế Tôn một tầng cảnh."

"Cô nương kiến thức uyên bác, lão hủ bội phục!" Khang Tư Nhiên vẻ mặt kính nể ôm quyền nói.

Mạc Tiểu Thất vội vàng khoát tay: "Đây không tính là cái gì nữa."

Dương Khai thần sắc khẽ nhúc nhích, bởi vì Khang Tư Nhiên ở đây giới thiệu những thứ kia Đế Tôn cảnh thời điểm, mặc dù người khác nghe không được, mà lại ở phía sau lại thêm đại nhân gọi, bằng bày ra cung kính, có thể Mạc Tiểu Thất nhưng gọi thẳng những thứ kia Đế Tôn cảnh tên, có thể thấy được nha đầu này cũng không phải là quá để ý những thứ này cường giả.

Bất quá. . . Giờ phút này Tiểu Tiểu Phong Lâm Thành bên trong, thậm chí hội tụ rồi đầy đủ sáu vị Đế Tôn cảnh cường giả, tựa hồ toàn bộ nam lãnh thổ đứng đầu thế lực đều có người trình diện, đây chính là vạn cổ việc trọng đại.

Khó trách liên thành chủ Đoạn Nguyên Sơn cũng muốn cười theo mặt đứng ở một bên rồi.

Thời thần chưa tới, đông đảo võ giả ngay cả chờ lo lắng, cũng không dám biểu lộ chút nào, hơn nữa phủ thành chủ trước trên quảng trường mà lại không có nhiều người dám lớn tiếng nói chuyện, dù sao sáu vị Đế Tôn cảnh cường giả ngồi ngay ngắn ở ở trên, ai dám ở chỗ này càn rỡ?

Có thể hết lần này tới lần khác mà có không biết sống chết gia hỏa, ở chỗ này rao hàng nhìn đồ vật.

"Cao nhất chữa thương thánh dược Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, muốn cấu nhanh chóng rồi, thịt xương trắng, hoạt tử nhân, chỉ cần còn có một khẩu khí ở đây, linh đan cửa vào, sinh long hoạt hổ, tổng cộng chỉ có ba hạt, gia truyền chí bảo, bất đắc dĩ lấy ra nữa bán, nhanh tay có tay chậm không nữa."

Một tiếng thét to bỗng nhiên trong đám người vang lên.

Tất cả võ giả cũng làm một trong giật mình, lập tức phần phật nữa hướng thanh âm kia nơi phát ra chi dũng mãnh lao tới.

Nếu nói là gần đây hai ngày cái gì linh đan ở đây Phong Lâm Thành bên trong nhất dễ bán, kia đáp án hiển nhiên chính là các loại chữa thương linh đan.

Dù sao rất nhiều võ giả đều là muốn đi vào Ngũ Sắc bảo tháp, ai dám đảm bảo mình ở bên trong sẽ không bị bị thương? Chỗ lấy võ giả cửa đã sớm đem các đại trong cửa hàng chữa thương đan một quyển mà trống không rồi, dẫn đến Phong Lâm Thành bên trong, bây giờ tất cả chữa thương đan giá tiền phổ biến tăng lên gấp ba nhiều, lại như cũ cung không đủ cầu.

Giá tiền nữa quý, có thể so ra mà vượt tánh mạng của mình sao? Có lẽ một quả chữa thương đan, là có thể ở đây thời khắc mấu chốt cứu tự mình một mạng, các vũ giả tự nhiên sẽ không đối với mình keo kiệt.

Ngay từ lúc tối hôm qua, Phong Lâm Thành chữa thương đan đã khô kiệt, đừng nói ở trên cấp bậc chữa thương đan rồi, chính là bình thường nhất đan dược mà lại hết thảy bán sạch.

Mà giờ khắc này, ở đây này trên quảng trường, lại có người hô to nhìn bán Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, chừng thịt xương trắng hoạt tử nhân công hiệu, kia còn không dẫn tới mọi người chú ý?

"Thanh âm này. . ." Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, cũng không khỏi hồ nghi bắt đầu, "Thế nào nghe có chút quen tai a."

"Mau tới mua mau tới mua, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan nhưng là dùng trong truyền thuyết Bất Tử Nguyên Dịch làm nguyên liệu luyện chế mà thành, Bất Tử Nguyên Dịch các ngươi biết chưa, đây chính là thần vật Bất Lão Thụ ở trên đọng lại luyện ra tinh hoa, ngàn năm một giọt, so sánh với vạn năm thạch nhũ còn muốn trân quý vạn bội phần, phụ bằng rất nhiều trân quý dược liệu, theo Đế cấp luyện đan đại sư tự mình xuất thủ luyện chế mà thành, đi qua đi ngang qua, có thể ngàn vạn không cần bỏ lỡ. . ."

Rao hàng âm thanh vẫn ở đây kéo dài.

Dương Khai bỗng nhiên nhớ tới chủ nhân của thanh âm này rốt cuộc là ai rồi.

Mà Mạc Tiểu Thất hiển nhiên mà lại kịp phản ứng, cắn răng, tức giận nói: "Là cái kia lão lường gạt."

Đang khi nói chuyện, đã liền xông ra ngoài.

Dựa người mình hình dạng con nhím ưu thế, Mạc Tiểu Thất ngạnh sanh sanh ở đây hối hả trong đám người mở một đường máu đến, trực tiếp vọt tới kia người bán trước mặt, kiều quát một tiếng: "Ngươi này lão lường gạt, không ngờ lừa gạt người, xem ta hôm nay không tốt tốt dạy dỗ ngươi một phen."

Người bán ngẩng đầu nhìn lên, mà lại nhận ra rồi Mạc Tiểu Thất, trong lòng nhất thời một cái lộp bộp, không đợi Mạc Tiểu Thất làm khó dễ, bỗng nhiên hướng Mạc Tiểu Thất phía sau một ngón tay, trừng lớn con ngươi, uốn lượn nhìn thấy dưới thần nữ phàm giống nhau, hai mắt toát ra hào quang, lấp lánh có thần, kinh hô: "Oa, Ngũ Sắc bảo tháp!"

Tất cả mọi người nghe vậy vui vẻ, quay đầu lại nhìn lại.

Nói đó có cái gì Ngũ Sắc bảo tháp, bên kia một mảnh trống rỗng.

"Vừa rút lui!" Mạc Tiểu Thất rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng quay đầu lại.

Nguyên kia còn nữa kia lão lường gạt thân ảnh, hắn sớm sau đó vô ảnh vô tung biến mất.

"Tức chết ta!" Mạc Tiểu Thất tức giận dậm chân.

Tại phía xa trăm trượng có hơn, đám người nơi nào đó, một người tướng mạo hèn mọn, đầu trâu mặt ngựa, ăn mặc lôi thôi, giữ lại chòm râu dê con lão giả nhẹ nhàng hô thở ra một hơi, lẩm bẩm: "Thật là hiểm a, thiếu chút nữa gặp phải bắt được, mạng của ta thế nào như vậy khổ a, tiểu nha đầu cũng quá quá mức rồi, chính là mấy ngàn nguyên tinh lại cũng phải đuổi giết ta lão nhân gia, khổ oa, thật là khổ chết ta!"

Mình đáng thương rồi một trận, hắn bỗng nhiên vừa kéo kéo bên cạnh một người nam tử y phục, thấp giọng nói: "Tiểu ca, xem ngươi cũng là muốn vào Ngũ Sắc bảo tháp, có cần hay không một quả chữa thương thánh dược bằng bảo vệ vạn toàn a."

"Nga? Lão trượng có chữa thương thánh dược bán?" Nam tử kia nhất thời tới hăng hái.

"Hắc hắc hắc hắc. . ." Lão giả nhếch miệng, lộ ra một ngụm Đại Hoàng nha, thần thần bí bí từ trong quần áo lấy ra một cái bình ngọc, vẻ mặt thần bí nói: "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, linh đan cửa vào, sinh long hoạt hổ, tổ tiên truyền lại, tiểu ca thỉnh xem!"

Gặp Mạc Tiểu Thất vẻ mặt tức giận đi trở về đến, Dương Khai cũng biết nàng nhất định là không công mà lui rồi.

Bất quá Dương Khai cũng là cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì lúc ấy ở đây chợ đen trong, hắn cùng với lão giả kia cũng có qua một phen tiếp xúc, cũng không có phát hiện đối phương có cái gì kỳ lạ chỗ, chính là người hèn mọn một chút, vừa nhìn mà không phải là cái gì tốt hàng.

Có thể mới vừa rồi ở đây Mạc Tiểu Thất giết sau khi ra ngoài, hắn thần niệm mà lại luôn luôn khoá lấy ở đây lão giả trên người.

Nhưng chỉ ở đây trong nháy mắt, lão giả dĩ nhiên cũng làm thoát khỏi hắn truy tung, biến mất ở tại nguyên.

Lão gia nầy thậm chí cũng không phải là đèn đã cạn dầu!

Điều này làm cho Dương Khai kinh ngạc phi thường, dù sao hôm nay thần thức của hắn lực vượt xa trước mặt tu vi, không sai biệt lắm đã đến đạo nguyên cảnh tầng thứ, đối phương vẫn có thể thần kỳ thoát khỏi, có thể thấy được lão giả kia cũng không phải là người bình thường.

Bất quá nói trở lại, người bình thường cũng sẽ không nơi giả danh lừa bịp, còn sử dụng một số rất dễ dàng bị vạch trần xiếc. ( chưa xong còn tiếp.