Chương 1994: Ngũ Sắc bảo tháp

Chương 1994: Ngũ Sắc bảo tháp

Chương 1994 Ngũ Sắc bảo tháp

Thời gian thoáng một cái, liền đã đến giữa trưa.

Trên đài cao, luôn luôn khom lưng cười làm lành Đoạn Nguyên Sơn bước nhanh đi được Tiêu Vũ Dương trước mặt, thấp giọng xin chỉ thị vài câu, nhận được khẳng định trả lời chắc chắn sau, lúc này mới quay người lại, đề khí ầm ĩ, quát to nói: "Chư vị Phong Lâm Thành bằng hữu thỉnh an yên lặng. . ."

Mọi người vừa nghe, lập tức hiểu thịt trò chơi tới, lúc này tất cả đều chớ có lên tiếng, giữ vững trầm mặc, hướng trên đài cao chú ý đi qua.

Đoạn Nguyên Sơn khẽ mỉm cười, liền ôm quyền nói: "Nhờ đến từ Tinh Thần Cung Ngân Tinh sứ Tiêu đại nhân ân tứ, ở đây ta Phong Lâm Thành mở ra Ngũ Sắc bảo tháp, lại phải Thiên Vũ Thánh, Vô Hoa Điện, Thanh Dương Thần Điện, Tử Nguyên Thương Hội cùng Thất Diệu Thương Hội tương trợ, hướng bên trong đầu nhập đại lượng thiên tài bảo, công pháp bí điển, vũ kỹ bí bảo, chư vị đại nhân hôm nay chi dạ, ta Phong Lâm Thành trên dưới vô cùng cảm kích, ghi nhớ trong lòng, Đoàn mỗ không xứng đáng làm thành chủ, thay Phong Lâm Thành các lộ bằng hữu tạ ơn chư vị đại nhân, nguyện chư vị đại nhân ngày sau võ đạo nâng cao một bước, chúc chư vị đại nhân. . ."

Đoạn Nguyên Sơn vừa mở miệng mà thao thao bất tuyệt, ca tụng thổi phồng, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị.

Bất quá không đợi hắn đem nói cho hết lời, Tiêu Vũ Dương sẽ không nhịn nhíu mày nói: "Ít nói nhảm, nói trọng điểm!"

Mặc dù trước mắt toàn thành vô số võ giả mặt gặp phải như thế khiển trách, có thể Đoạn Nguyên Sơn cũng không dám biểu lộ ra không thể đầy, ngược lại vội vàng gật đầu đồng ý, trầm ngâm một phen, tiếp tục nói: "Thời thần đã đến, thỉnh chư vị đại nhân mở ra Ngũ Sắc bảo tháp, vừa vào bên trong tháp, sinh tử giàu sang mỗi cái an thiên mệnh!"

Dứt lời, kia sáu vị Đế Tôn cảnh rối rít đứng dậy.

Dưới đài cao, vô số người ánh mắt mà lại chuyển hướng sáu người.

Ở giữa Tiêu Vũ Dương một tiếng huýt sáo, hai tay bỗng nhiên bấm nổi lên huyền diệu pháp quyết đến, dẫn chung quanh trời năng lượng tầng tầng lớp lớp vù vù, hùng hồn uy áp từ kia trên người phái song ra, nhường rất nhiều Hư Vương Cảnh võ giả lại là hướng tới lại là sợ hãi.

Chẳng những Hư Vương Cảnh võ giả như thế, thậm chí ngay cả những thứ khác năm vị Đế Tôn cảnh, giờ phút này tất cả cũng không chớp mắt nhìn chằm chằm Tiêu Vũ Dương, tựa hồ là muốn từ động tác của hắn trung theo dõi ra manh mối gì.

Tiêu Vũ Dương động tác nhanh vô cùng, hai tay tung bay, chỉ còn lại có nặng nề tàn ảnh, khiến hắn thoạt nhìn mà uốn lượn lớn lên vô số ngón tay cánh tay giống nhau.

Nương theo lấy một tiếng quát nhẹ có tiếng, Tiêu Vũ Dương bỗng nhiên đem tay hướng phía trước một ngón tay.

Ở đó phía trước nơi nào đó, chợt hiện ra một cái huyền diệu ký hiệu đồ án.

Ngay sau đó, Tiêu Vũ Dương không ngừng bằng chỉ ra làm bút, bằng trời pháp tắc làm mực, bằng kia hư không làm bố trí, mọi người ký hiệu từ từ bày biện ra đến, những thứ này ký hiệu thong dong vừa xuất hiện, lại bắt đầu dựa theo nhất định quy luật lưu động, uốn lượn vật còn sống như nhau.

Khúc khích khúc khích có tiếng, không dứt vang lên.

Có không biết tên lực lượng lắp bắp hư không, bính hướng cấp bốn.

Không lâu lắm, một cái vòng tròn hình dạng, ước chừng có mười trượng phương viên tả hữu khổng lồ ký hiệu đồ án, hiện ra đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Tiêu Vũ Dương lại là một tiếng quát lên: "Làm phiền chư vị!"

Hắn tiếng nói rơi xuống, những khác năm vị Đế Tôn cảnh thoáng một cái mà động, thân hình lóe ra dưới, phân biệt đứng ở mặt khác năm cái bất đồng phương vị, năm người thi triển thủ đoạn, rối rít hướng kia ký hiệu đồ án trong rót vào tự mình tinh thuần mà khổng lồ nguyên lực.

Toàn bộ đồ án bắt đầu quay tròn xoay tròn.

Mà theo sáu vị Đế Tôn cảnh cường giả lực lượng rót vào, kia đồ án chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, làm cho người ta coi trọng một cái, tiện lợi được có chút choáng váng đầu hoa mắt, cả người khó chịu.

Sáu vị Đế Tôn cảnh trên mặt nhưng lại chính là một mảnh nghiêm túc, mà dạng rót vào tự thân nguyên lực, tựa hồ đối với bọn họ mà lại tiêu hao thật lớn, không lớn một hồi công phu, trừ Tiêu Vũ Dương ở ngoài, năm người kia lại đều có chút sắc mặt trắng bệch bộ dạng.

Tốt ở đây quá trình này cũng không có kéo dài bao lâu, làm kia khổng lồ ký hiệu đồ án chợt hóa thành một cái quang môn ổn định lại thời điểm, Tiêu Vũ Dương lại cao quát lên: "Thỉnh Đại Đế xuất thủ!"

Dứt lời, từ kia quang môn bên trong, một bàn tay chợt lóe rồi biến mất, minh minh trong, phảng phất có cái gì bình chướng bị chấn nát, ổn định quang môn nội bộ, chợt hiện ra một toà bảo tháp cái bóng, kia bảo tháp tản ra Ngũ Sắc hào quang, cao không biết mấy phần, lại không một người thấy rõ diện mục thật của nó.

"Ngũ Sắc bảo tháp!"

Dưới đài cao, nhìn thấy cảnh này các vũ giả kinh hô lên, rối rít trừng lớn con ngươi, tham lam nhìn kia phát ra ngũ thải hà quang tháp cao.

Kia rõ ràng chính là Tinh Thần Cung trấn cung chi bảo, cũng là danh truyền toàn bộ Tinh Giới đế bảo -- Ngũ Sắc bảo tháp. Vô số người cũng chỉ nghe nói qua lần này tháp đồn đãi, nhưng lại chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy, hôm nay chẳng những thấy, chờ một lát còn muốn đi vào trong đó.

Nhớ tới cái này, chúng võ giả hô hấp cũng không khỏi dồn dập.

"Chư vị khổ cực." Tiêu Vũ Dương thở nhẹ thở ra một hơi, hướng năm người kia khẽ gật đầu.

Năm người kia tựa hồ tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, nghe vậy cũng không nói thêm gì, mà là thoáng một cái dưới, lại lần nữa trở lại thì ra là chỗ, đóng nhãn châu điều tức.

Mà giờ khắc này, Tiêu Vũ Dương trên tay nhưng xuất hiện một cái không gian giới, hắn khẽ mỉm cười, đem không gian kia giới hướng quang môn bên trong ném đi, trở tay chấn động.

Nhẫn không gian trong nháy mắt nghiền nát, mà từ trong giới chỉ bộ, nhưng bỗng nhiên xuất hiện mấy trăm hơn ngàn nói sắc thái không đồng nhất quang mang, rối rít như mũi tên rời cung loại hướng Ngũ Sắc bảo tháp nơi bắn tới.

"Đây là. . ."

"Là những thứ kia thế lực lớn lấy ra nữa bảo vật, ta thấy được một bí bảo!"

"Oa, cái kia nên sẽ không chính là đạo nguyên quả sao? Nếu có thể nhận được lần này quả, ta cũng có thể tấn chức đạo nguyên cảnh rồi."

"Đạo nguyên quả chỉ có ba miếng, tụ tập ở chỗ này bằng hữu nhưng có mấy vạn, chỉ bằng ngươi cũng có thể được đến đạo nguyên quả?"

"Ta nếu như không chiếm được, ngươi cũng đừng nghĩ!"

. . .

Ở đây biết được những thứ kia tia sáng dĩ nhiên là mấy lớn đứng đầu thế lực lấy ra nữa an trí ở đây Ngũ Sắc bảo tháp bên trong bảo vật sau, tất cả mọi người phấn khởi bắt đầu, nhất là đạo nguyên quả tồn tại, hầu hết có thể kích thích những thứ này Hư Vương Cảnh võ giả thần kinh cùng nhiệt huyết.

Mặc dù kích động, nhưng không một người dám tự tiện hành động, dù sao Tiêu Vũ Dương còn tại đằng kia bên nhìn chằm chằm sao.

Tiêu Vũ Dương khẽ mỉm cười: "Chư vị, có thể vào."

Lời của hắn âm rơi xuống, chờ chực đã lâu các vũ giả kia còn kiềm chế ở? Rối rít thi triển thân pháp cùng bí thuật, hướng kia quang môn phóng đi, e sợ cho chậm người khác một bước.

Trong lúc nhất thời, phủ thành chủ trước quảng trường nơi, tiếng động lớn nháo phi thường, hỗn loạn vô cùng.

Còn không có bắt đầu tiến vào, liền có võ giả vì cướp đoạt trước sau thứ tự mà vung tay.

Tiêu Vũ Dương đối với lần này cũng không phải trông nom không hỏi, một đôi ánh mắt lại là nhìn chăm chú ở trong đám người ta trên người cô gái, gặp nàng kia hướng tự mình trông lại, hắn nhẹ nhàng gật đầu, ngầm cong ngón búng ra, một cỗ nhu hòa lực lượng đánh vào kia trên người cô gái.

Dương Khai ba người mà lại hỗn loạn ở trong đám người, gặp phải hỗn loạn dòng người chen tới chen lui, khổ không thể tả.

Bất quá những thứ kia không cẩn thận va chạm vào Mạc Tiểu Thất các vũ giả có thể bị ngã hỏng bét, mà như gặp phải lợi kim châm rồi giống nhau, đau đớn không dứt, rối rít né tránh.

Dương Khai vừa nhìn, lúc này cho Mạc Tiểu Thất nháy mắt ra dấu, Mạc Tiểu Thất ngầm hiểu, làm việc nghĩa không được chùn bước đằng trước mở đường đi.

Một phen khúc chiết, cuối cùng là xông đến rồi quang môn phụ cận, chạy ào trong đó.

Kia quen thuộc cự ly xa truyền tống cảm giác lần nữa đánh tới, Dương Khai ổn định thần thức, bất vi sở động, không lớn sau một lát, thấy hoa mắt, liền đi tới một cái cực kỳ đặc thù trong hoàn cảnh.

Hắn trước tiên nhận thấy được lần này thiên linh khí cũng không nồng nặc, ngược lại tương đối mỏng manh.

Nhưng là ở nơi này trời trong lúc, nhưng có một loại nhường các vũ giả xua như xua vịt lực lượng tồn tại -- pháp tắc lực!

Mặc dù nơi này pháp tắc lực làm cho người ta cảm giác rất kỳ quái, cũng không giống như ngoại giới như vậy đầy đủ, mà là một loại phá thành mảnh nhỏ trạng thái, nhưng chính là bởi vì là loại trạng thái này, lại có thể làm cho người ta càng tốt đi tìm hiểu, đi hiểu.

Khó trách Ngũ Sắc bảo tháp có thể trở thành Tinh Thần Cung đệ tử tất vào lịch lãm chi, dưới loại tình huống này đặc thù trong hoàn cảnh, Tinh Thần Cung các vũ giả có thể so sánh người bên ngoài lại càng dễ va chạm vào pháp tắc cánh cửa, mặc dù tàn phá pháp tắc lực cũng có khuyết điểm, làm cho không người nào có thể hiểu rõ chân chính huyền bí, có thể làm cho người nhập môn nhưng lại chính là thích hợp nhất bất quá rồi.

Võ giả Hư Vương Cảnh sau chính là đạo nguyên cảnh, mà muốn tấn chức đạo nguyên cảnh, nhất định phải được cảm ngộ trời pháp tắc.

Tinh Thần Cung có Ngũ Sắc bảo tháp như vậy một cái bảo vật, cung nội đệ tử ở đây tấn chức đạo nguyên cảnh cái này trạm kiểm soát ở trên tối thiểu nếu so với những người khác dễ dàng ba thành tả hữu.

Đó là một cực kì khủng bố tỷ lệ rồi.

Dương Khai một cái ý niệm trong đầu vừa mới chuyển xong, liền nghe được một tiếng cực kỳ thê lương tiếng kêu thảm thiết từ nơi không xa truyền đến.

Hắn trong lòng giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Thình lình phát hiện ngay khi tự mình cách đó không xa, có một cái trước đến lần này võ giả gặp phải một cái cá sấu loại yêu thú cắn nát cổ họng, máu tươi như suối phun loại hướng ra ngoài kích bắn, kia võ giả hai tay che cổ họng, nhưng thế nào cũng không cách nào ngăn cản máu trôi qua.

Mặt khác, còn có nhiều hơn cá sấu yêu thú, chính cắn bắp đùi của hắn cánh tay, điên cuồng đưa hắn đem bụi cỏ bên dưới kéo túm.

Ột ột nói nhiều. . .

Chẳng qua là nháy mắt công phu, vũ giả này đã không thấy tăm hơi bóng dáng, nguyên chỉ còn lại có đục ngầu bùn nhão cùng nước đục loại bọt sóng.

Nơi này rõ ràng là một chỗ ao đầm chi!

Mà cái kia gặp gỡ bất hạnh võ giả, hiển nhiên là so với mình trước đến lần này, chỉ bất quá hắn gặp phải truyền tống sau, có ngắn ngủi mê muội cảm giác, không có thể kịp phản ứng, liền tao ngộ độc thủ.

Mới vừa rồi tình huống kia, cho dù là Dương Khai muốn ra tay, cũng có một số không còn kịp rồi.

Bí mật ở đây ao đầm bên dưới những thú dữ này động tác quá nhanh.

"Rầm. . ." Một tiếng vang nhỏ, Dương Khai khóe mắt dư quang lập tức ngắm đến một cái như mới vừa rồi đánh chết cái kia võ giả giống nhau như đúc cá sấu hung thú từ ao đầm bên dưới chui ra, một đôi thú mắt tràn đầy màu đỏ tươi vẻ, bộ dáng dữ tợn đáng sợ, mở ra bồn máu đại khẩu hướng cổ họng của mình nơi cắn tới.

Có lúc trước kia võ giả vết xe đổ, Dương Khai nào dám chậm trễ? Thân hình chợt lóe đồng thời, anh dũng huơi ra một quyền, trên nắm tay ngũ thải hà quang tách ra, trực tiếp nện ở kia cá sấu trên đầu.

Ầm một tiếng. . .

Uốn lượn nện ở kim thiết đúc thành vật ở trên, ánh lửa văng khắp nơi, kia cá sấu gặp phải đập một cái ngửa ra sau, lộn một vòng nhìn tiến vào trước mặt vũng bùn nơi.

Bất quá nó lại không có lập tức chết đi, mà là cái đuôi vung, mà chui vào vũng bùn bên dưới.

Dương Khai cho đến lúc này, mới có công phu thả ra thần niệm.

Sau một khắc, hắn sắc mặt không khỏi chìm lên.

Ở đây cảm giác của hắn, tự mình vị trí chi, bốn phương tám hướng, lại có vô số nói tản ra hung ác hơi thở tánh mạng ba động, tiềm phục tại bụi cỏ cùng bùn nhão dưới, lặng yên không một tiếng động hướng hắn tới gần.

Những đồ này, hiển nhiên là cùng mới vừa rồi kia cá sấu hung thú giống nhau tồn tại, thân thể thực lực nhưng thật ra cũng không coi là cường đại, ước chừng có cấp chín yêu thú đỉnh núi trình độ, cũng chỉ có tương đương với Phản Hư ba tầng cảnh.

Như vậy yêu thú thật đúng là không có đặt ở Dương Khai trong mắt.

Nhưng. . . Bọn họ số lượng thật sự nhiều lắm, Dương Khai thật sự không nghĩ cùng bọn họ dây dưa cái gì. ( chưa xong còn tiếp..