Chương 1995: tế đàn

Chương 1995: tế đàn

Chương 1995: tế đàn

Nếu có như mới vừa rồi cái kia võ giả một người như vậy, gặp phải truyền tống đến chỗ này đến, vô cùng có khả năng sẽ gặp gỡ bất hạnh, dù sao cũng không phải là mỗi cái Hư Vương Cảnh cũng có thể như Dương Khai như vậy không nhìn kia truyền tống khó chịu.

Bọn họ ít nhiều gì cũng sẽ đầu cháng váng não phình ra một trận.

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai lúc này khinh thân một nhảy lên, muốn mau rời đi.

Có thể khiến hắn trăm triệu không nghĩ tới chuyện tình xảy ra.

Hắn mới bắn lên không được ba trượng cao trình độ, kia trong hư không lại bỗng nhiên truyền đến một cỗ khổng lồ áp lực, uốn lượn một tòa núi lớn từ trống không đè giống nhau, trực tiếp đưa hắn vừa áp trở về nguyên.

Hắn ngay cả phản kháng dư âm cũng không có.

"Cấm Không Đại Trận?" Dương Khai sắc mặt một đen, lập tức kịp phản ứng.

Lúc trước Khang Tư Nhiên ở đây cùng hắn giới thiệu Ngũ Sắc bảo tháp nội bộ tình huống thời điểm, mà từng đã nói, ở đây Ngũ Sắc bảo tháp bên trong, có thừa nhận rất nhiều nhiều ngày nhưng mà hoặc là không phải là thiên nhiên cấm chế cùng bẫy rập, những thứ này cấm chế bẫy rập tác dụng thiên kì bách quái, mà cấm trống không chính là trong đó nhất tầm thường một loại.

Ở nơi này một ít cấm trống không vị trí, các vũ giả căn bản không cách nào bay lên rất cao, một khi ra ngoài nhất định độ cao, những thứ này cấm chế liền sẽ phát sinh tác dụng, đem võ giả áp chế trở về.

Dương Khai mới vừa rồi chỗ gặp gỡ, chính là Cấm Không Đại Trận bắn ngược.

Chỉ là một lúc hồi lâu, hắn cũng không biết nơi này Cấm Không Đại Trận rốt cuộc là con người làm ra bố trí ra tới vẫn còn tự nhiên tạo.

Hắn cũng không còn thời gian đi ngẫm nghĩ, bởi vì ở đây hắn rớt xuống trong nháy mắt, liền có vô số ẩn núp cá sấu hung thú từ bốn phương tám hướng bay nhảy dựng lên, hướng hắn bổ nhào cắn qua đến, kia lần lượt từng cái một bồn máu đại khẩu thoạt nhìn làm cho người ta không rét mà run, sởn tóc gáy.

Dương Khai lực lượng vừa chuyển, hai đấm đều xuất hiện, chỉ một thoáng, rầm rầm rầm không ngừng bên tai.

Chỉ là một nháy mắt công phu, hắn liền đánh bay rồi mấy chục nhánh đánh tới cá sấu, có thể những đồ này sinh mệnh lực thậm chí cực kỳ ương ngạnh, mặc dù gặp phải Dương Khai chính diện đánh trúng, cũng không có một kích bị mất mạng, ngược lại tất cả đều đánh cho chuyển, chui vào bùn nhão trong biến mất không thấy gì nữa.

Mà càng nhiều là cá sấu, tre già măng mọc đánh tới.

Rất nhanh, Dương Khai trên người liền đeo đầy rồi cá sấu, trên tay trên cánh tay, trên đùi tất cả đều là, bị cắn làm đau.

Cá sấu vật này, trời sanh cắn hợp lực kinh người, cho dù là bình thường dã thú, cũng không có thể coi như không quan trọng, huống chi những thứ này tất cả đều là thực lực đạt đến cấp chín đỉnh cao yêu thú?

Như nhau Hư Vương Cảnh, mặc dù vận công ngăn cản, mà lại ngăn cản không nổi một cái cá sấu yêu thú cắn hợp.

May mà Dương Khai thân thể cường hãn, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm thể vận chuyển lại, bén nhọn ngũ hành kiếm khí cũng làm cho những thứ kia cá sấu bị thương không nhỏ, rất nhiều cá sấu trong miệng máu tươi loạn tung toé, bất đắc dĩ buông lỏng ra Dương Khai.

Nhưng Dương Khai vẫn bị những thứ kia cá sấu kéo, chìm vào bùn nhão trong.

Dưới nước một mảnh lạnh như băng hắc ám, chủ yếu nhất chính là, này cũng không phải là nước trong, mà là đục ngầu không chịu nổi bùn nhão, Dương Khai mặc dù mở mắt mà lại nhìn không thấy tới bao nhiêu thứ, hắn lung tung ra quyền một trận, phát hiện chẳng những không có thể giảm bớt tình huống của mình, ngược lại càng lún càng sâu, vây công tới được cá sấu mà lại càng ngày càng nhiều rồi, không khỏi một trận đầu đại.

"Bí thuật, Nguyệt Nhận!"

Mười ngón tay ngay cả bắn ra, tất cả đen nhánh như mực Nguyệt Nhận tập kích bay ra ngoài, nương theo lấy một trận khúc khích khúc khích tiếng vang, Dương Khai áp lực giảm nhiều.

Vũng bùn trong, nổi lên đỏ sẫm máu tươi cùng chết đi cá sấu thi thể, tất cả đều không trọn vẹn không hoàn toàn.

"Ma nhãn phát động!" Dương Khai lại lần nữa mở mắt lúc, con mắt trái nơi một mảnh vàng óng ánh vẻ, phạm vi nhìn cuối cùng khôi phục không ít.

Thần niệm cảm giác dưới, của mình một phen tàn sát chẳng những không có đánh lui những thứ này cá sấu, ngược lại bởi vì phát ra mùi máu tanh cùng nháo ra tới động tĩnh hấp dẫn đến càng nhiều là cá sấu yêu thú.

"Không biết sống chết!" Dương Khai giận dữ, nghĩ hắn thực lực hôm nay, coi như là đối mặt như nhau đạo nguyên cảnh cũng không trở thành như thế luống cuống tay chân, nhưng bởi vì nhất thời không bắt bẻ bị một đám yêu thú cho tới như thế cảnh.

Điều này làm cho hắn có chút thẹn quá thành giận rồi.

Vung tay lên, Dương Khai trực tiếp thả ra rồi vẫn còn Tiểu Huyền giới nơi chữa trị thân thể yêu trùng mẫu thể, bằng thần niệm hạ đạt rồi ra lệnh.

Yêu trùng mẫu thể hôm nay coi như là Dương Khai huyết thú, còn có của mình ngây thơ linh trí, đúng vậy mệnh lệnh của hắn tự nhiên là nghiêm khắc tuân theo.

Tử Thanh Song Kiếm rung động, nương theo song sắc quang mang lóe ra, nhấc lên dậy sóng kiếm sóng.

Răng rắc sát. . .

Băng hàn ý cảnh tràn ngập, chẳng những nhường Dương Khai không tự chủ được rùng mình một cái, những thứ kia vây công tới được cá sấu yêu thú lại càng hành động trở nên thong thả.

Quang hoa hiện lên, kiếm quang kích động, một cái đơn độc cá sấu yêu thú gặp phải chém làm hai khúc, trong nháy mắt tử vong, thậm chí ngay cả chỗ xa xa cá sấu cũng không còn có thể may mắn thoát khỏi.

Có Tử Thanh Song Kiếm nơi tay, yêu trùng mẫu thể phảng phất thực lực tăng nhiều, mặc dù bất động dùng Tuyết Nhược Thanh Thiên bí thuật, chỉ bằng vào đơn giản nhất kiếm chiêu mà lại đại phóng tia sáng kỳ dị.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị nhân cơ hội thoát khốn thời điểm, khóe mắt dư quang nhưng bỗng nhiên ngắm đến một chỗ khác thường chỗ.

Ở đó vũng bùn chỗ sâu, có một tấm vị trí tản ra rõ ràng mưa lất phất quang mang.

Thần niệm dọ thám biết đi qua, lại nhận thấy được một tia không kém năng lượng ba động.

Dương Khai không khỏi hai mắt tỏa sáng, thúc dục lực lượng bảo vệ thân thể, đi xuống lẻn vào, yêu trùng mẫu thể như trung thành cảnh cảnh hộ vệ, theo sát ở đây Dương Khai bên người, phàm là có tới quấy rầy người, kiếm quang vừa ra, liền đem địch nhân chia làm hai khúc.

Không lâu lắm, Dương Khai mà xâm nhập đến rồi bên dưới, đi tới phát ra rõ ràng mưa lất phất tia sáng chỗ ở chi.

Mượn Diệt Thế Ma Nhãn uy năng, hắn cuối cùng thấy rõ rồi vật này rốt cuộc là cái gì.

Đúng là một mảnh lòng bàn tay lớn nhỏ, như Linh Chi bộ dáng đồ.

"Đây là gì. . ." Dương Khai vẻ mặt mờ mịt.

Tuy nói hắn đúng vậy cố hương trong tinh vực dược liệu hiểu rõ thâm hậu, nhưng đi tới Tinh Giới sau lại như cũ cảm giác mình học thức không đủ, nhất là ở đây linh thảo diệu dược ở trên nhận thức, rất nhiều đồ vật hắn căn bản ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua.

Trước mắt cái này như Linh Chi giống nhau đồ, hắn mà chưa từng thấy, cũng không còn nghe nói qua.

Đang ở quan sát thời điểm, kia rõ ràng mưa lất phất quang mang vừa chuyển, lại biến thành màu xanh biếc.

Vừa một lát nữa, biến thành màu đỏ. . .

Ở đây tự mình có hạn trong nhận thức biết suy tư chỉ chốc lát, Dương Khai xác định mình quả thật không nhận biết vật ấy, bất quá theo hắn tản mát ra tới năng lượng hơi thở đến xem, tuyệt đối là một loại đạo nguyên cấp dược liệu không sai.

Trước hái rồi nói tiếp, dù sao Tiểu Huyền giới nơi một mảnh kia dược viên vẫn còn, nhổ trồng đi qua, một ngày nào đó có thể cầm hiểu nó chủng loại cùng tác dụng.

Nghĩ tới đây, Dương Khai lúc này động thủ.

Sau một lát, hắn sẽ đem Linh Chi giống nhau dược liệu nhổ trồng vào Tiểu Huyền giới dược viên nơi.

Làm xong những thứ này, hắn cũng không có vội vã đi ra ngoài, mà là tiếp tục mọi nơi tìm tìm ra được.

Thật đúng là khiến hắn vừa tìm được rồi vài cọng giống nhau như đúc dược liệu.

Đầy đủ nửa ngày sau, Dương Khai mới lao ra vũng bùn, yêu trùng mẫu thể theo sát phía sau, dọc theo đường chỗ qua, vô số cá sấu yêu thú xác chết trôi mặt nước, mấy chục hơn trăm nơi liên miên ao đầm, đã bị máu tươi nhuộm đỏ.

Tựa hồ là yêu trùng mẫu thể hung tàn cùng khó dây dưa chấn nhiếp rồi những thứ kia cá sấu yêu thú, vừa có lẽ là bị giết không sai biệt lắm rồi, Dương Khai cuối cùng không có nữa gặp gỡ bao nhiêu tập kích, thuận lợi xuất ra mặt nước.

Lần này hắn không có nữa liều lĩnh, mà là bay lên khoảng cách mặt nước một trượng cao trình độ, hướng bước ra ngoài.

Cấm Không Đại Trận có rất nhiều loại, có hoàn toàn cấm phi hành, cũng có hạn chế phi hành độ cao, từ lần đầu tiên gặp gỡ đến xem, lần này Cấm Không Đại Trận không thể nghi ngờ là phía sau một loại, cho nên chỉ cần không cao hơn nhất định độ cao, cũng sẽ không gây ra đại trận.

Ao đầm chiếm diện tích tựa hồ rất rộng, Dương Khai đầy đủ bay nửa ngày thời gian, mới cuối cùng bay ra.

Yêu trùng mẫu thể mà lại sớm đã bị hắn thu trở về.

Yêu trùng mẫu thể vẫn còn chữa trị thân thể trong, quá sớm đầu nhập chiến đấu đối với nó cũng không có lợi, hơn nữa Dương Khai mà lại không hy vọng người khác thấy tự mình có như vậy một cái trợ lực, hôm nay yêu trùng mẫu thể, cũng coi là hắn lớn nhất đòn sát thủ rồi, tự nhiên là càng bí mật càng tốt.

Ngũ Sắc bảo tháp nội bộ không gian, cũng không biết có nhiều diện tích, Phong Lâm Thành mấy vạn võ giả tiến vào lần này, Dương Khai một đường đi tới đúng là không có gặp phải một người.

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, nhưng không có tìm được mục tiêu của mình, không khỏi có chút thất vọng.

Nơi này phải là Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ nhất, Khang Tư Nhiên nói với hắn qua, vào bảo tháp nơi, tận lực ở trên tầng thứ hai, mặc dù đệ nhất tầng thứ hai đều là thích hợp Hư Vương Cảnh võ giả lịch lãm chỗ, nhưng đối với bọn họ loại này Hư Vương ba tầng cảnh võ giả mà nói, tự nhiên là đi tầng thứ hai hơn khá hơn một chút.

Mà vào vào phương pháp, chính là tìm kiếm một đạo đón trời ngay cả Ngũ Sắc cột sáng.

Dương Khai một mực tìm kiếm kia cái gọi là Ngũ Sắc cột sáng, cũng không có phát hiện, điều này làm cho hắn không khỏi có chút thất vọng, cũng không biết nên đi cái gì phương hướng tìm kiếm kia Ngũ Sắc cột sáng.

Đang lúc hắn đưa mắt nhìn bốn phía thời điểm, lớn bỗng nhiên một trận vù vù, lập tức kịch liệt run rẩy lên, lớn chỗ sâu, phảng phất có tiếng sấm cuồn cuộn có tiếng mà qua, đinh tai nhức óc.

Dương Khai mặt liền biến sắc, vội vàng vận chuyển thánh nguyên, cảnh giác nhìn phía bốn phía, e sợ cho có biến.

Bốn phía cũng không có gì đặc thù tình huống, nhưng ở kia cực xa vị trí, nhưng có một đạo chân long hư ảnh chợt hiện lên.

Kia chân long lớn lên không biết mấy phần, toàn thân lửa đỏ vẻ, đuôi rồng chập chờn, thẳng tắp xông lên đám mây, lập tức vừa vô cùng nhanh đến tốc độ rơi xuống, cũng không biết rơi vào vị trí này ở trên, tiện đà biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai xem hai mắt tỏa sáng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, ở nơi này Ngũ Sắc bảo tháp trong tầng thứ nhất, thậm chí sẽ xuất hiện chân long hư ảnh.

Kia tuyệt đối không phải là cái gì bí thuật hoặc là công pháp tạo thành, mà là thật chân long hư ảnh, thậm chí cùng chân long bí bảo mà lại có quan hệ, bởi vì làm kia chân long hư ảnh xuất hiện thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm giác được chỗ ngực nóng lên.

Lồng ngực của hắn nơi, dung hợp luyện hóa rồi một chân chính long lân.

Mà kia tấm long lân, giờ phút này đang cùng nơi xa ta thứ gì xa cùng hô ứng.

Dương Khai lập tức ý thức được, này có thể là một cuộc thật lớn cơ duyên.

Không trách được đồn đãi nói, Ngũ Sắc bảo tháp bên trong, cơ duyên lần, tiến vào trong đó người vận khí tốt mà có thể được rất nhiều chỗ tốt, vận khí không tốt lời của, mặc dù thực lực cao tới đâu, tiến vào mấy lần nhiều hơn nữa cũng là vô dụng.

Nhất niệm đến tận đây, hắn không hề nữa do dự, lập tức vô cùng nhanh đến tốc độ hướng kia dị tượng truyền đến chi đánh chớp nhoáng đi.

Chân long hư ảnh xuất hiện vị trí khoảng cách hắn chỗ ở chi rất xa, mặc dù Dương Khai thực lực toàn bộ khai hỏa, mà lại đầy đủ hoa rồi ba canh giờ mới đến.

Đưa mắt nhìn lại, Dương Khai không khỏi ngẩn ngơ.

Bởi vì lần này đã tụ tập rồi không ít võ giả, thô sơ giản lược một mấy, mà lại ít cũng trăm nhiều, hơn nữa cùng hắn thấy dị tượng chạy tới võ giả liên tục không ngừng.

Đây là một tấm sơn cốc bộ dáng hình dạng, mà ở sơn cốc này ở giữa trái tim vị trí, thình lình xuất hiện một cái tế đàn bộ dáng kiến trúc, kia tế đàn phảng phất là vừa mới chui từ dưới đất lên ra, một cỗ cổ xưa thê lương hơi thở tràn ngập ra, bốn phía lớn cũng có bùn đất may lại dấu hiệu. ( chưa xong còn tiếp..