Chương 1996: Thăng Long Đàn

Chương 1996: Thăng Long Đàn

Chương 1996: Thăng Long Đàn

Cổ xưa thê lương trên tế đàn, bầy đặt rồi đầy đủ mười mấy món không biết vật, những thứ kia không biết vật tất cả đều bị một tầng đen mưa lất phất màn sáng bao phủ, giống như cấp trên khấu trừ rồi một cái chén giống nhau, mà xuyên thấu qua kia đen mưa lất phất màn sáng, mặc dù xem không phải là rất rõ ràng, tuy nhiên có thể nhìn ra một số hình thức ban đầu.

Kia màn sáng bên trong bao phủ vật, thình lình chủng loại đa dạng, bao hàm toàn diện.

Có cây búa, kiếm hình, chủy thủ bộ dáng bí bảo, cũng có màu sắc ố vàng công pháp bí điển, còn có một chút vừa nhìn liền lên đầu năm bình ngọc. Mỗi một dạng nhìn bắt đầu cũng cực kỳ không tầm thường, nhất là những thứ kia bí bảo, lại tản ra cực kỳ năng lượng cường đại ba động, thấp nhất cũng là đạo nguyên cấp bí bảo.

Điều này làm cho Dương Khai xem vẻ mặt lửa nóng.

Chẳng những là hắn, những khác đi tới đây võ giả cùng dạng tràn đầy tham lam cùng mơ ước hướng kia trên tế đàn nhìn lại, từng cái cũng tham ý nghĩ nổi lên.

"Những đồ này, chẳng lẽ chính là mấy thế lực lớn đưa lên ở chỗ này vật? Có lẽ đạo nguyên quả chính là lần này!" Bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một người võ giả tiếng nói chuyện.

"Cũng không phải là như thế!" Có người mở miệng nói tiếp, "Ta đến tương đối sớm, nghe nói này tế đàn là bỗng nhiên từ dưới nhô ra, cũng không phải là nguyên vốn là có vật, tựa hồ là có vị bằng hữu kia xúc động rồi lần này cấm chế mới để cho tế đàn hiện ra, mà kia cấp trên vật, không khỏi phát ra cổ xưa hơi thở, tuyệt không phải kia mấy thế lực lớn đưa lên."

"Nói như vậy bắt đầu, này trên tế đàn đồ chẳng phải là đã sớm ở chỗ này rồi? Là thượng cổ là lúc còn sót lại bảo vật?"

"Có lẽ là như vậy!"

"Kia còn chờ cái gì, nhanh lên đoạt a."

Thời kỳ thượng cổ còn sót lại bảo vật, lại vẫn bảo tồn như thế hoàn hảo, kia giá trị to lớn quả thực khó có thể tính ra, so với kia mấy thế lực lớn đưa lên tiến vào bảo vật yêu cầu quý trọng vô số lần, tin tức một truyền ra, đông đảo võ giả nhất thời nhiệt huyết sôi trào rồi.

Rất nhiều còn muốn quan sát một trận võ giả cũng nữa kiềm chế không giữ được, rối rít khua lên dũng khí hướng phía trước phóng đi, bọn họ này vừa động, lập tức tác động rồi những khác thần kinh người  càng ngày càng nhiều võ giả bắt đầu hành động.

Mà ngay cả Dương Khai mà lại bắt đầu di chuyển cước bộ, bất quá hắn cũng không có xông vào hàng thứ nhất, mà là rơi ở phía sau ở đây vị trí trung tâm ở trên, cứ như vậy, hắn cũng có đầy đủ thời gian đi quan sát phía trước võ giả động tĩnh, miễn không cẩn thận rơi vào cái gì trong cạm bẫy.

"Chư vị chậm!" Đang lúc này, một tiếng trung khí mười phần quát to bỗng nhiên truyền đến, lập tức, một người mặc bạch y, phong độ chỉ có thanh niên bỗng nhiên bay nhảy lên cao hơn trống không.

Thanh niên này sinh môi hồng răng trắng, nhất biểu nhân tài, hai mắt có thần, khí độ bất phàm, vừa nhìn liền biết xuất thân không tầm thường.

"Chư vị thỉnh an tâm một chút chớ vội, nghe ta một lời." Thanh niên kia vừa kêu một tiếng.

Rất nhiều võ giả nhướng mày, không kiên nhẫn ngẩng đầu nhìn lại, dù sao bảo vật ngay khi trước mắt, lúc này nhưng có người bỗng nhiên ngăn cản bọn họ đi tới, thật sự làm cho người ta khó chịu, ngăn cả người cả của đường không khác giết người cha mẹ a, như thế thù hận bất cộng đái thiên...

Bất quá khi mọi người thấy rõ ràng người này mặt mũi sau, không ít người cũng là rất nghe lời bỗng nhiên ở tại nguyên, mặt khác một số người mà lại lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Nguyên lai là Khương Sở Hà công tử!" Trong đám người, có nhận ra thanh niên võ giả liền ôm quyền, mở miệng nói: "Không biết Khương công tử đây là ý gì? Khó có thể là muốn dựa Khương gia uy thế, yêu cầu độc bá này trên tế đàn bảo vật? Nếu như là như thế lời của, kính xin Khương công tử không cần nhiều lời rồi."

"Chính là, bảo vật người có duyên ở chi, Khương gia ở đây Phong Lâm Thành trung mặc dù cũng coi như không tầm thường, nhưng lần này nhưng là Ngũ Sắc bảo tháp, Khương công tử nếu như nghĩ độc bá lời của, kính xin suy nghĩ một lát a." Có người lập tức phụ họa nói.

Nghe bọn hắn vừa nói như thế, Dương Khai mà lại lập tức hiểu thanh niên này thân phận rồi.

Phong Lâm Thành Khương gia người!

Phong Lâm Thành trung, phủ thành chủ dưới, mà lại có một vài gia tộc thế lực, trong đó Khương gia thực lực không tệ, có một cái đạo nguyên một tầng cảnh lão tổ. Dương Khai mặc dù không có cùng Khương gia đánh qua cái gì giao tế, nhưng ban đầu ở Ngọc Thanh Sơn trung, mà từng nhìn thấy qua mấy cái gặp phải tiểu Loan phượng đánh chết Khương gia võ giả thi thể.

Lần này tiến vào Ngũ Sắc bảo tháp, trên căn bản có thể nói toàn bộ đều là Phong Lâm Thành võ giả, tự nhiên có không ít người nhận được Khương Sở Hà, coi như là không nhận ra, cũng nghe qua tên của hắn.

Bất quá... Đúng như người nọ nói, nếu là ở đây Phong Lâm Thành, mọi người có lẽ còn có thể cố kỵ một lát Khương gia vị kia lão tổ thực lực, ra sức Khương Sở Hà một cái thể diện, nhưng là ở nơi này Ngũ Sắc bảo tháp trong, Khương gia người nào có cái gì dùng uy trấn lực.

Huống chi bảo vật ngay khi trước mắt.

Chim chết vì tham ăn người chết vì tham tiền, mãi mãi chí lý, bây giờ đừng nói Khương Sở Hà rồi, coi như là Khương gia vị kia lão tổ đích thân đến, này mấy trăm Hư Vương Cảnh chỉ sợ cũng vui mừng không hãi sợ.

Khương Sở Hà nhưng lại chính là không tức giận, nghe vậy cười một tiếng nói: "Vị bằng hữu kia nghiêm trọng rồi, lần này hội tụ mấy trăm đồng đạo, Khương mỗ coi như là có gan lớn như trời con, cũng không dám phạm nhiều người tức giận a, độc bá bảo vật cái gì, Khương mỗ nhưng lại chính là cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới."

"Kia Khương công tử nghĩ muốn làm cái gì?"

Khương Sở Hà tiếp tục cười nói: "Khương mỗ chỉ là muốn nói cho chư vị, có lợi lợi ích chỗ nhất định có nguy hiểm, huống chi, nơi này vẫn còn Ngũ Sắc bảo tháp! Chư vị chẳng lẽ cho rằng, kia trên tế đàn đồ thật sự mà dễ như trở bàn tay sao? Nếu như thật sự như thế, vài thứ kia chỉ sợ sớm đã mất, như thế nào lại đợi chờ ta và ngươi những người này đi trước thu lấy?"

"Điểm này chúng ta tự nhiên biết, bất quá... Nếu là có nguy hiểm liền không chần chờ không tiến, kia còn tu luyện làm cái gì? Bọn ta mà lại đã sớm đã làm xong chuẩn bị tâm tư!" Lúc trước người nói chuyện hừ lạnh một tiếng.

"Vị bằng hữu kia có đảm lượng!" Khương Sở Hà hướng người nọ cười một tiếng, lời nói xoay chuyển nói: "Bất quá... Bằng hữu có phải hay không nên đánh trước nghe hạ xuống, này tế đàn rốt cuộc là cái gì, cái gọi là biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng sao."

"Ở đây thiên hạ đệ nhất lần vào này Ngũ Sắc bảo tháp, nơi nào hiểu được này tế đàn là cái gì?" Người nọ một trận rung đùi đắc ý, bất quá rất nhanh, vừa sợ kỳ nhìn Khương Sở Hà nói: "Chẳng lẽ Khương công tử biết? Nếu như là như thế lời của, kính xin Khương công tử vui lòng chỉ giáo."

Khương Sở Hà lắc đầu: "Khương mỗ mà lại không rõ ràng lắm, bất quá ta nghĩ... Nơi này nên không ai biết."

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu nhìn phía đám người nơi nào đó, nét mặt mỉm cười, trong miệng nói: "Tần tiểu thư, ngươi cứ nói đi?"

Mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn lại, một lát mà thấy được trong đám người, gặp phải một số võ giả sao vây quanh trăng loại bao vây một nữ tử, nàng kia tuổi không lớn lắm, ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu bộ dạng, vóc người xinh xắn lanh lợi, hơn nữa tựa hồ mắc có cái gì tật bệnh, sắc mặt tái xám, thân hình đơn bạc, môi hơn là có chút tái nhợt dấu hiệu.

Nếu như không có những thứ này nhân tố, vóc người nữa đẫy đà một số lời của, nàng kia mà lại tuyệt đối là điên đảo chúng sanh mỹ nhân, tha cho là như thế, cô gái mà lại như trong mưa gió lắc lư bó hoa tươi, chọc người buông xuống thương xót.

Gặp Khương Sở Hà công chúng người chú ý lực chuyển dời đến trên người mình, kia Tần tiểu thư lông mày kẻ đen một đám, toát ra một tia tức giận ý, quay chung quanh ở đây bên người nàng các vũ giả mà lại đều cũng hướng Khương Sở Hà trợn mắt nhìn, rất là bất mãn.

"Tần tiểu thư? Vị kia Tần gia Tần Ngọc tiểu thư?" Trong đám người, truyền ra kinh hô có tiếng, tựa hồ cái này Tần Ngọc rất là nổi danh bộ dạng.

"Xưa nay nghe thấy Tần Ngọc tiểu thư thuở nhỏ đọc nhiều sách vở, học thức uyên bác, nhất là đối với thiên hạ bí cảnh biết quá tường tận, không biết Tần tiểu thư đúng vậy này tế đàn biết bao nhiêu? Kính xin vui lòng chỉ giáo, tại hạ cùng với chư vị đồng đạo vô cùng cảm kích." Khương Sở Hà mặt như mào ngọc, ôn hòa mà cười, đúng vậy Tần Ngọc tức giận ý cùng bên người nàng những hộ vệ kia căm tức coi như không thấy.

Dương Khai sắc mặt vừa động, bỗng nhiên hiểu cái này Khương Sở Hà vào lúc này làm náo động dụng ý rồi.

Người nầy hiển nhiên chính là muốn đánh nhau dò một lát này tế đàn tình huống.

Bất quá nếu là hắn một mình đi về phía cái kia Tần Ngọc hỏi thăm lời của, người ta chưa chắc chịu nói, nhưng bây giờ gặp phải hắn như vậy một cầm, chúng mắt nhìn trừng trừng, Tần Ngọc cỡi hổ khó xuống, coi như là nữa không muốn nói cũng phải nói.

Ai cũng không nghĩ phạm nhiều người tức giận a.

Này Khương Sở Hà coi như có chút tâm cơ, chỉ bất quá này thủ đoạn... Có chút hèn hạ điểm.

Như Dương Khai giống nhau suy nghĩ cẩn thận võ giả không có ở đây số ít, có thể bởi vì quan hệ đến tự thân lợi ích, cho nên cũng không có vạch trần, ngược lại hăng hái bừng bừng hướng Tần Ngọc nhìn lại.

"Đúng vậy Tần cô nương, nhiều như vậy bằng hữu đều ở đây, ngươi nếu là đúng vậy này tế đàn có điều hiểu rõ lời của, kính xin nói cho chúng ta biết một lát sao, lần này có cái gì không sát cơ cùng hung hiểm, bọn ta vô cùng cảm kích!"

Vô số hai mắt con ngươi chú ý dưới, Tần Ngọc tựa hồ lộ ra vẻ có chút không quá tự tại, vừa có lẽ là lần này Phong Nhi quá tiếng động lớn rầm rĩ, nàng không khỏi ho nhẹ một trận, sở trường lụa che miệng lại ba.

"Tiểu thư nhà ta thuở nhỏ thân thể ôm dạng, không nên nhiều lời nói, kính xin chư vị gặp tha thứ!" Tần Ngọc bên cạnh, một cái bốn mươi năm mươi tuổi có Hư Vương ba tầng cảnh hộ vệ thần sắc lạnh lẽo, xa xa ôm quyền nói.

Tần Ngọc đưa tay ý bảo một chút, nhẹ giọng nói: "Vô phương, nếu Khương công tử cùng chư vị bằng hữu cũng muốn biết... Kia thiếp thân mà nói một câu sao."

Cũng không biết nàng được là cái gì bệnh, cả người chẳng những thoạt nhìn buồn bã ỉu xìu, nói đến nói đến cũng là uể oải, làm cho người ta xem thực tại lo lắng.

Bất quá nghe nàng nói nguyện ý nói một nói này tế đàn tình huống, tất cả mọi người không khỏi rối rít chấn động, bộ mặt mong đợi nhìn nàng.

"Tần tiểu thư quả nhiên nghe nói qua cái này tế đàn, Khương mỗ bội phục!" Khương Sở Hà cũng là hai mắt tỏa sáng, lúc trước hắn làm bất quá là tạm thời thử một lần mà thôi, không nghĩ tới chó ngáp phải ruồi rồi.

Một mặt, hắn mà lại hy vọng Tần Ngọc nói hơn kể lại một ít, làm hắn đúng vậy cái này tế đàn có điều hiểu rõ, về mặt khác, hắn lại sợ người khác chiếm được tình báo cùng mình cạnh tranh, trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp cực kỳ.

"Đây là Thăng Long Đàn..." Tần Ngọc chậm rãi nói đến, Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ nhất lần này, toàn trường yên tĩnh, chỉ có Tần Ngọc suy yếu thanh âm theo gió phiêu lãng, "Lấy cá vượt long môn, hóa thân làm rồng ý!"

"Cái này Thăng Long Đàn... Xuất hiện thời gian cũng không cố định, hơn nữa xuất hiện vị trí mà lại cực kỳ phiêu hốt, có thể ở đây tầng thứ nhất, cũng có thể có thể ở tầng thứ hai, tầng thứ năm... Đồn đãi ở đây thời kỳ thượng cổ cũng đã tồn tại, cho nên... Cho dù là Tinh Thần Cung người tiến vào nơi này, nghĩ muốn nhìn thấy Thăng Long Đàn mà lại không dễ dàng."

"Tinh Thần Cung điển tịch ghi lại trong, Thăng Long Đàn tổng cộng xuất hiện qua tám lần mà thôi... Mỗi một lần xuất hiện, cũng sẽ nương theo lấy một số trân quý bảo vật hiện thế, nếu như bọn ta có thể được thứ nhất... Có lẽ là có thể cá vượt long môn rồi, tu luyện tới Đế Tôn chi cảnh cũng không phải là không thể nào."

"Cá vượt long môn!"

"Đế Tôn chi cảnh!"

Đông đảo võ giả thấp giọng hô nhìn, hai tròng mắt tỏa sáng.

Phong Lâm Thành võ giả, phần lớn đều là tầng dưới chót nhất một nhóm, mặc dù thực lực cũng không coi là quá kém, nhưng bởi vì không có gì bối cảnh cùng núi dựa, cho nên muốn yêu cầu ở đây Hư Vương Cảnh trên nữa tiến thêm một bước lời của, quả thực khó như lên trời.

Có thể Tần Ngọc lời của, nhưng lại làm cho bọn họ rồi hy vọng, phảng phất trước mặt của mình, có một nhánh hoạn lộ thênh thang, nối thẳng Đế Tôn bảo tọa!.