Chương 1997: Long Uy áp bách

Chương 1997: Long Uy áp bách

Chương 1997: Long Uy áp bách

Tần Ngọc một phen nói xong, vô số võ giả cũng xuẩn xuẩn dục động.

Lúc trước mặc dù cảm thấy kia trên tế đàn bảo vật không tầm thường, nhưng cũng không có xác thực tin chính xác, hơn nữa lần này nhiều như vậy võ giả mắt nhìn chằm chằm vào, ai cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, e sợ cho trêu chọc họa sát thân.

Nhưng bây giờ nghe Tần Ngọc vừa nói như thế, mọi người tâm tư cũng lung lay ra.

Có thể thành tựu Đế Tôn chi cảnh dụ dỗ, đủ để cho bọn họ xả thân phạm hiểm.

Mà lại có một chút người còn vẫn duy trì tỉnh táo, cao giọng hỏi: "Xin hỏi Tần tiểu thư, này Thăng Long Đàn có gì nguy hiểm nơi?"

"Nguy hiểm. . . Nhất định là có, có lẽ có thể làm cho bọn ta đưa đánh mất tánh mạng. Nhưng cụ thể có những nguy hiểm. . . Mà không phải là Tần Ngọc có thể biết được rồi, này Ngũ Sắc bảo tháp dù sao cũng là Tinh Thần Cung trấn cung chi bảo, trong điển tịch quan vào trong đó vật ghi lại rất ít, thiếp thân mà lại là lần đầu tiên tiến vào, cho nên. . ."

Nghe vậy, tất cả mọi người toát ra vẻ thất vọng.

Mặc dù mọi người đều biết Tần Ngọc khẳng định còn có một chút nói chưa nói, nhưng người ta đã tiết lộ rồi không ít tin tức, coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi, giờ phút này lại đi cưỡng cầu lời của, chẳng khác nào là bên ngoài đắc tội Tần gia.

Đều là ở đây Phong Lâm Thành kiếm cơm ăn võ giả, ai có nguyện ý đắc tội với người a, làm không tốt mà bị người ta thu được về tính sổ rồi.

"Bất quá. . . Nghe nói này Thăng Long Đàn vốn là một bí bảo, hơn nữa là theo long cốt chế tạo thành mà bí bảo, cho nên muốn cần nhờ gần Thăng Long Đàn lời của, nhất định phải được ngăn cản được kia đến từ thượng cổ chân long Long Uy áp bách." Cũng không biết là bởi vì cái gì tâm tư, Tần Ngọc vừa bổ sung một câu.

"Long cốt chế tạo mà thành?"

"Thượng cổ chân long Long Uy áp bách?"

Một nhóm người rối rít kinh hô lên.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận khúc khích khúc khích tiếng vang, phá không mà đến, tốc độ cực nhanh, mọi người tất cả đều cả kinh, bản năng vận chuyển nổi lên lực lượng, mọi nơi nhìn quanh.

Mà sau một khắc, liền có người kinh hô lên: "Hèn hạ vô sỉ, lại như thế quỷ quỷ túy túy làm việc, quá ghê tởm rồi."

Thì ra là mọi người ở đây lực chú ý gặp phải Tần Ngọc hấp dẫn, nghe nàng giới thiệu Thăng Long Đàn thời điểm, cũng không biết là kia cái thế lực võ giả, thậm chí ẩn nặc rồi thân hình cùng khí tức, lặng yên không một tiếng động hướng Thăng Long Đàn bên kia tới gần đi qua.

Bọn họ che giấu khí tức cùng thân ảnh bí thuật cực kỳ cao thâm, ở đây người lại không có một cái phát hiện.

Nếu không phải Thăng Long Đàn bỗng nhiên có điều dị động, chỉ sợ chờ những người này lấy đi hũ ở trên bảo vật cũng sẽ không có người chú ý.

Bất quá giờ phút này. . . Những người này tất cả đều lộ ra thân ảnh, không nhiều lắm, chỉ có bốn năm mà thôi chia làm mấy cái phương hướng, cẩn thận hướng Thăng Long Đàn tới gần.

Cũng không biết là người xui xẻo gia hỏa gây ra rồi Thăng Long Đàn phụ cận cấm chế, từ kia trên tế đàn, bỗng nhiên kích bắn xuất ra đạo đạo huyền ánh sáng, hướng những người này oanh kích đi qua.

Những người đó nhất thời không bắt bẻ, lại có hai người bị mất mạng tại chỗ, máu tươi rơi, thân thể cũng nghiền nát ra, mà còn dư lại mấy cái xem thời cơ không ổn - vội vàng tránh né, tự nhiên mà không cách nào ẩn nặc rồi, một lát lộ ra thân hình.

Cũng may Thăng Long Đàn cấm chế tựa hồ không phải là quá cường đại, kia may mắn còn sống sót hai ba người tránh né một phen sau, lại cứ như vậy tường an vô sự, liếc mắt nhìn nhau, gặp hành tung bại lộ, cắn răng một cái, bất kể không hỏi tiếp tục hướng phía trước đánh chớp nhoáng.

"Ghê tởm, là Quỷ Vũ Môn người!"

"Một đám tôm tép nhãi nhép, dám mơ ước bảo vật, chân là muốn chết!"

"Bảo vật là của ta!"

Vừa thấy có người hướng Thăng Long Đàn tới gần đi qua, còn dư lại võ giả kia còn kiềm chế ở, rối rít thi triển thân pháp, hướng Thăng Long Đàn phóng đi, cũng muốn mau sớm vọt tới Thăng Long Đàn bên, đem những thứ kia bảo vật làm của riêng.

Kia Khương Sở Hà xem thời cơ nhanh nhất, thân hình xoay một cái dưới, liền chạy ra khỏi vài chục trượng khoảng cách, xa xa vượt lên đầu, hai mắt sáng lên nhìn thẳng rồi Thăng Long Đàn ở trên một quyển công pháp, đồng thời bàn tay to hướng phía trước vung.

Một cái dây thừng lấy bộ dáng bí bảo, từ ống tay áo nơi cá chuyển ra, thẳng hướng bên ngoài hơn mười trượng cái kia công pháp bay tới.

"Khương công tử ngươi. . ." Có người thấy thế, quá sợ hãi.

"Ha ha ha ha!" Khương Sở Hà cười lớn một tiếng, phảng phất thấy được công pháp tới tay, tự mình tu luyện sau vô địch thiên hạ bộ dáng, bừa bãi thái độ tất hiện, "Bảo vật có có thể người có được, công pháp này. . . . . Thuộc về Khương mỗ rồi."

Hắn tiếng nói vừa mới rơi, nụ cười trên mặt liền bỗng nhiên cứng ngắc ở, kinh ngạc đang nhìn mình dây thừng bí bảo, thất thanh nói: "Tại sao có thể như vậy?"

Cái kia dây thừng bí bảo đi phía trước lộ ra vẫn chưa tới ba trượng, lại mềm nhũn ngã rơi xuống, phảng phất linh tính lớn mất giống nhau, mặc cho hắn như thế nào thúc dục lực lượng, tay bắt pháp quyết mà lại vẫn không cách nào vận dụng.

Chẳng những là hắn, còn lại mấy cái bên kia muốn mượn giúp tự mình bí bảo lấy được Thăng Long Đàn ở trên bảo vật người, tất cả đều chỉ trong một thời gian ngắn mất đi cùng mình bí bảo tâm linh liên lạc.

Mà ngay khi Khương Sở Hà thất thần, trên bầu trời hơn phảng phất có một cỗ sức lực đánh tới, ngạnh sanh sanh khiến hắn nện ở ở trên, ngã một thân tro bụi, miệng trong lỗ mũi mà lại chính là bùn đất.

"Ha ha ha ha, Khương công tử ngươi một chiêu này hung dữ ngã gục thật là luyện lô hỏa thuần thanh a, tại hạ bội phục bội phục!" Lúc trước kia võ giả cười lớn một tiếng, trực tiếp từ Khương Sở Hà trước mặt đánh chớp nhoáng đi qua, trước khi đi không quên châm chọc một tiếng.

"Ghê tởm, ta nhớ kỹ ngươi!" Khương Sở Hà đầu tro mặt đất đứng lên, ngoài miệng mắng một tiếng.

Dõi mắt nhìn lại, bốn phía những thứ kia nghĩ ngự không phi hành chạy ào Thăng Long Đàn bên cạnh võ giả, cũng cùng tự mình như nhau gặp gỡ, tất cả đều từ phía trên ở trên rớt xuống, ngã thê thảm không nỡ nhìn.

Phát hiện này, nhường Khương Sở Hà trong lòng nhất thời thăng bằng không ít.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người hiểu rõ, muốn lấy được bảo vật, chỉ có dựa vào tự thân, vọt tới Thăng Long Đàn bên cạnh mới có cơ hội.

Nhưng. . . Điều này cũng tuyệt đối không là chuyện dễ dàng.

Lúc trước khoảng cách đủ xa, đại gia còn không có gì cảm giác, có thể càng là đến gần Thăng Long Đàn, kia chạm mặt đánh tới không biết tên uy áp càng là hung mãnh, toàn bộ Thăng Long Đàn ở đây tất cả võ giả trong mắt, tựa hồ cũng hóa thân làm một nhánh thượng cổ ác long, dữ tợn rít gào, mở ra bồn máu đại khẩu, chậm đợi thức ăn đưa tới cửa.

Một số tâm trí không kiên, ý chí yếu kém, hay hoặc giả là thực lực không cao võ giả, lại trong lúc nhất thời tâm thần thất thủ, ngu ở tại nguyên, trong hai tròng mắt đầy tràn rồi thần sắc sợ hãi, thân thể kịch liệt run rẩy lên.

Mà đổi thành ngoài một số người, ngay cả có thể ngăn cản được này kinh khủng Long Uy, mà lại vẫn cất bước duy trì khó khăn, nữa cũng không cách nào như lúc trước như vậy nhanh chóng bôn tẩu rồi.

"Tiểu thư, chúng ta. . ." Bên kia, Tần gia một nhóm người vẫn có được đám nhìn Tần Ngọc, ở đây Tần Ngọc dưới chỉ thị, không nhanh không chậm hướng Thăng Long Đàn tới gần đi qua.

Tần Ngọc thỉnh thoảng ho nhẹ mấy tiếng, thần thái thản nhiên, thì ngược lại những khác Tần gia võ giả, mọi người mặt lộ vẻ vẻ lo lắng  e sợ cho gặp phải người khác được rồi tiên cơ.

"Đừng nóng vội!" Tần Ngọc thật vất vả thở hổn hển khẩu khí, nhẹ giọng nói: "Thăng Long Đàn. . . Không phải là giỏi tới gần, các ngươi có thể nhân cơ hội này. . . Thật tốt cảm thụ một lát thượng cổ chân long Long Uy, đây đối với rèn luyện tâm trí của mình. . . Có thật lớn tác dụng, nếu có điều được. . . Ngày sau nữa gặp cường địch cũng sẽ không quá mức chật vật."

Tần Ngọc mặc dù chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh tu vi, nhưng nàng ở đây nhóm người này Tần gia hộ vệ trong, tựa hồ có thật lớn uy tín, nàng một chút lời này, những hộ vệ kia lại thật sự không hề nữa vội vàng xao động, mà là một lặng yên vận tâm pháp, khu trừ trong lòng tạp niệm, một bên thủ hộ nhìn Tần Ngọc từ từ hướng phía trước đi tới, một bên mượn Long Uy rèn luyện tâm tính.

Bỗng nhiên, Tần Ngọc cau đại, hướng một cái hướng khác nhìn một cái.

Bên kia, Dương Khai hướng nàng nhếch miệng cười một tiếng, cũng là vẻ mặt lão thần khắp nơi, nhàn nhã đi chơi chí cực hướng phía trước đi tới.

"Người này. . ." Tần Ngọc thật sâu đánh giá Dương Khai bóng lưng, phát hiện luôn luôn nhìn người kịp chuẩn tự mình, lại có một ít nhìn không thấu hắn.

Hắn đúng vậy Thăng Long Đàn ở trên cái kia một ít bảo vật lại không có chút nào vội vàng ý tứ, ở đây những người khác đều dùng hết khí lực tranh đoạt thời điểm, hắn nhưng phảng phất ở đây trong hoa viên tản bộ, lão thần khắp nơi, an nhàn cực kỳ.

Tần Ngọc âm thầm lắc đầu, buông xuống hạ mi mắt, đợi được nữa ngẩng đầu thời điểm, trong mắt đẹp lại hiện lên một tia khác thường quang mang, chói lọi nếu như ngôi sao.

Mà cùng lúc đó, Dương Khai nhưng cả người căng thẳng, phảng phất minh minh trong, có một song có thể hiểu rõ Thiên Cơ ánh mắt, đang ở theo dõi bí mật của mình.

Hắn mãnh liệt quay đầu lại, cùng Tần Ngọc bốn mắt nhìn nhau.

Chỉ một thoáng, Tần Ngọc thân thể mềm mại run lên, kịch liệt ho khan.

"Tiểu thư!" Những hộ vệ kia quá sợ hãi.

Tần Ngọc liên tục khoát tay, khom người, dùng nhất phương khăn lụa bịt ba, khụ cực kỳ gian khổ, một hồi lâu công phu, nàng mới từ từ trì hoãn quá mức.

"Không có chuyện gì rồi." Tần Ngọc ngụm lớn thở hào hển, nữa ngẩng đầu hướng Dương Khai lúc trước vị trí nhìn lại thời điểm, lại phát hiện Dương Khai sớm không thấy bóng dáng, không khỏi thở dài một tiếng.

"Cô nàng này rất cổ quái a." Cùng lúc đó, trà trộn ở trong đám người Dương Khai chau mày nhìn.

Hắn cũng cảm giác cái kia gọi Tần Ngọc cô gái không giống như nhau, nhưng đối phương tu vi cảnh giới chỉ có chính là Phản Hư hai tầng cảnh, thật sự khiến hắn không giải thích được.

Nhất là mới vừa rồi Tần Ngọc nhìn hắn cái nhìn kia, phảng phất có thể thấy bí mật của mình giống nhau, nhường Dương Khai không khỏi có chút sởn tóc gáy.

"Ngày sau như không phải là cần thiết, vẫn còn thiếu cùng cô gái này tiếp xúc cho thỏa đáng." Dương Khai âm thầm hạ quyết tâm, nếu không đến lúc nào bí mật tiết lộ rồi cũng không biết.

A

Đang lúc này, hét thảm một tiếng truyền ra.

Một cái sớm đã bị Long Uy chỗ nhiếp, tâm thần thất thủ võ giả đứng ở nguyên, thê lương kêu, hai tròng mắt run rẩy, phảng phất nhìn thấy gì cực kì khủng bố một màn, một thân lực lượng hỗn loạn giày xéo đi, lung tung hướng bốn phía ra chiêu.

Mà bất quá chỉ chốc lát, nương theo lấy đụng một tiếng, người này đầu lại bạo liệt ra đến, hồng bạch vật lắp bắp tứ phương, không đầu thi thể mềm nhũn té xuống, thoạt nhìn thê thảm không nỡ nhìn.

Điều này làm cho phụ cận võ giả vẻ sợ hãi cả kinh.

Này vẫn chưa xong, người này bị mất mạng giống như là dẫn hỏa lấy, sau một khắc, liên tiếp kêu thảm thiết, từ khác nhau vị trí truyền tới, những người đó gặp gỡ cùng đệ nhất võ giả như nhau bộ dáng, đều là như ở đây bóng đè trong, lực lượng bạo loạn, lung tung ra chiêu mấy cái, đỉnh đầu bạo mở tung.

"Long Uy áp bách!" Trong đám người, có người hoảng sợ kêu to.

Tất cả mọi người hiểu những người này rốt cuộc là thế nào bị mất mạng, hiển nhiên là bởi vì bị kia vô thượng Long Uy áp bách rồi thần niệm, tiện đà tao ngộ bất trắc.

Trong lúc nhất thời, một số nhát gan, thực lực thấp võ giả cũng không dám nữa đi về phía trước động, ngược lại nhất tề sau này thối lui, bằng cầu tự bảo vệ mình.

Có thể làm thân hình của bọn hắn vừa mới có động tĩnh, kia Thăng Long Đàn ở trên, đúng là bỗng nhiên bắn tán loạn ra vô số đạo huyền ánh sáng, nương theo lấy khúc khích có tiếng, kích bắn mà đến.

Tất cả mọi người quá sợ hãi.

Làm cho người ta không nghĩ tới chính là, những thứ kia huyền ánh sáng cũng không có chẳng có mục đích giết người, mà là chỉ hướng những thứ kia lùi bước võ giả đánh tới, không một thất bại, đều không ngoại lệ.

Trong chớp mắt, ở trên lại thêm hơn ba mươi cỗ thi thể. ( chưa xong còn tiếp..