Chương 1998: Đánh lén

Chương 1998: Đánh lén

Đột phát một màn làm cho tất cả mọi người đều giật mình ngay tại chỗ .

Một hồi lâu  mới bỗng nhiên có người cao giọng nói: "Không thể lui về phía sau  một lui về phía sau sẽ gặp xúc động cấm chế  đã chết tại tại chỗ  chư vị coi chừng !"

"Đáng giận  đây là bẩy rập !"

"Trời giết Tinh Thần cung ah ..."

"Ta ... Ta nên làm cái gì bây giờ ah ."

Rất nhiều thực lực không cao  ngấp nghé bảo vật chi nhân  hôm nay tại tiến thối lưỡng nan dưới, lại trách cứ dậy Tinh Thần cung đến, phảng phất đây là Tinh Thần cung nhằm vào bọn họ thiết trí ở dưới bẩy rập giống nhau .

Hôm nay cục diện này  càng là đi phía trước vào  phải chịu long uy áp bách càng là hung mãnh  một cái sơ sẩy sẽ gặp bạo sọ mà chết  này phía trước chết thảm một số võ giả chính là ví dụ tốt nhất  có thể mặc dù có lòng rời đi  bọn hắn cũng vô pháp lui về sau  vừa mới ngã xuống hơn ba mươi bộ thi thể chính là vết xe đổ .

Như vậy một làm  một số võ giả thật là tiến cũng không được  thối cũng không xong rồi, trong lúc nhất thời cương ngay tại chỗ .

Mà dù sao không phải toàn bộ  những cái...kia chân chính có thực lực  đối với chính mình có lòng tin các cường giả  y nguyên chỉa vào long uy áp bách  từng bước một mà hướng Thăng Long đàn bước đi  ánh mắt lửa nóng mà khóa chặt lại trên tế đàn trưng bày này mười mấy món không biết chi vật  mỗi một bước phóng ra đều tựa hồ cực kỳ gian khổ  nhưng lúc phóng ra một bước kia sau đó  rồi lại mặt mũi tràn đầy sung sướng  phảng phất có thu hoạch gì giống nhau .

Cầu phú quý trong nguy hiểm  tất cả mọi người trong đây là cũng biết đạo lý  ở chỗ này đám võ giả  không người nào là đã trải qua không ít sinh tử gặp trắc trở người, đại đa số tâm tính đều cực kỳ kiên nghị .

Huống chi  không đề cập tới có thể không cướp đoạt này mười mấy món không biết bảo vật  chỉ cần là ở đi về hướng Thăng Long đàn trong quá trình lấy được chỗ tốt  liền lại để cho những võ giả này mừng rỡ như điên rồi.

Mỗi đi ra một bước  những võ giả kia cũng có thể cảm giác được tâm tính của mình cùng nghị lực gia tăng không ít  thậm chí  ở đằng kia vô thượng long uy áp bách dưới, rất nhiều Hư Vương cảnh lực lượng trong cơ thể  đang nhanh chóng mà tại triều nguyên lực chuyển hóa .

Loại này chuyển hóa tốc độ  tuyệt không phải phục dụng Nguyên Ngưng đan có thể so sánh .

Dương Khai tự nhiên cũng phát hiện điểm này .

Kỳ thật hắn hoàn toàn có thể bỏ qua đến từ Thăng Long đàn long uy áp bách  dù sao trong cơ thể hắn có kim Thánh Long lực lượng bản nguyên  Thăng Long đàn mặc dù do long cốt chế tạo thành  Thiên Sinh bộ sung rồi vô thượng long uy  nhưng ở kim Thánh Long lực lượng bản nguyên trước mặt  loại này long uy áp bách vẫn là không cách nào phát ra nổi chút nào tác dụng đấy.

Nghe đồn tại thời đại thượng cổ  Chân Long nhất tộc vô số tộc nhân  nhưng ở bộ tộc này bên trong  huyết mạch đẳng cấp áp chế là hết sức rõ ràng đấy. Kim Thánh Long tại Chân Long một trong tộc  có địa vị cực cao . Mà theo phía trước cái này Thăng Long đàn xuất hiện dị tượng đến xem  chế tạo Thăng Long đàn long cốt  có lẽ là Hỏa Long chi cốt  bởi vì này xuất hiện Chân Long Hư Ảnh  là một cái màu đỏ Cự Long .

Hồng Long  phổ lượt sử dụng là sức mạnh hệ Hỏa .

Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên đủ để toàn bộ phương diện ngăn chặn đến từ Thăng Long đàn long uy  để cho không cách nào tới gần Dương Khai quanh thân ba trượng .

Khi Dương Khai phát hiện cái này lúc một giờ  thậm chí dâng lên liều lĩnh  trước tiến lên đem tế đàn kia trước mười mấy món bảo vật cướp đi ý niệm trong đầu .

Có thể suy nghĩ kỹ một chút  còn không có như vậy liều lĩnh .

Dù sao ở chỗ này Hư Vương cảnh võ giả đủ có mấy trăm  không nói trước mình tranh đoạt bảo vật sau đó có thể hay không tránh được những người này đuổi giết cùng vây công  liền đã thành công rồi  đợi ly khai ngũ sắc bảo tháp sau đó chỉ sợ cũng là phiền phức .

Một khi người ở phía ngoài biết được mình ở Thăng Long đàn trước đã nhận được nhiều như vậy chỗ tốt  vậy hắn chỉ sợ cũng muốn trở thành chúng thỉ chi .

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội  Dương Khai có thể không tin những cái...kia Đạo Nguyên cảnh sẽ không ngấp nghé đến từ Thăng Long đàn bảo bối  thật muốn bị Đạo Nguyên cảnh nhìn chằm chằm vào  cuộc sống sau này cũng không tốt lắm .

Sở dĩ hắn cũng không có làm như vậy.

Giờ phút này hắn xen lẫn trong đám người  một bên từng bước một mà hướng Thăng Long đàn tới gần  dựa vào này vô thượng long uy áp bách  chuyển hóa trong cơ thể mình nguyên lực  còn vừa có lòng dạ thanh thản quan sát bốn phía  nhìn xem tình huống của những người khác .

Không bao lâu  liền có không ít cường đại Hư Vương cảnh võ giả bị Dương Khai lặng lẽ ghi tạc chú ý trong .

Những người này  không thể nghi ngờ đều là nguyên lực toàn bộ chuyển hóa hoàn toàn tồn tại  bọn hắn tại ngăn cản long uy chèn ép thời điểm  so người bên ngoài phải nhiều buông lỏng  sở dĩ đi tới tốc độ cũng so sánh nhanh, đã cùng người phía sau kéo ra khoảng cách nhất định .

Dương Khai thoáng nhanh hơn bộ pháp  đồng thời trong đầu suy tư nên như thế nào thần không biết quỷ không hay mà đem chút ít bảo vật đóng gói qua .

Ngay tại hắn lâm vào trầm tư thời điểm  một bên truyền tới một cắn răng nghiến lợi thanh âm: "Lại dám vượt qua bản công tử  đi chết đi !"

Cái kia "Chết" tự du vừa ra khỏi miệng  một cái chưởng ấn liền hướng Dương Khai tập (kích) đi qua  chưởng ấn bên trong  gào thét tiếng gió bén nhọn truyền ra  tựa hồ tích chứa phá hoại cực lớn lực .

Sắc mặt Dương Khai trầm xuống  lập tức đưa tay  lực lượng hùng hồn rót vào trong lòng bàn tay  hướng đối phương chưởng ấn vỗ tới .

BA

Một tiếng vang nhỏ  ngay sau đó  hai cổ lực lượng cuồng bạo đụng vào nhau  mang tất cả tứ phương  uy thế cực lớn .

Dương Khai thân hình hơi chao đảo một cái  liền không có động tĩnh  ngược lại là chủ động ra tay tập kích hắn chính là cái người kia nhưng lại kinh hô một tiếng  tựa hồ có hơi ngăn cản không nổi công kích của Dương Khai  thân hình mất thăng bằng  liền muốn hướng về sau phương bay đi .

Sắc mặt người này đại biến  chỉ một thoáng tái nhợt vô huyết .

Dù sao phía trước những cái...kia hướng về sau rút lui võ giả đều bị Thăng Long đàn lý kích ác bắn ra huyền quang chém giết tại chỗ  hắn cũng không dám xác định mình bị người đánh lùi sẽ có hay không có giống nhau đãi ngộ .

Nếu thật như thế  hắn cũng không có tin tưởng ngăn cản được đến từ Thăng Long đàn công kích .

Vừa nghĩ đến đây  hắn cắn răng một cái quan  thân hình mãnh liệt đi xuống đất phương chìm  phảng phất cọc gỗ giống nhau định trên mặt đất .

Hắn lại tình nguyện lại để cho tất cả lực lượng nhảy vào trong cơ thể mình  dưới chân cũng không dám di động mảy may .

Ba ba ba ...

Này trong cơ thể con người truyền đến một hồi bạo liệt tiếng vang  sắc mặt trắng nhợt dưới, trong miệng mũi đều tràn ra máu tươi  bộ dáng trong lúc đó trở nên dữ tợn đáng sợ lên.

"Công tử !" Có nhân đại hô lấy  liền vội vàng tiến lên hai bước  chỉa vào người này sau lưng  đem cuối cùng một tia lực đạo hóa giải  cuối cùng lại để cho hắn vững vàng đứng tại chỗ  cũng không lui lại nửa bước .

Dương Khai âm trầm mà quay đầu lại nhìn lại  nhìn thấy một khuôn mặt quen thuôc  không khỏi cười lạnh một tiếng: "Nguyên lai là Khương công tử ..."

Cái này ra tay người đánh lén hắn  hách lại chính là trước nói chuyện Khương Sở Hà .

Vừa rồi Dương Khai lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm  còn cảm thấy người này tướng mạo đường đường  tao nhã  cũng có chút ít công tử ca phong phạm cùng khí độ . Nhưng về sau tại động tất Khương Sở Hà đem chú ý chuyển dời đến trên người Tần Ngọc đắc ý bản đồ sau đó  Dương Khai liền minh bạch người này Bụng thối như cứt nước  giờ phút này xem ra  hắn không chỉ có Bụng thối như cứt nước  còn không có dung người chi số lượng ah .

Quả thực liền là thứ người khác căm hận hạng giá áo túi cơm !

Hắn sở dĩ xông dưới mình tay  lại chỉ là bởi vì chính mình tốc độ nhanh hơn hắn một ít  vượt qua hắn mà thôi .

"Các hạ người phương nào?"

Khương Sở Hà ăn thiệt thòi lớn  suýt nữa tao ngộ họa sát thân  trong nội tâm đối với Dương Khai căm hận đồng thời  lại kiêng kị vạn phần . Hắn hoàn toàn không nghĩ tới  mình lại ở một cái Hư Vương cảnh võ giả trước mặt  ngay cả đám chiêu đều không thể hoàn toàn tiếp được .

Hơn nữa vừa rồi tình huống kia  chỉ là đối phương tiện tay một kích mà thôi  nếu thật là sinh tử chi đấu  mình chẳng phải là hoàn toàn không phải là đối thủ?

Hắn đây mẹ vẫn là người? Trong nội tâm Khương Sở Hà sợ hãi nảy ra .

Phong Lâm thành lúc nào lại ra nhân vật số một như vậy?

"Hỏi ta?" Dương Khai dữ tợn cười một tiếng  "Tả hữu bất quá là cái Khương công tử không trêu chọc nổi người ."

Gặp Dương Khai như vậy nói khoác không biết ngượng  Khương Sở Hà trên mặt hiện ra một tia vẻ không phục  bất quá nghĩ lại  đối phương có lẽ đến từ cái gì thế lực lớn cũng khó nói  dù sao Phong Lâm thành trong khoảng thời gian này hội tụ không ít thế lực cường giả .

Nghĩ tới đây  sắc mặt Khương Sở Hà không khỏi lóe lên một cái  ôm quyền nói: "Vừa mới là Khương mỗ mạo phạm  các hạ chớ trách ."

"Coi như có chút tự mình hiểu lấy  trước tha ngươi một mạng ." Dương Khai lạnh giọng cười cười  không có lại cùng Khương Sở Hà dây dưa  quay người tiếp tục đi tới .

Khương Sở Hà dừng ở bóng lưng của hắn  trên mặt lúc xanh lúc đỏ  một mặt muốn áp chế thương thế của mình  một mặt vừa muốn ngăn cản này vô thượng long uy  trong lúc nhất thời vất vả cực kỳ .

Đang lúc mọi người tối hậu phương  Tần Ngọc mang theo mình rất nhiều hộ vệ chậm chạp mà đi  dù sao thực lực của nàng thật sự không cao  không cách nào như những người khác như vậy nhanh chóng tiến lên .

Bất quá cũng chính là bởi vì như vậy  cho nên mới có thể đem vừa rồi một màn kia để ở trong mắt .

"Người này ... Lai lịch gì?" Tần Ngọc lông mày kẻ đen nhanh nhíu lại .

Đều là Phong Lâm thành võ giả  Tần Ngọc tự nhiên biết rõ Khương Sở Hà là dạng gì tu vi  Khương Sở Hà người này mặc dù tư chất không coi là lợi hại dường nào  nhưng có Khương gia tư chất nguyên trút xuống  hơn nữa qua nhiều năm như vậy khắc khổ tu luyện  ngược lại từ lâu đã đến Hư Vương tầng ba cảnh đỉnh phong  một thân lực lượng toàn bộ chuyển hóa làm rồi nguyên lực .

Nói một cách khác  Khương Sở Hà tại Hư Vương cảnh bên trong  cho dù không là sự tồn tại vô địch  cũng không phải có thể bị người một chiêu đả thương .

Có thể hết lần này tới lần khác có người làm được .

Điều này làm cho Tần Ngọc kinh ngạc đồng thời  đối với Dương Khai lại nhiều hơn một phần hứng thú .

"Tiểu thư  này người làm sao rồi hả?" Có hộ vệ gặp Tần Ngọc nhìn chằm chằm vào Dương Khai  không khỏi mở miệng hỏi .

"Các ngươi có ai từng thấy người nọ  biết rõ lai lịch của hắn sao?" Tần Ngọc nhẹ giọng hỏi .

Một đám hộ vệ đều không ngừng mà lắc đầu  tỏ vẻ mình chưa bao giờ thấy qua Dương Khai một thân .

Nói chuyện lúc trước hộ vệ nói: "Tiểu thư nếu là muốn biết  đợi ra ngũ sắc bảo tháp  thuộc hạ liền làm cho người ta đi tìm hiểu ."

Tần Ngọc gật gật đầu: "Nhớ kỹ  tìm hiểu là được  không cần thiết không nên đắc tội hắn ."

Vâng

...

Thăng Long đàn phụ cận  theo thời gian trôi qua  mọi người thực lực sai biệt dần dần hiển lộ ra  mặc dù mọi người trên cơ bản đều là Hư Vương cảnh  thậm chí có rất nhiều người đều là Hư Vương tầng ba cảnh  nhưng ở Thăng Long đàn khối này đá thử vàng dưới, cũng vậy mạnh yếu rất nhanh sẽ so sánh đi ra .

Những cái...kia tâm tính  nghị lực  thực lực lên một lượt trước chi nhân  không thể nghi ngờ đi càng mau một chút  càng xa một chút .

Còn dư lại  đều đã rơi vào đằng sau .

Trong lúc nhất thời  lấy Thăng Long đàn làm trung tâm  vô số võ giả chia làm nhiều cái cấp độ  đều liều mạng trong triều dựa sát vào .

Mà ở tầng thứ nhất ở bên trong, khoảng chừng hơn bốn mươi vị trí Hư Vương tầng ba cảnh cường giả  cũng vậy ở giữa chênh lệch lại cũng không phải quá lớn  có thể đoán được  nếu là không có gì bất ngờ xảy ra  cái này hơn bốn mươi vị trí cường giả không thể nghi ngờ sẽ dẫn đầu đến Thăng Long đàn  còn tầng thứ hai  tầng thứ ba  thậm chí càng phía sau võ giả  đã không có hy vọng gì .

Nhưng là bọn hắn cũng không dám tùy ý lui về phía sau  trêu chọc họa sát thân  chỉ có thể kiên trì đi phía trước tiến lên .

Trong lúc có càng ngày càng nhiều võ giả bởi vì không chịu nổi long uy áp bách chết bất đắc kỳ tử mà chết  Thăng Long đàn phương viên mấy trong phạm vi mười trượng  một hai trăm có thi thể không đầu ngổn ngang lộn xộn  thoạt nhìn vô cùng thê thảm ..