Chương 1999: Trảm Hồn Đao

Chương 1999: Trảm Hồn Đao

Chương 1999: Trảm Hồn Đao

Đi thông Thăng Long Đàn phương vị cái kia ngắn ngủn trăm trượng con đường, thành vô số Hư Vương Cảnh võ giả chôn thân chỗ.

Sau nửa canh giờ, kia tầng thứ nhất lần mấy chục võ giả, khoảng cách Thăng Long Đàn sau đó chưa đầy mười trượng!

Khoảng cách gần như vậy dưới, trên tế đàn chỗ nở rộ mười mấy món bảo vật cũng có thể xem rõ ràng rồi, trong lúc nhất thời, bất kể những người này xuất thân như thế nào, lại có lai lịch ra sao, hô hấp cũng trở nên dồn dập.

Nhưng là... Bảo vật chỉ có mười mấy món, trước một bước đến phụ cận võ giả nhưng lại chính là có bốn mươi nhiều, thế nào coi là cũng không thể chia đều, thế tất sẽ hơn phân nửa võ giả nhất định tay không mà quay về.

Mọi người hiển nhiên mà lại phát hiện điểm này, cho nên ở cạnh gần Thăng Long Đàn mười trượng sau, tất cả mọi người âm thầm nhấc lên lực lượng, ánh mắt phiêu hốt trong lúc, không biết tên địch ý ở đây điên cuồng sinh sôi.

Bỗng nhiên, một trận tiếng xé gió truyền ra, trời năng lượng thản nhiên một loạn, một chi màu vàng mũi tên bỗng nhiên vô cùng nhanh đến tốc độ bắn ra, hướng một cái khôi ngô đại hán đánh tới.

"Mẹ kiếp, sớm cũng biết ngươi có đánh lén lão tử, rốt cục nhịn không được động thủ sao?" Kia khôi ngô đại hán tựa hồ sớm có phòng bị bộ dạng, một gặp bên cạnh mình địch nhân xuất thủ, lập tức đưa tay ở đây trước mặt một điểm, sau một khắc, một mặt sáu góc hình dạng toàn thân xanh đậm sắc tấm chắn bỗng nhiên hiện lên ở trước mặt hắn, đưa hắn hơn phân nửa thân thể cũng ngăn chặn ở phía sau.

Đụng

Tiếng nổ lớn truyền ra, kia màu vàng mũi tên mặc dù uy năng không tầm thường, nhưng vẫn gặp phải sớm có phòng bị khôi ngô đại hán cản trở xuống tới.

Xuất thủ người đánh lén gặp tình hình này, không khỏi ngẩn ngơ.

Khôi ngô đại hán nhưng lại chính là dữ tợn cười một tiếng, bằng khí thế sét đánh không kịp bưng tai thu hồi tấm chắn, hai đấm nắm chặt, trên nắm tay nguyên lực tuôn ra, chợt hướng địch nhân xuất thủ, trong miệng chợt quát một tiếng: "Bá Vương thánh quyền!"

Điều này hiển nhiên là một chiêu uy lực cực lớn bí thuật, quyền ra trong nháy mắt, lại có một tia sợi ý cảnh tràn ngập ở trong đó, có thể thấy được này khôi ngô đại hán đã có một ít chạm đến đến đạo nguyên cảnh cánh cửa rồi, có lẽ hắn mà lại chỉ thiếu chút nữa, là có thể tấn chức đến đạo nguyên cảnh này cấp độ.

Kia quyền trong gió, khỏa cuốn nhìn một cỗ duy ngã độc tôn, tách nhập thiên hạ khí thế, nhường lúc trước xuất thủ đánh lén võ giả biến sắc, vội vàng đang lúc một cái quay thân, đồng thời đưa tay tại trong hư không một trảo, một thanh dài chừng ba thước thanh phong lợi kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay ở trên.

Hắn bấm tay ở đây trên kiếm phong bắn ra, nguyên lực hướng trường kiếm bên trong rót vào, thần sắc trong lúc đó trở nên nghiêm túc.

"Thủy nguyệt kính hoa!" Trong miệng hắn cúi đầu ngâm nói, trường kiếm ở đây giữa không trung hóa nửa vòng tròn, kia trong hư không, lại bỗng nhiên xuất hiện một mảnh theo kiếm quang tạo thành mặt kính, ánh sáng chứng giám người.

Bá Vương thánh quyền đúng hạn tới, nhưng đều bị kiếm quang ấy mặt kính ngăn ngăn chặn lại.

Hai người đại thành Hư Vương Cảnh lĩnh vực đồng thời phái song ra, hướng đối phương hung mãnh áp chế đi qua.

Răng rắc...

Tựa hồ ngay cả không gian đều không thể thừa nhận như vậy cuồng bạo lực lượng va chạm, lại trong khoảnh khắc đó xuất hiện một đạo thật nhỏ cái khe.

"Thật tốt tốt, cuối cùng đụng phải giống như dạng gia hỏa rồi, thống khoái, thống khoái!" Khôi ngô đại hán thấy vậy, không những không sợ hãi, ngược lại cười lớn lên, thần thái càn rỡ chí cực.

Thì ngược lại đối thủ của hắn âm thầm kêu khổ không ngừng, không nghĩ tới tự mình chẳng qua là tùy ý xuất thủ đánh lén một người, nghĩ nhắc đến gạt bỏ đánh mất đối thủ cạnh tranh, nhưng gặp được như vậy một người điên.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì ứng chiến.

Hai người này đại chiến vừa mới bộc phát, kia tầng thứ nhất lần hơn bốn mươi chỗ võ giả lại phảng phất giống như là thương lượng tốt một nửa, tất cả đều hành động.

Bất quá bọn hắn cũng không có hướng Thăng Long Đàn tới gần, mà là rối rít xuất thủ, hướng cách cách mình gần đây võ giả đau hạ sát thủ.

Chỉ một thoáng, Thăng Long Đàn phụ cận, hỗn loạn một mảnh.

Đánh lén cùng gặp phải đánh lén thật là tốt trò chơi liên tiếp trình diễn.

Thường thường một cái võ giả vừa mới động thủ đánh lén mục tiêu của mình, đã bị một ... khác võ giả phản đánh lén rồi, không thể không cắn răng bằng một địch hai.

Đan đả độc đấu người có chi, hỗn chiến người có chi, liên thủ trừ kẻ địch người cũng là có chi...

Những thứ này thuộc về Phong Lâm Thành tinh anh Hư Vương Cảnh các cường giả, giờ phút này cũng phảng phất thành lẫn nhau cừu địch, không lớn một hồi công phu mà giết ngắm nghía bắt đầu, vũ kỹ cùng bí bảo quang hoa nhất tề tách ra, chói mắt chí cực.

Kia rơi ở phía sau tầng thứ hai, tầng thứ ba lần các vũ giả trong lúc nhất thời xem trợn mắt hốc mồm...

Bất quá rất nhanh, bọn họ mà vui mừng liên tục. Bởi vì kể từ đó, bọn họ có lẽ còn có cơ hội lấy được Thăng Long Đàn ở trên bảo vật! Lập tức cả đám đều buồn bực không lên tiếng, mão chân rồi khí lực hướng phía trước đi vào nhìn.

Có thể bọn họ hiển nhiên nghĩ rất đơn giản, tầng thứ nhất lần các vũ giả đúng là chém giết, nhưng nếu một khi có sau lại người tới gần lời của, bọn người kia lại không hẹn mà cùng buông tha cho công kích đối thủ, ngược lại liên thủ đem người sau đến trong nháy mắt giết.

Tựa hồ ở đây bọn họ xem ra, chỉ có lúc ban đầu tầng thứ nhất lần võ giả, mới xem như chân chính đối thủ cạnh tranh, sau lại người, bất quá là một đám tôm tép nhãi nhép thôi, kia có tư cách gì nhúng chàm bảo vật?

Liên tiếp tử vong rồi hai mươi ba sau lại người sau, kia tầng thứ hai các vũ giả rốt cục thấy rõ kết thúc thế, không dám nữa tùy ý nhích tới gần.

Dương Khai mà rơi ở phía sau ở đây tầng thứ hai võ giả trong, vừa thấy này tình cảnh, không khỏi âm thầm cau mày không dứt.

Hắn lúc này nếu là nghĩ tới gần Thăng Long Đàn lời của, thế tất nếu bị tầng thứ nhất lần võ giả liên thủ công kích, trở thành mục tiêu công kích, có thể nếu là không tới gần lời của, lại không có pháp lấy được Thăng Long Đàn ở trên bảo vật.

Nhất niệm đến tận đây, hắn không khỏi lạnh giọng một tiếng, hô to nói: "Bảo vật người có duyên ở chi, bọn ngươi như thế bá đạo cách làm, không khỏi cũng quá không đem người làm chuyện rồi, chư vị bằng hữu, nghĩ cá vượt long môn, sẽ theo ta cùng tiến lên."

Nói xong, làm gương tốt, đệ nhất vọt đi tới.

Vốn là kia tầng thứ hai võ giả mà không cam lòng bị ngăn cản đánh ở đây nguyên, giờ phút này vừa nghe Dương Khai hô cái gì cá vượt long môn, nữa nghĩ tới Tần Ngọc lúc trước đã nói lời của, mọi người cũng lòng đầy căm phẫn bắt đầu, rối rít hưởng ứng Dương Khai hiệu triệu, quần tam tụ ngũ tụ tập đến một khối, mắt lộ ra hung quang hướng phía trước đẩy mạnh.

"Tiểu tử thúi miệng lưỡi bén nhọn, trước hết để cho ngươi chết!" Rất nhanh, Dương Khai phía trước hai cường giả liền theo dõi hắn.

Này hai cường giả bản ở đây lẫn nhau đánh nhau kịch liệt, ngươi tới ta đi, kịch liệt vô cùng, có thể vừa nghe Dương Khai nói như vậy, liền không hẹn mà cùng đưa hắn trở thành rồi mục tiêu.

Hai người nếu có thể ở tầng thứ nhất lần, hiển nhiên đều là Hư Vương Cảnh trong tinh anh, liên thủ, coi như là không địch lại đạo nguyên cảnh, mà lại tuyệt không phải ngang cấp Hư Vương Cảnh có thể ngăn cản.

Một người tế ra một thanh cái búa lớn, đứng đầu hướng Dương Khai đánh xuống, che đầu ở trên quang hoa chợt lóe, khổng lồ phủ (rìu) ấn tựa như vẫn thạch rơi xuống, mãnh liệt không thể đỡ.

Mà người kia liền đưa tay mãnh liệt đập trên tay mình một cái nhỏ chuông, mỗi vỗ một cái, sắc mặt của hắn liền đọng lại cung kính nhất phân, mà kia chuông liền lay động xuất kỳ khác tiếng vang, hội tụ thành vô hình đánh sâu vào, hướng Dương Khai xoắn tới.

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, mà lại không dám khinh thường, một thân lực lượng điên cuồng vận chuyển lại, trên tay vừa chuyển, cầm một thanh đại đao.

Hắn bằng thần niệm khu động kia đại đao, xa xa hướng trong đó một người chặt xuống.

Đại đao ở trên quang hoa hiện lên, vô thanh vô tức công kích, xông thẳng người nọ thức hải, lập tức xé bỏ này người thần thức phòng ngự, phách vào trong thức hải.

Người này trong thức hải, chỉ một thoáng gió nổi mây phun bắt đầu, tựa hồ có khổng lồ lực lượng, đưa hắn thức hải chia ra làm hai, cuồn cuộn nổi lên cơn sóng gió động trời, kia sóng lớn cũng không có rơi xuống, phản ở đây giữa không trung quỷ dị bốc hơi lên sạch sẽ!

Thức hải là võ giả thần hồn chi ngọn nguồn, trong thức hải nước biển gặp phải bốc hơi lên, thần hồn thế tất bị hao tổn.

Người này như gặp phải sấm cắn, cả người bỗng nhiên cứng ngắc ở đây nguyên, tròng mắt run rẩy, đầy tràn rồi vẻ hoảng sợ, kinh ngạc dừng ở Dương Khai, trong miệng ôi ôi có tiếng, nhưng thủy chung nói không ra lời một câu nói.

Sau một khắc, người này liền cổ nghiêng một cái, trực tiếp cũng mà chết!

"Cái gì?" Người kia quá sợ hãi, có chút không dám tin nhìn lúc trước đối thủ.

Đối thủ này có nhiều khó dây dưa, nhưng hắn là rõ ràng vô cùng, hai người mới vừa rồi đúng vậy chiêu dưới, căn bản là bất phân thắng phụ, nhưng là hôm nay, lại bị một cái đều là Hư Vương Cảnh võ giả, một chiêu diệt sát rồi.

Hư Vương Cảnh tuyệt đối không có năng lực này, như vậy nguyên nhân tựu ra ở đó chuôi lớn trên thân đao rồi.

Này... Rốt cuộc là cái gì tầng thứ bí bảo?

Ngay khi hắn thất thần, Dương Khai đã thân hình thoáng một cái, tránh được hắn cùng với người kia liên thủ công kích, một bên nhe răng cười nhìn hướng hắn tới gần tới đây, một bên lại lần nữa giơ lên trên tay đại đao.

Cho tới giờ khắc này, người này mới phát hiện này đại đao có chút cùng người khác bất đồng quỷ dị chi ra, thân đao thậm chí chảy xuôi nhìn đen nhánh quang mang, tựa hồ có một loại không biết tên lực lượng, dẫn dắt thần hồn của mình.

Phảng phất nhìn nhiều nó một cái, thần hồn của mình đã gặp phải mở ra dường như, mơ hồ làm đau buốt, hoảng hốt dưới, vội vàng dời đi ánh mắt.

Trảm Hồn Đao!

Thuộc về Trùng Đế đế bảo!

Năm đó Dương Khai đánh chết Trùng Đế sau, từ trên người hắn lục soát rồi hai kiện đế bảo, vừa là nô trùng vòng tay, hai làm Trảm Hồn Đao.

Bất quá hai kiện đế bảo uy năng cũng quá mức cường đại, Dương Khai lúc ấy thực lực không cao, căn bản không cách nào luyện hóa, chỉ có thể gác lại không cần. Sau lại mấy lần trải qua nguy hiểm, nô trùng vòng tay phát huy rồi một số tác dụng, tỷ như ở đó thất lạc trong, khu trừ rồi bướm huyễn không tập kích, ở đây Bích Vũ Tông Băng Nhai dưới, kinh sợ rồi yêu trùng mẫu thể, nhường Dương Khai có thể đem thu phục.

Có những kinh nghiệm này, Dương Khai ý thức được đế bảo tầm quan trọng, mới ở đây nhàn hạ là lúc bắt đầu nếm thử luyện hóa Trảm Hồn Đao.

Mặc dù tốn hao rồi không ít tinh lực cùng thời gian, nhưng vẫn không cách nào đem Trảm Hồn Đao toàn bộ luyện hóa, mặc dù vận dụng, cũng chỉ có thể phát huy ra da lông uy năng, mà như kia đế bảo Tịch Diệt Lôi Châu giống nhau, Dương Khai thủy chung không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng.

Bất quá... Đế bảo cuối cùng là đế bảo.

Mặc dù chẳng qua là da lông, mà lại tuyệt không phải Hư Vương Cảnh có thể ngăn cản.

Nhất là Trảm Hồn Đao uy năng cực kỳ kỳ lạ, bằng thần niệm ngự khiến, chỉ chém thần hồn, không tổn thương huyết nhục, cực kỳ khó khăn phòng bị.

Từ nào đó trình độ đi lên nói, Trảm Hồn Đao cũng coi là một thần hồn bí bảo! Trân quý trình độ so sánh với phòng ngự bí bảo hơn khó được.

Mà Dương Khai thần niệm lại không có so sánh với cường đại, ngự khiến Trảm Hồn Đao đối địch, ngang cấp Hư Vương cấp như thế nào chống đỡ?

Một cái gặp mặt, địch nhân liền thần hồn phá diệt, chết vào tại chỗ.

Dương Khai cũng là có ý làm chi, hôm nay tầng thứ nhất này lần võ giả phảng phất có một loại vô hình chung nhận thức, đó chính là không để cho tầng thứ hai võ giả tới gần Thăng Long Đàn, nếu là hắn nghĩ dùng uy trấn địch nhân, chỉ có thể bằng lôi đình thủ đoạn, trước hết giết mấy cái rồi nói tiếp.

Như thế giết gà dọa khỉ, tin tưởng sẽ không người còn dám ngăn cản hắn.

Quả bất kỳ nhiên, làm người nọ sau khi chết, một người khác mắt thấy Dương Khai lại lần nữa giơ lên Trảm Hồn Đao, thân đao hắc quang lưu chuyển, đúng là giật mình được bản năng sau này thối lui.

Này vừa lui... Lập tức xúc động rồi Thăng Long Đàn cấm chế. ( chưa xong còn tiếp..