Chương 2000: âm mưu

Chương 2000: âm mưu

Chương 2000 âm mưu

Lại hai nghìn chương rồi. . . Không có nghĩ tới, võ luyện có thể viết nhiều như vậy chữ. Lúc ấy quyển sách mới vừa lên chiếc thời điểm, thành tích rất kém cỏi, kém đến nổi không cách nào duy trì cuộc sống. Tiểu Mạc tự nói với mình, coi như là nữa kém, coi như là không có thu vào, cũng muốn viết hai trăm vạn chữ ( cái kia hăng hái đơn độc chương nên vẫn còn ww chương và tiết nơi ) làm đến nơi đến chốn nam nhân. Bây giờ ta gấp ba làm được rồi. . . Hết thảy đều được cảm tạ các vị thư hữu lực mạnh ủng hộ, thật lòng cảm tạ các ngươi, có các ngươi thật tốt.

Một đạo huyền ánh sáng, bỗng nhiên tự mình Thăng Long Đàn nơi kích bắn mà đến, mục tiêu nhắm thẳng vào kia lui về phía sau người.

Người này sắc mặt đại biến, không hề nghĩ ngợi, liền lại lần nữa bằng nhanh hơn tốc độ hướng ra ngoài bỏ chạy, đồng thời trên người tia sáng chợt hiện, tựa hồ là vận dụng rồi tất cả lực lượng phòng ngự.

Nhưng hắn mau nữa mà lại không nhanh bằng Thăng Long Đàn lực lượng, bất quá một hơi thở công phu, kia huyền ánh sáng liền truy kích lên người này, trực tiếp xuyên thủng rồi người này thân thể, kia không biết bao nhiêu tầng phòng ngự lực, ở nơi này huyền mì nước trước, lại như tờ giấy hồ như nhau, yếu ớt không chịu nổi.

"A. . ." Hét thảm một tiếng truyền đến, người này phù phù một tiếng vừa ngã vào ở trên, cùng những thứ kia lúc trước gặp phải huyền ánh sáng giết chết võ giả giống nhau, cả người huyết nhục xương cốt vỡ vụn, tử trạng thê thảm.

Bốn phía mọi người, không khỏi làm cho người ta sợ hãi biến sắc.

Dù sao tự mình Dương Khai xuất thủ, đến hai người này một trước một sau tử vong, cũng bất quá ba hơi thở công phu mà thôi.

Ngắn ngủn ba hơi thở thời gian, đang ở tầng thứ nhất lần hai vị Hư Vương Cảnh đỉnh núi cường giả tựu trước sau bị mất mạng, bất kể Dương Khai vận dụng là cái gì bí bảo, cái chiêu gì chiêu, cũng đủ để hiển lộ rõ ràng sự cường đại của hắn cùng không dễ chọc.

Trong khoảnh khắc, Dương Khai phụ cận võ giả nhìn ánh mắt của hắn cũng thay đổi mùi vị, tràn đầy kiêng kỵ cùng hoảng sợ ý, hữu ý vô ý kéo ra rồi cùng hắn khoảng cách, bằng bày ra không nghĩ thay vì là địch.

Cái này hiệu quả chính là Dương Khai chỗ kỳ vọng, cổ tay hắn vừa lộn, thu hồi rồi Trảm Hồn Đao, nghênh ngang hướng phía trước bước đi, thị bốn phía đông đảo võ giả làm không có gì, rầm rĩ chí cực.

Rống

Bỗng nhiên, một tiếng cao vút hống khiếu có tiếng từ trong đám người truyền ra, có chút tựa như rồng ngâm, vừa tựa như thú rống.

Mọi người sắc mặt cả kinh, nhất tề hướng thanh âm kia nơi phát ra chi nhìn lại, sau một khắc, không khỏi thần sắc hơi chậm lại.

Bởi vì ở đây trên vị trí kia, một người mặc cẩm y ước chừng chừng ba mươi nam tử cũng không biết vận dụng cái gì bí thuật, cả người bỗng nhiên trở nên đỏ bừng vô cùng, phảng phất một cái nướng chín lớn con cóc, tản ra tầng tầng lớp lớp nhiệt khí, mà đỉnh đầu của hắn ở trên, nhưng xuất hiện một cái lửa đỏ sắc giao long hư ảnh.

Kia giao long hư ảnh cơ hồ đọng lại làm thực chất, giương nanh múa vuốt, thần thái tách nhập, khẽ thoáng một cái, liền bỗng nhiên kích bắn hạ xuống, chui vào nam tử kia thân thể bên trong.

Sau một khắc, nam tử khí thế đột nhiên bay vụt, hơn nữa hắn ra bên ngoài tản mát ra tới khí thế trong, còn trộn lẫn rồi nhiều tia tương tự Long Uy hơi thở.

"Đoạn Thiên Tứ! Là Đoạn Thiên Tứ!"

Có người bỗng nhiên kinh hô lên.

"Là thành chủ đại nhân con trai trưởng?"

"Đã sớm nghe nói người nầy lúc nhỏ thời điểm ngẫu nhiên được cơ duyên, chiếm được một cái đầy đủ giao long chi hồn, nguyên lai là thật sự. . . Cái này không tốt, có lần này giao long chi hồn tương trợ, hắn đi tới lực cản có thật to yếu bớt a."

Rất nhiều võ giả huyên thuyên ríu rít kêu lên, có nhân diện lộ không cam lòng, cũng có người vẻ mặt hâm mộ, càng nhiều nhưng lại chính là kiêng kỵ ý.

Dương Khai mà lại trong nháy mắt hiểu rõ người này thân phận.

Dĩ nhiên là thành chủ Đoạn Nguyên Sơn con trai trưởng Đoạn Thiên Tứ, kia giao long hư ảnh hiển nhiên chính là hắn năm xưa đạt được giao long chi hồn rồi, lợi dụng bí pháp kích phát ra đến, đối kháng lần này hùng hồn Long Uy áp bách.

Giao long mặc dù cũng không phải là chân long nhất tộc, nhưng nữa nói như thế nào mà lại có một tia chân long huyết mạch, lúc này lần này, lấy ra đối kháng Long Uy là không còn gì tốt hơn nhất rồi.

Đoạn Thiên Tứ cũng là có thể nhịn người, lúc trước luôn luôn không có bộc lộ ra của mình cái này ưu thế, cho đến khi khoảng cách Thăng Long Đàn gần vừa đủ rồi, mới bỗng nhiên tiên phát chế nhân, hiển nhiên là toan tính quá nhiều.

Bất quá. . . Cũng không phải là chỉ có hắn một người đánh trúng cái này bàn tính.

Ngay khi Đoạn Thiên Tứ kích phát rồi giao long chi hồn thêm thân đồng thời, cách đó không xa vừa có một người thanh niên chìm quát một tiếng, thân hình ngoài đột nhiên xuất hiện một cái nửa vòng tròn hình dạng, phảng phất lớn chuông bộ dáng phòng ngự tráo.

Bốn phía võ giả công kích rơi vào trên người hắn, hắn lại liều mạng, chẳng qua là ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Thăng Long Đàn ở trên bảo vật, từng bước hướng phía trước bước đi.

Mà những công kích kia nhưng lại không có một cái có thể phá vỡ trên người hắn phòng ngự, toàn bộ gặp phải ngăn trở ở ngoài.

"Là Liệt Hỏa Điện Bất Động Thiên Vương Chung! Người nọ là Liệt Hỏa Điện Tông Tử Tấn!"

Có võ giả một lát nhận ra này võ giả tên cùng sử dụng bí bảo.

"Đạo nguyên cấp trung phẩm phòng ngự bí bảo, Bất Động Thiên Vương Chung?"

"Đây là ăn gian a, này còn thế nào đánh?"

Rất nhiều Hư Vương Cảnh võ giả tức giận kêu lên.

Mặc dù bằng Tông Tử Tấn tu vi cũng không cách nào đem Bất Động Thiên Vương Chung tất cả uy năng phát huy ra đến, nhưng này dù sao cũng là đạo nguyên cấp trung phẩm phòng ngự bí bảo, căn bản không phải như nhau Hư Vương Cảnh võ giả có thể đánh vỡ, trừ phi có mười mấy người liên thủ, phát ra ra một kích toàn lực, mới có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp.

Tông Tử Tấn một bên hướng phía trước đi tới, một bên âm trầm quay đầu nhìn về phía công kích hắn những người đó, cười lạnh nói: "Tông mỗ nhớ kỹ các ngươi, cần phải chuyện này tình kết thúc, Tông mỗ chắc chắn thật tốt bái hội bọn ngươi!"

Một lời ra, không ít Hư Vương Cảnh sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

"Tông thiếu gia, đây là hiểu lầm a, tại hạ lúc trước có mắt không tròng, không nhận ra Tông thiếu gia, có điều mạo phạm, Tông thiếu gia gặp tha thứ a, ngươi nếu là sớm một chút báo ra tên họ, ta thế nào mà lại không thể nào công kích ngươi a." Một cái Hư Vương Cảnh vội vàng nhận sai bắt đầu, sợ Tông Tử Tấn sau cùng tự mình tính sổ.

"Ta cũng vậy a Tông thiếu gia, tục ngữ nói oan gia nên giải không nên kết, Tông thiếu gia đây là cần gì chứ?"

Tông Tử Tấn cười lạnh liên tục, dưới chân không ngừng, đồng thời thản nhiên nói: "Tốt, nếu là hiểu lầm, kia cứ như vậy coi là rồi, bất quá. . . Nếu như còn có người dám quấy rầy bản thiếu gia, ngày sau tất không nhẹ tha cho.

"Không dám không dám."

"Tông thiếu gia lớn tha thứ!"

Chúng võ giả vui mừng quá đỗi.

Tông Tử Tấn hiển nhiên cũng biết bây giờ không phải là cùng những người này dây dưa thời điểm, nếu như không nhượng bộ một bước, làm cho bọn họ cùng tự mình hợp lại cá chết lưới rách, cuối cùng cũng chỉ có tiện nghi người bên ngoài, cho nên cũng không có bức bách quá đáng.

Trừ đi Đoạn Thiên Tứ cùng Tông Tử Tấn hai người, cũng chỉ có Dương Khai hành động nhanh nhất rồi.

Cũng đã đến cái này bước, hắn tự nhiên là qua loa vận chuyển một điểm Kim Thánh Long bổn nguyên lực, ngăn cản kia vô hình Long Uy áp bách, cho nên từ nào đó trình độ đi lên nói, hắn là nhẹ nhàng nhất một cái.

Ba người một bên đi tới, một bên đánh giá lẫn nhau, ánh mắt giao hội, ẩn có tia lửa ở đây bắn tán loạn.

Dương Khai trong lòng giờ phút này nhưng lại chính là âm thầm phát khổ, không một chút cái gì vui sướng, bởi vì hắn cùng Đoạn Thiên Tứ cùng Tông Tử Tấn cũng không cùng, không có có chỗ dựa, không có bối cảnh, nếu như thật sự thi triển thủ đoạn đem Thăng Long Đàn ở trên bảo vật toàn bộ đóng gói đi lời của, thế tất có trở thành mục tiêu công kích.

Hắn đang suy nghĩ có muốn hay không nhường Đoạn Thiên Tứ cùng Tông Tử Tấn xuống tay trước, dùng cái này đến chia sẻ một chút áp lực.

Bất quá rất nhanh, hắn mà hủy bỏ rồi cái ý nghĩ này, bởi vì bất kể tự mình đến lúc đó lấy đi bao nhiêu vụ kiện bảo vật, cũng thế tất sẽ bị người nhìn chăm chú ở trên' đã như vầy, vậy thì hoặc là không làm. . .

Đang lúc hắn hạ quyết tâm thời điểm, kia Đoạn Thiên Tứ nhưng bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức ở đây trên người mình mãnh liệt điểm mấy cái, nương theo lấy kia mấy chỉ ra điểm, Đoạn Thiên Tứ cả người vốn là không kém khí thế đột nhiên tăng vọt.

Hắn lại không tiếc hao tổn vận dụng rồi nào đó uy năng khổng lồ bí thuật.

Lập tức, hắn cười ha ha một tiếng, lại tốc độ bay mau trực tiếp thoát ra nhiều trượng, một lát mà đi tới Thăng Long Đàn bên cạnh!

Gặp tình hình này, Dương Khai trong lòng một cái lộp bộp, mà kia Tông Tử Tấn cùng dạng mặt liền biến sắc, cắn răng nhanh hơn tốc độ.

"Cũng là của ta rồi!" Đoạn Thiên Tứ cười lớn, nhấc lên tay, mà cầm một thanh trường kiếm bộ dáng bí bảo.

Ở đây Thăng Long Đàn ở trên mười mấy món bảo vật, mà thuộc này trường kiếm ra sức cùng tốt nhất, quang hoa lưu chuyển, toàn thân hiện ra u quang, vừa nhìn mà không phải là phàm vật.

Đoạn Thiên Tứ cũng là tiểu tâm cẩn thận người, ở đây lấy lấy này trường kiếm bí bảo thời điểm, còn cố ý quan sát hạ bốn phía, đồng thời trong cơ thể lực lượng âm thầm vận chuyển, tùy thời phòng bị bất trắc.

Có thể khiến hắn ngoài ý muốn chí cực chính là, hắn lại dễ dàng vô cùng đem trường kiếm kia cầm lên.

Kết quả như thế khiến hắn mà lại làm một trong ngốc, bất quá càng nhiều hơn là vui mừng.

Đang lúc hắn muốn phần thứ nhất thu hoạch thu vào nhẫn không gian thời điểm, làm cho người ta không tưởng được chuyện tình xảy ra.

Trường kiếm kia rời đi Thăng Long Đàn không được một hơi thở công phu, lại ở đây một trận vặn vẹo trong, biến thành một đoạn cây khô cành, chẳng những không có vốn là bộ dáng, hơn nữa linh tính hoàn toàn không có. . .

Gió lướt nhẹ qua đến, kia cây khô cành một lát cắt thành hai khúc, rơi xuống ở trên cao.

Đoạn Thiên Tứ nụ cười thoáng cái cứng ngắc ở đây trên mặt.

Đông đảo hướng hắn chú mục chính là các vũ giả nét mặt cũng là cực kỳ ngoạn mục, có chất vấn, có kinh ngạc, có nhìn có chút hả hê, cũng có như có điều suy nghĩ. . .

"Này. . . Này. . . Điều này chẳng lẽ là giả?" Một hồi lâu, Đoạn Thiên Tứ mới không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, một thanh ném xuống trên tay nửa đoạn cây khô cành, hướng một kiện khác cây búa bí bảo bắt tới.

Đệ nhị kiện bí bảo gặp phải hắn lấy ra, cùng dạng, rời đi Thăng Long Đàn phía sau, biến thành một khối bình thường tảng đá.

"Ảo thuật! Đây là ảo thuật! Chúng ta cũng bị gạt!"

Trong đám người, bỗng nhiên truyền đến kinh hô có tiếng.

Cũng không cần người này nhắc tới tỉnh, cơ hồ tất cả mọi người ý thức được rồi điểm này.

Dù sao Đoạn Thiên Tứ cầm lấy kia hai kiện bí bảo quá trình là ở trước mắt bao người, căn bản không có cơ hội lừa gạt ... mà lại không thể nào đánh tráo, kể từ đó, giải thích duy nhất chính là Thăng Long Đàn ở trên cái kia một ít bảo vật cũng không phải là thật sự, mà là đi qua một trận uy lực khổng lồ ảo thuật ấn bắn, cho các vũ giả tạo thành thị giác ảo giác.

Trong lúc nhất thời, chính đang không ngừng đi phía trước vào các vũ giả rối rít dừng lại bước tiến, trên mặt nét mặt dở khóc dở cười.

Cho dù ai mà lại không nghĩ tới cuối cùng kết cục thậm chí phải cái dạng này.

Thăng Long Đàn, Thăng Long Đàn, cá vượt long môn, hóa thân làm rồng, này thuộc về trong truyền thuyết vật, dĩ nhiên là một cái thiên đại âm mưu.

Dương Khai mà lại ngu ở.

Ở đây Đoạn Thiên Tứ thi triển bí thuật đi phía trước phóng đi trong nháy mắt, hắn còn lòng như lửa đốt, nhưng hôm nay xuất hiện như vậy một bộ hí kịch hóa cảnh tượng, . . . Khiến hắn hơi có chút ứng phó không kịp.

Bỗng nhiên, hắn thần sắc vừa động, đóng nhãn châu, nữa mở ra.

Không ai phát hiện, hắn con mắt trái biến thành màu vàng dựng thẳng nhân.

Sau một khắc, hắn cấp tốc xông lên phía trước.

Bên kia, Tông Tử Tấn mà lại đi tới Thăng Long Đàn phụ cận, cùng Đoạn Thiên Tứ liếc mắt nhìn nhau, không ngừng từ Thăng Long Đàn ở trên cầm lấy bảo vật, sau đó thất lạc chí cực bỏ lại.

Những thứ kia nhìn như không tầm thường bí tịch công pháp, thình lình mà lại tất cả đều là cực kỳ vật bình thường, căn bản không có gì trọng dụng, gặp phải ném tới ở trên sau, trực tiếp biến thành phấn vụn, gió thổi qua toàn bộ tản mát.

Rất nhanh, Dương Khai mà lại gia nhập trong đó.

Hắn cầm lấy một cái bình ngọc, mở ra nhìn một chút, trong miệng tức giận mắng một tiếng, đem bình ngọc tiện tay ném xuống.

Không lâu lắm, ở đây ba người hợp lực kiểm tra dưới, này Thăng Long Đàn ở trên đồ nhưng lại không có một thật sự.

"Tại sao có thể như vậy?" Đoạn Thiên Tứ tựa hồ vẫn không thể tiếp thu cái này kết cục, vẻ mặt thất vọng lẩm bẩm nói.

"Xem ra. . . Chúng ta cũng bị đùa bỡn rồi a!" Tông Tử Tấn tự giễu cười một tiếng. ( chưa xong còn tiếp.