chương 2001: một cái vấn đề

chương 2001: một cái vấn đề

chương 2001: một cái vấn đề

Ngũ Sắc bảo tháp bên trong Thăng Long Đàn, lại là một thiên đại âm mưu.

Mấy trăm Hư Vương Cảnh, trong lúc nhất thời đều có chút không cách nào tiếp thu sự phát hiện này thực ra.

Thăng Long Đàn phụ cận, tất cả mọi người sắc mặt âm trầm, nhìn kia đầy chết đi thi thể cùng tổn hại thân thể.

Nếu như Thăng Long Đàn là một âm mưu lời của, kia những thứ này người bị chết, vừa là vì cái gì? Trong chuyện này một số người, có còn sống người thân bằng, bạn tốt.

"Tần tiểu thư, về chuyện này, ngươi có phải hay không nên cho một cái giải thích?"

Bỗng nhiên, trong đám người, có hi vọng của mọi người hướng rơi vào cuối cùng chỗ Tần Ngọc, rét căm căm hỏi.

Tần Ngọc mà lại đã sớm dừng lại bước tiến, hơn nữa, nàng bởi vì thực lực không cao nguyên nhân, vốn là đi chưa tới ra rất, giờ phút này ngay cả nhìn nàng những hộ vệ kia, cũng rơi ở phía sau ở đây đám người hậu phương lớn, cùng gần đây võ giả mà lại khoảng cách ba mươi bốn mươi trượng.

Nghe vậy, Tần Ngọc lông mày kẻ đen vừa nhíu, giơ lên đầu đẹp, suy yếu nói: "Vị bằng hữu kia nói như vậy... Là có ý gì?"

"Hừ, có ý gì Tần tiểu thư chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao? Ngươi nói nơi này là Thăng Long Đàn, bọn ta đối với lần này rất tin không nghi ngờ, cũng không nghĩ cái này căn bản là âm mưu, vì thế chết rồi nhiều người như vậy, Tần tiểu thư chẳng lẽ còn yêu cầu giả câm vờ điếc?"

Nói chuyện người vẻ mặt lòng đầy căm phẫn bộ dáng, thật giống như thật là Tần Ngọc lừa bọn hắn giống nhau, yêu cầu nàng làm những thứ kia chết đi võ giả chịu trách nhiệm.

Hắn loại này thuyết pháp, đúng là chiếm được không ít võ giả nhận thức cùng, rối rít vẻ mặt bất thiện hướng Tần Ngọc nhìn lại, phảng phất đã đem trong lòng oán khí phát tiết đến Tần Ngọc trên người.

Tần Ngọc lông mày kẻ đen mặt nhăn lợi hại hơn rồi, nàng còn không có mở miệng nói chuyện bên người nàng một cái hộ vệ không khỏi hừ lạnh nói: "Vị bằng hữu kia, phiền toái nói chuyện lúc trước trước qua qua đầu óc được chứ? Chuyện này cùng tiểu thư nhà ta lại có quan hệ như thế nào?"

"Thế nào không quan hệ? Nếu không phải Tần Ngọc tiểu thư nói nơi này là Thăng Long Đàn, bọn ta mà lại không thể nào..."

"Không thể nào một đầu nhiệt huyết xông tới?"

Không đợi người nọ đem nói cho hết lời, Đoạn Thiên Tứ bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, vẻ mặt sát khí nhìn người nọ, trong miệng nói: "Thật là buồn cười chí cực, ngươi chờ mình thật tốt ngẫm lại, coi như là không có Tần tiểu thư chỉ điểm, lần này có lớn như thế cơ duyên, các ngươi có cam tâm bỏ qua cho sao?"

Đoạn Thiên Tứ dù sao cũng là thành chủ đại nhân con trai hơn nữa bản thân thực lực không kém, ở đây Phong Lâm Thành võ giả trong có cực cao danh khí cùng hi vọng của mọi người, nghe hắn vừa nói như thế, không ít người cúi đầu rơi vào trầm tư, phát hiện quả thật cũng là như vậy đạo lý.

Lúc ấy mặc dù không có Tần Ngọc giải thích, đại gia cũng sẽ không đúng vậy Thăng Long Đàn bỏ mặc, khẳng định cũng là có một loạt mà ở trên đến lúc đó kết cục cùng dưới mắt sợ rằng không có khác nhau.

Thay lời khác, có hay không Tần Ngọc, kết cục cũng sẽ không thay đổi.

"Chỉ bất quá bởi vì Tần tiểu thư một phen chỉ điểm, đã trách nhiệm đỗ lỗi đến nàng trên đầu, ngươi không cảm thấy quá mức buồn cười một điểm?" Đoạn Thiên Tứ vẻ mặt âm lãnh nhìn lúc trước nói chuyện võ giả.

Người nọ nào dám cùng Đoạn Thiên Tứ nhìn nhau, một đôi ánh mắt không khỏi tả hữu phiêu hốt.

"Không tệ, Tần tiểu thư chưa từng có sai, nếu như còn ai dám chỉ trích nàng đó chính là cùng ta Liệt Hỏa Điện là địch." Tông Tử Tấn mà lại vẻ mặt hờ hững lên tiếng rồi.

"Ta Khương gia cũng là cái này thái độ!" Khương Sở Hà cười híp mắt đón một tiếng, đúng lúc đứng ở đại nghĩa nhất phương, làm Khương gia vì mình tích góp từng tí một danh dự.

"Bọn ta dĩ nhiên sẽ không đi chỉ trích Tần tiểu thư, đây chẳng qua là rất ít người không chịu trách nhiệm giải thích thôi, Tần tiểu thư không cần để ý những thứ này tôm tép nhãi nhép."

"Không tệ, nếu không phải Tần tiểu thư, bọn ta ngay cả vật này rốt cuộc là cái gì cũng không rõ ràng lắm không nói âm thanh cảm tạ mà lại thì thôi, lại vẫn lên tiếng chỉ trích, quả thật ta Phong Lâm Thành võ giả bại hoại, cặn, bọn ta xấu hổ hơn người bậc này làm bạn!"

Huyên thuyên ríu rít kêu la âm thanh truyền ra, kia lúc trước mở miệng chỉ trích Tần Ngọc mặt người sắc lẳng lơ màu đỏ bừng hận không được tìm động chui qua đi xuống, không bao giờ ... nữa đi ra.

Cách đó không xa Tần Ngọc khẽ mỉm cười, dịu dàng thi lễ nói: "Chư vị quả nhiên đều là hiểu lí lẽ người, bất quá... Thiếp thân cũng không có nói sai, này Thăng Long Đàn đúng là có bảo vật."

"Ở nơi đâu?" Đoạn Thiên Tứ cùng Tông Tử Tấn sắc mặt nóng lên, vội vàng hỏi.

Dương Khai nhưng trong lòng trầm xuống, một cái chớp mắt không dời dừng ở Tần Ngọc, e sợ cho nàng nói ra cái gì tự mình không muốn nghe đến lời của.

Tần Ngọc khẽ mỉm cười nói: "Này Thăng Long Đàn bản thân... Mà là một việc bảo vật, có lẽ lúc trước bầy đặt ở phía trên đồ, là ảo thuật tạo thành nhưng là chế tạo Thăng Long Đàn, có thể là chân long chi cốt đây chính là ngay cả Đế Tôn cảnh cũng mơ ước vạn phần tài liệu luyện khí."

Một lời ra, mọi người thần sắc cũng lửa nóng.

Tần Ngọc lại nói: "Bất quá... Theo bọn ta lực lượng, là không cách nào phá hư Thăng Long Đàn, nếu không nhưng mà, nó cũng sẽ không luôn luôn tồn tại ở Ngũ Sắc bảo tháp bên trong rồi, sớm đã bị cao nhân lấy đi, tùy tiện công kích lời của nó, chỉ sợ là sẽ phải khiến cho cường đại cấm chế, cho nên thiếp thân khuyên chư vị vẫn còn không cần hành động thiếu suy nghĩ."

Nghe nàng vừa nói như thế, Tông Tử Tấn cùng Đoạn Thiên Tứ thần sắc từ từ tỉnh táo lại, quay đầu nhìn một cái kia khổng lồ Thăng Long Đàn, một trận bóp cổ tay thở dài.

Bảo sơn ngay khi trước mắt, nhưng vô lực khai thác, loại tâm tình này thật là làm cho người ta quấn quýt.

"Được rồi Tần tiểu thư." Luôn luôn không có mở miệng nói chuyện Dương Khai bỗng nhiên ôm quyền nói: "Nếu Tần tiểu thư đúng vậy Thăng Long Đàn có điều hiểu rõ, kia xin hỏi... Chúng ta đến lúc nào mới có thể rời đi nơi này? Dù sao lúc trước lui về phía sau bằng hữu... Kết quả ngươi cũng thấy đấy. Chúng ta cũng không thể luôn luôn bị vây ở chỗ này sao?"

"Đúng vậy, Tần tiểu thư, còn xin chỉ giáo!" Rất nhiều người mà lại bỗng nhiên ý thức được rồi cái vấn đề này, tất cả đều hướng Tần Ngọc chú ý đi qua. Tần Ngọc thâm ý sâu sắc liếc một cái Dương Khai, hé miệng cười một tiếng nói: "Bây giờ có thể rời đi, Thăng Long Đàn ở trên bảo vật một khi biến mất, cấm chế lực cũng sẽ cùng chung mất đi tác dụng. Mà Thăng Long Đàn qua nữa nửa canh giờ sẽ chìm vào, tự do trong hư không, lần sau xuất hiện, cũng không biết là đến lúc nào rồi. Bất quá... Các ngươi cũng có thể lựa chọn không rời đi, dù sao này Long Uy áp bách vẫn còn tồn tại, ở chỗ này tu luyện chỗ tốt chư vị nói vậy đã rất rõ ràng rồi, không cần thiếp thân nhiều lời."

Dương Khai gặp phải ánh mắt của nàng nhìn vô cùng không được tự nhiên, cũng có một loại bí mật bộc lộ cảm giác, bất quá vẫn còn cảm kích nói: "Đa tạ Tần tiểu thư chỉ điểm."

Lời tuy nói như thế, có thể hắn nhưng không có di động bước tiến.

Vết xe đổ hậu sự chi thầy, hắn cũng không muốn gặp phải Thăng Long Đàn kia bắn nhanh ra huyền ánh sáng không giải thích được - đánh chết.

Cho nên hắn định khoanh chân ngồi ở rồi ở trên, còn lấy ra một Nguyên Ngưng Đan ăn vào, dựa vào lần này cường đại Long Uy áp bách, hai bút cùng vẽ, chuyển hóa trong cơ thể nguyên lực.

Chẳng những là hắn, tất cả võ giả cũng không có nhúc nhích bắn ra, đang đợi kia đệ nhất ăn con cua người ra đời. Mà trong đó đại đa số võ giả cũng cùng Dương Khai giống nhau, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, hiển nhiên là không nghĩ lãng phí này tốt cơ hội.

Về phần còn dư lại một số người, cũng là vội vàng muốn rời đi nơi này, đi hướng nơi khác tìm kiếm bảo vật, có thể vừa không có can đảm rời đi, ánh mắt tả hữu phiêu hốt, lóe ra không chừng ngắm nhìn.

Gặp tình hình này, Tần Ngọc khẽ mỉm cười, trực tiếp xoay người, hướng về sau đi ra khỏi mấy bước.

"Tiểu thư!" Bên người nàng mấy cái hộ vệ quá sợ hãi, vội vàng hô to, chỉ một thoáng phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh làm ướt.

Có thể để cho bọn họ an tâm chính là, Tần Ngọc cũng không có gặp gỡ đến tự mình Thăng Long Đàn công kích, nhìn bộ dáng nàng lúc trước nói là sự thật, hũ ở trên bảo vật một khi biến mất lời của, cấm chế lực cũng sẽ không nữa có tác dụng

Vừa thấy Tần Ngọc làm gương tốt, đông đảo võ giả rối rít yên tĩnh quyết tâm đến, thi triển thủ đoạn, từ nguyên rời đi.

Rất nhanh, Thăng Long Đàn phụ cận chỉ còn lại có rồi mấy chục võ giả.

Dương Khai liền ở trong đó.

Hắn đã tản đi rồi Kim Thánh Long bổn nguyên lực, bằng thân thể thừa nhận kinh khủng kia chí cực Long Uy áp bách, ở đây Nguyên Ngưng Đan dược hiệu thúc dục hóa, chỉ cảm giác mình lực lượng trong cơ thể chuyển hóa tốc độ bay mau.

Thoáng tính toán hạ xuống, ở chỗ này tu luyện nửa canh giờ lời của, đủ để chống đỡ được với mình ở phía ngoài khổ tu mười ngày tả hữu.

Đúng như Tần Ngọc theo như lời, sau nửa canh giờ, nương theo lấy lớn vù vù cùng run rẩy, kia nét mặt Thăng Long Đàn lại ở đây một cỗ không giải thích được - lực lượng dưới tác dụng, từ từ hướng trầm xuống vào.

Trước sau không quá nửa chung trà công phu, toàn bộ Thăng Long Đàn đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Ngay tiếp theo kia Long Uy áp bách mà lại vô ảnh vô tung biến mất.

Dương Khai lúc này mới thở dài một tiếng, vươn người đứng dậy.

Hắn quay đầu nhìn một chút, kia lưu lại mấy chục võ giả mà lại cùng nhau cũng đứng lên, có một mình một người, có quần tam tụ ngũ, bất quá cũng tường an vô sự, cũng không có phát sinh cái gì tranh chấp.

Rất nhanh, này mấy chục người liền hướng phương hướng bất đồng chạy như bay đi ra ngoài.

Dương Khai mà lại tùy ý tìm phương hướng, tiếp tục tìm kiếm kia đi thông tầng thứ hai Ngũ Sắc cột sáng.

Bay không lâu lắm, hắn bỗng nhiên nhướng mày, bỗng nhiên nhanh hơn một số tốc độ.

Một lúc lâu sau, hắn sắc mặt khó nhìn lên, trong lúc đó dừng lại bước tiến, xoay người, hướng sau lưng nhìn lại.

Phía sau không có một bóng người, nhưng là chờ chực chỉ chốc lát, liền có một đạo huyền chỉ từ kia phương xa nhanh chóng chạy tới.

Đợi cho chỗ gần, Dương Khai mới nhìn rõ kia rõ ràng là một chiếc cùng mình lúc trước ra mắt xê xích không nhiều lâu thuyền bộ dáng phi hành bí bảo.

Kia lâu trên thuyền, một cái nhỏ bé và yếu ớt thân ảnh đứng ở trên bong thuyền, thiếu mắt phương xa, đang nhìn đến Dương Khai sau, liền nhanh lên xoay người, tựa hồ hướng người bên ngoài phân phó một những thứ gì.

Không lâu lắm, kia lâu thuyền liền bay đến Dương Khai trước mặt, từ từ hạ xuống tới.

"Tần tiểu thư!" Dương Khai nhìn kia từ lâu trên thuyền đi xuống tới Tần Ngọc cùng mấy cái Hư Vương Cảnh hộ vệ, sắc mặt âm trầm nói: "Tần tiểu thư đây là ý gì? Bám theo một đoạn, chẳng lẽ cho là ta phát hiện không được?"

Tần Ngọc nghe, vẻ mặt xin lỗi nói: "Các hạ chớ trách, thiếp thân cũng không phải là cố ý theo đuôi, chẳng qua là các hạ tốc độ quá nhanh, ta Tần gia này chiếc lâu thuyền lại có một ít đuổi không kịp, cho nên mới một đường theo ở phía sau."

Dương Khai nhíu nhíu mày, thần sắc trên mặt hòa hoãn rồi một chút, mở miệng nói: "Tần tiểu thư ý tứ, là tìm ta có việc?"

"Xem như thế đi." Tần Ngọc nghe vậy gật đầu.

"Ta cùng với Tần tiểu thư xưa nay không liên quan, không biết ngươi tìm ta là chuyện gì?" Dương Khai vẻ mặt nghi ngờ, bất quá bản năng nhưng có chút bài xích cái này thể kém cô gái, ở đây trước mặt nàng, Dương Khai cũng có một loại không cảm giác an toàn.

"Nhưng thật ra mà lại không có gì, chẳng qua là thiếp thân có một cái vấn đề muốn hỏi một chút các hạ."

"Một cái vấn đề?"

"Dạ, xin hỏi các hạ họ gì?"

"Chính là cái vấn đề này?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Dĩ nhiên không phải là." Tần Ngọc hé miệng cười một tiếng, bỗng nhiên vừa ho nhẹ một tiếng, chờ trì hoãn qua khí mới mở miệng nói: "Thiếp thân muốn hỏi, cũng không phải là cái vấn đề này..."

Dương Khai gật đầu, nói: "Ta họ Dương."

"Nguyên lai là Dương huynh." Tần Ngọc hiểu rõ, lập tức môi vừa động, một tia thanh âm truyền vào Dương Khai trong tai.

"Xin hỏi Dương huynh, ở đó Thăng Long Đàn ở trên, thật không có bảo vật sao?" ( chưa xong còn tiếp..