chương 2002: từ chối nhã nhặn

chương 2002: từ chối nhã nhặn

chương 2002: từ chối nhã nhặn

"Xin hỏi Dương huynh, ở đó Thăng Long Đàn ở trên, thật không có bảo vật sao?"

Tần Ngọc thanh âm tinh chuẩn truyền vào Dương Khai trong tai.

"Tần tiểu thư thế nào có hỏi như thế?" Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên nhìn Tần Ngọc, lộ ra vẻ cực kỳ ngoài ý.

Tần Ngọc thật sâu đánh giá Dương Khai, một đôi trong suốt không tỳ vết đôi mắt đẹp nhìn thẳng Dương Khai hai mắt, tựa hồ là muốn nhìn vào Dương Khai sâu trong nội tâm.

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt tới nhìn nhau, bỗng nhiên, vừa nhướng mày, thấp giọng nói: "Tần tiểu thư ý tứ phải . . Chẳng lẽ nói Thăng Long Đàn ở trên kia mười mấy món bảo vật lại cũng không phải là toàn bộ là ảo thuật?"

"Ha hả. . ." Tần Ngọc cười cười, "Thiếp thân mà lại không dám khẳng định, chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút thôi, lúc ấy cũng chỉ có Dương huynh ngươi cùng Đoàn huynh tông huynh ba người ở đây Thăng Long Đàn phụ cận, kia cấp trên mười mấy món đồ vật tất cả đều là các ngươi kiểm tra."

Dương Khai lắc đầu nói: "Dù sao ta là không bảo vật, hơn nữa theo ta quan sát, kia hai vị mà lại không có được chỗ tốt gì."

"Thì ra là như vậy, cũng là thiếp thân suy nghĩ nhiều." Tần Ngọc vẻ mặt xin lỗi gật đầu.

"Tần tiểu thư muốn hỏi đúng là cái này?"

"Đúng vậy, làm trễ nãi rồi Dương huynh thời gian, thật là thật xin lỗi."

"Vô phương vô phương, nếu không có chuyện khác, kia tại hạ mà cáo từ." Dương Khai liền ôm quyền, liền yêu cầu rời đi.

"Dương huynh chờ một chút!" Tần Ngọc bỗng nhiên kêu lại rồi hắn.

"Vừa có chuyện gì?" Dương Khai nhíu nhíu mày, có chút không vui rồi, bằng không nhìn đối phương là một nhược nữ tử, hơn nữa tính tình cũng coi như không tệ, hắn mới lười phản ứng đối phương, dù sao hắn cùng với Tần Ngọc lúc trước cũng không có bất kỳ giao tập.

"Dương huynh bớt giận, thiếp thân là muốn hỏi, Dương huynh ngươi kế tiếp muốn đi tìm tìm tiến vào tầng thứ hai cửa vào sao?"

"Là thì như thế nào?" Dương Khai cũng không có phủ nhận.

"Kia Dương huynh cũng biết cửa vào ở phương nào?"

Dương Khai lắc đầu, hắn chỉ biết là lối vào là một đạo đón trời ngay cả Ngũ Sắc cột sáng, nơi nào hiểu được kia Ngũ Sắc cột sáng cụ thể vị trí vừa ở nơi đâu? Lúc ấy Khang Tư Nhiên cũng không nói với hắn qua cái này.

Bất quá nếu là một đạo đón trời ngay cả Ngũ Sắc cột sáng, nghĩ đến nên không khó tìm kiếm mới đúng, chỉ cần khoảng cách không phải là quá xa, nên cũng có thể có điều phát hiện.

Nhưng thấy Tần Ngọc vẻ mặt thần bí bộ dạng, Dương Khai bỗng nhiên ý thức được, chuyện có thể không phải mình tưởng tượng đơn giản như vậy, không khỏi thần sắc vừa động nói: "Tần tiểu thư biết cửa vào ở đâu?"

"Ta cũng không biết cụ thể vị trí." Tần Ngọc vẻ mặt áy náy lắc đầu.

Dương Khai nhất thời im lặng.

Tần Ngọc vừa cười hì hì nói: "Mặc dù thiếp thân không biết cụ thể vị trí, nhưng biết được chừng. . ."

Nói như vậy nhìn, nàng bỗng nhiên cúi đầu ngâm nói: "Dãy núi trong lúc, mờ ảo trên mây, khe núi thanh tuyền, cột sáng hiện ra."

"Dãy núi trong lúc, mờ ảo trên mây, khe núi thanh tuyền, cột sáng hiện ra?" Dương Khai chau mày lập lại một câu.

"Chính là!" Tần Ngọc gật đầu, "Kia lối vào Ngũ Sắc cột sáng mặc dù đón trời ngay cả, nhưng nếu như không tìm lời của đối phương, là không thể nào phát hiện, mặc dù gặp thoáng qua, cũng có thể có thể sai mất cơ hội."

"Đó cũng là ngươi từ trên điển tịch xem ra?" Dương Khai vẻ mặt kinh ngạc nhìn nàng.

Tần Ngọc gật đầu.

"Tần tiểu thư quả nhiên đọc nhiều sách vở, học thức uyên bác!" Dương Khai bội phục chí cực.

Tần Ngọc sắc mặt tái nhợt thoáng hiện ra một tia đỏ ửng, chỉ một thoáng lộ ra vẻ có không khí sôi động nhiều, lắc đầu nói: "Dương huynh khen trật rồi, thiếp thân chỉ thì thích xem một số loạn thất bát tao đồ mà thôi, trèo lên không được nơi thanh nhã. Nhưng thật ra thiếp thân bây giờ mà lại là muốn đi tìm kiếm kia tiến vào tầng thứ hai cửa vào, nếu như Dương huynh không để ý lời của, cùng ta đồng hành như thế nào?"

Nàng lại hướng Dương Khai phát ra muốn mời.

Dương Khai nghe vậy, ngẩng đầu nhìn coi phía sau nàng lâu thuyền bí bảo, vẻ mặt ý động nét mặt.

Có lầu này thuyền lời của, có thể tiết kiệm đại lượng tinh lực, tự mình thậm chí có thể ở đây lâu trên thuyền nghỉ ngơi, duy trì tinh thần dư thừa, thật cũng không mất làm một người ý kiến hay.

Nhưng là. . .

"Ta một người độc lai độc vãng quen, cho nên Tần tiểu thư thật là tốt ý, tại hạ tâm lĩnh rồi." Dương Khai cân nhắc một chút, vẫn còn từ chối nhã nhặn rồi Tần Ngọc đề nghị.

Tần Ngọc nhất thời có vẻ thất vọng thần sắc, thật cũng không đi cưỡng cầu, mà là gật đầu nói: "Nếu như thế, kia thiếp thân sẽ không quấy rầy Dương huynh rồi, chúc Dương huynh may mắn."

"Ngươi cũng là, cáo từ!" Dương Khai liền ôm quyền, xoay người rời đi.

"Không tán thưởng!" Đợi được thân ảnh của hắn biến mất sau, Tần Ngọc bên cạnh một cái hộ vệ mới nhìn chằm chằm Dương Khai biến mất phương hướng hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt bất mãn thần sắc, hiển nhiên là ở đây làm Tần Ngọc mà cảm thấy không đáng giá.

Tần Ngọc khẽ mỉm cười nói: "Chẳng qua là hắn làm việc tiểu tâm cẩn thận mà thôi, thế nào cùng không tán thưởng nhấc lên quan hệ, bản thân ta là cảm thấy hắn như vậy lựa chọn mới là bình thường."

"Đó là tiểu thư ngươi thiện tâm nhân từ." Hộ vệ vẻ mặt không cam lòng vẻ, "Được rồi tiểu thư, ngươi lúc trước vì sao như vậy hỏi hắn, Thăng Long Đàn ở trên bảo vật chẳng lẽ không đều là giả dối sao?"

"Có lẽ vậy. . . Nhưng là. . . Hơn ta từ trên điển tịch nhìn qua có chút xuất nhập, tình huống cụ thể ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Nói nói mấy câu, Tần Ngọc bỗng nhiên vừa mãnh liệt ho khan.

Hộ vệ kia quá sợ hãi, vội vàng nói: "Tiểu thư, vẫn còn nhanh lên theo lâu thuyền sao, bên ngoài gió lớn."

"Dạ." Tần Ngọc vội vàng gật đầu, xoay người hướng lâu thuyền bước đi.

. . .

Cùng lúc đó, tầng thứ nhất nơi nào đó, có một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, bộ mặt có một cái bắt mắt trăng lưỡi liềm hình dạng thai ký cô gái, cô gái này, đương nhiên đó là cùng Dương Khai cùng nhau tiến vào Ngũ Sắc bảo tháp, và phân chia Mạc Tiểu Thất.

Giờ phút này, Mạc Tiểu Thất dưới háng cỡi một đầu tựa như sư tử tựa như hổ yêu thú, kia yêu thú vẻ mặt hung ác bộ dáng, cả người bộ lông tản mát ra rửa sạch bạc vẻ, thân hình khổng lồ, trong lỗ mũi phun ra nhiệt khí tựa hồ cũng đựng một cỗ không biết tên lực lượng, đập đến mặt liền đem mặt mục nát ra gồ ghề lỗ nhỏ.

Nếu như có người ở lần này lời của, nhất định phải thất kinh.

Bởi vì Mạc Tiểu Thất dưới háng chỗ cưỡi vật rõ ràng là đại danh đỉnh đỉnh lông bạc Sư Hổ Thú, loại này yêu thú mặc dù không có thừa kế thượng cổ Thánh linh huyết thống, nhưng là cực kỳ khó dây dưa, mới ra đời ngày chính là cấp năm yêu thú, thị kia tư chất tạo hóa bất đồng, đợi cho đỉnh cao có thể trưởng thành đến thập giai thậm chí mười một giai trình độ.

Nói một cách khác, mà là có thể đẹp như nhau Hư Vương Cảnh thậm chí đạo nguyên cảnh võ giả.

Thậm chí có truyền thuyết tu luyện tới Đế Tôn cảnh mười hai cấp Sư Hổ Thú!

Mà một đầu lông bạc Sư Hổ Thú hiển nhiên không phải có thể bằng được đạo nguyên cảnh tồn tại, nó bất quá tản ra thập giai đỉnh cao hơi thở, nhưng cũng không thể khinh thường rồi.

Lông bạc Sư Hổ Thú trời sanh hung tàn hiếu chiến, căn bản không phải như nhau võ giả có thể hàng phục, cho dù là Đế Tôn cảnh cường giả xuất thủ, mà lại không nhất định có thể thành công, nhất có thể kết quả chính là Sư Hổ Thú liều chết khác thường đấu, cuối cùng hết sức mà chết.

Nhưng bây giờ, này uy phong lẫm lẫm lông bạc Sư Hổ Thú gặp phải Mạc Tiểu Thất cho rằng thay đi bộ công cụ, chẳng những không có không thể đầy, ngược lại đúng vậy kia nói gì nghe nấy, chỉ ra phía đông không dám đi tây, chỉ nam sẽ không hướng bắc, thực tại làm cho người ta không thể tin được.

Mà ở Mạc Tiểu Thất phía trước, còn có một chỉ ước chừng lòng bàn tay lớn nhỏ dị thú, đang ở bay múa, này dị thú thoạt nhìn có chút tương tự con dơi, không chút nào thu hút, nhưng từ kia lực lượng trong cơ thể ba động đến xem, thình lình cũng là một cái thập giai yêu thú.

Bay trên trời chạy trốn bức, cùng lông bạc Sư Hổ Thú giống nhau, đều là cực kỳ hi hữu đích giống.

Cũng không biết Mạc Tiểu Thất rốt cuộc là dùng rồi thủ đoạn gì, lại cùng này hai cái yêu thú chung đụng hòa hợp, hơn nữa nhường hai cái yêu thú đối với nàng nói gì nghe nấy.

Càng không biết này hai cái yêu thú là Mạc Tiểu Thất tiến vào Ngũ Sắc bảo tháp sau hàng phục, vẫn còn vốn là mà có.

"Tiểu Bức ngươi nhanh lên một chút tìm nga, tìm được cửa vào ta cho ngươi ăn ngon, bên này bên này. . . Tiểu Ngân ngươi nhanh lên một chút đuổi kịp nữa, khác chậm như vậy đằng đằng." Mạc Tiểu Thất ngồi ở Sư Hổ Thú trên lưng phát ra hiệu nhìn thi lệnh, hiển nhiên cũng là đang tìm kiếm tiến vào tầng thứ hai cửa vào.

Kia gặp phải Mạc Tiểu Thất mệnh danh là Tiểu Bức bay trên trời chạy trốn bức tựa hồ có một chút đặc thù bản lãnh, mang theo Mạc Tiểu Thất một đường đi tới, rất nhanh mà đi tới một cái bốn bề núi vây quanh chỗ, kia khe núi trên, mây mù lượn lờ, ngọn núi thẳng tắp, kéo dài tới chân trời, nhìn không thấy tới chỏm, rất là kỳ tuấn.

Mà ở dãy núi trong ở một nơi, có núi suối nguồn leng keng có tiếng, không dứt bên tai.

Bay trên trời chạy trốn bức trực tiếp bay đến kia núi suối nguồn phụ cận, ở đây một loại khối chỗ quay chung quanh nhìn bay múa.

Mạc Tiểu Thất rất nhanh sai bảo Sư Hổ Thú theo sát tới, đi tới chỗ, nàng ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời hì hì cười lên tiếng: "Cũng không khó tìm sao. . . Ta nhất định là đệ nhất rồi, hắc hắc."

Nàng đang muốn hướng về phía trước đi thời điểm, nhưng chợt nhớ tới một chuyện, nói: "Đúng vậy nga, nhìn Dương đại ca ở đây cái gì chỗ."

Đang khi nói chuyện, nàng từ không gian của mình giới nơi lấy ra một quả chu toàn châu, hướng bên trong đánh vào mấy đạo pháp quyết, sau một lát, nàng lộ ra vẻ vẻ thất vọng, cắn răng nói: "Thật là ghê tởm a, ở nơi này Quỷ Phương, âm châu thậm chí không có tác dụng, là trời pháp tắc quá tàn phá nguyên nhân sao? Coi là rồi, Dương đại ca khẳng định cũng là yêu cầu tới nơi này, Tiểu Bức, ngươi ở chỗ này chờ, nhìn thấy Dương đại ca rồi mà dẫn hắn vào tầng thứ hai tới tìm ta."

Phân phó một tiếng sau, nàng vừa lấy ra một khối thẻ ngọc, hướng bên trong rót vào thần niệm, để lại một số tin tức, giao cho bay trên trời chạy trốn bức, lúc này mới hết sức phấn khởi đi phía trước phóng đi.

Kia phía trước cách đó không xa, quang hoa hiện lên, Mạc Tiểu Thất cùng Sư Hổ Thú cũng không thấy bóng dáng.

Bay trên trời chạy trốn bức ở lại nguyên, bất quá nó chẳng qua là quay chung quanh nhìn bốn phía dạo qua một vòng, liền bỗng nhiên rơi vào một đống loạn thạch bên cạnh, thân thể không có vào hạ biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ngũ Sắc bảo tháp ba tầng nơi, Lam Huân bước chậm mà đi, mọi nơi đánh giá hoàn cảnh chung quanh, trên người nàng tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, kia ánh huỳnh quang phảng phất có một loại không biết tên lực lượng, đem tất cả nguy hiểm cũng ngăn cản bên ngoài.

Bỗng nhiên, nàng dừng lại ở đây một cái yên lặng sơn cốc khu vực, tinh tế cảm giác một phen phía sau, thần sắc không khỏi vui vẻ: "Chính là nơi ấy."

Đang khi nói chuyện, nàng từ nhẫn không gian nơi lấy ra rất nhiều trận bàn cùng trận cơ, ở đây phụ cận bận rộn ra.

Hai ngày phía sau, nàng bố trí tốt rồi hết thảy, vừa lấy ra đại lượng nguyên tinh chồng chất ở đây phụ cận, này mới bắt đầu khoanh chân ngồi, lặng yên vận huyền công, bắt đầu đánh sâu vào đạo nguyên cảnh bình cảnh.

Theo thời gian trôi qua, Lam Huân thân thể mềm mại lại tản mát ra không biết tên lực hấp dẫn, mà bốn phía phụ cận, lại bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều uốn lượn đom đóm thứ đồ tầm thường, những đồ này cùng Dương Khai lúc trước ở đây tinh quang trong thông đạo hút lấy thu tinh quang thoạt nhìn lại có một ít tương tự.

Nhưng nếu cẩn thận cảm giác lời của, hai người ở đây thuộc về vừa hoàn toàn bất đồng.

Tinh quang trong thông đạo tinh quang, mà như một cái chất xúc tác, có thể thúc đẩy võ giả trong cơ thể thánh nguyên nhanh chóng hướng nguyên lực chuyển hóa.

Nhưng là lần này tinh quang trong, nhưng chất chứa rất nhiều tàn phá trời pháp tắc.

Tinh quang nhập vào cơ thể, Lam Huân cảm ngộ pháp tắc lực, khí tức trên thân ba động càng ngày càng mạnh..