chương 2003: Kim Tinh Thảo

chương 2003: Kim Tinh Thảo

chương 2003 Kim Tinh Thảo

Tiến vào Ngũ Sắc bảo tháp năm ngày phía sau, tầng thứ nhất ta, Dương Khai vẻ mặt đạm mạc từ trống không mà làm cho khuất phục, đã rơi vào mặt khác hai cái võ giả bên cạnh, dừng ở ở trên một tam đại nhỏ, chết đi yêu thú thi thể.

Cùng Dương Khai đạm mạc bất đồng, mặt khác hai cái võ giả nhưng lại chính là cực kỳ hưng phấn.

Này hai cái võ giả, một người mặc áo lam, một người mặc bạch y, đều đều là nam tính, tu vi mà lại cùng dạng đều là Hư Vương ba tầng cảnh.

Ba người cũng không có lẫn nhau thông báo tên họ, chỉ bất quá biết lẫn nhau dòng họ mà thôi, mà sở dĩ hội tụ tập ở chỗ này, chỉ là bởi vì tạm thời liên thủ thôi.

Lúc trước cùng Tần Ngọc sau khi tách ra, Dương Khai liền một mực tìm kiếm tiến vào tầng thứ hai cửa vào, chưa từng nghĩ lại tới đây sau, gặp được này hai cái võ giả, hai người hiện thân, cùng Dương Khai đơn giản nói rõ một chút tình huống.

Dương Khai lúc này mới biết được, hai người bọn họ thậm chí phát hiện một số trân quý Kim Tinh Thảo, chỉ bất quá lần này Kim Tinh Thảo có bốn chỉ cánh tay sắt thần manh mối thủ hộ, cánh tay sắt thần manh mối một thân da thịt cứng rắn chí cực, trời sanh phòng ngự kinh người, hai người lúc trước cùng kia bốn chỉ cánh tay sắt thần manh mối một phen giao phong, lại không có thể chiếm được cái gì tiện nghi, bất đắc dĩ tạm thời thối lui khỏi, liền muốn nhìn nữa tìm một cái trợ thủ đi đối phó kia bốn chỉ yêu thú.

Vừa mới Dương Khai đi ngang qua nơi này, liền hiện thân cùng mời.

Nghe rồi giải thích của bọn hắn sau, Dương Khai lúc này quyết định nhập bọn.

Mặc dù không biết Kim Tinh Thảo rốt cuộc là cái gì, nhưng nếu có thể làm cho hai vị Hư Vương ba tầng cảnh nhớ mãi không quên, khẳng định như vậy giá trị bất phàm.

Bất quá là bốn chỉ yêu thú mà thôi, nói vậy mà lại lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.

Còn nữa, hai cái Hư Vương ba tầng cảnh, hắn cũng không quá để ở trong lòng, ngay cả bọn họ có âm mưu quỷ kế gì, Dương Khai cảm thấy bằng tự mình thực lực bây giờ, mà lại có thể ứng phó.

Một phen dò thăm, Dương Khai thế mới biết, Kim Tinh Thảo đúng là có thể giúp võ giả rèn luyện thân thể hiếm thấy linh thảo, cho dù là trực tiếp dùng luyện hóa, cũng có thể nhường võ giả thân thể lực lượng, lực phòng ngự tăng lên rất nhiều, nếu là có thể mượn những khác dược liệu, luyện chế thành kim tinh đan lời của, hiệu quả càng tốt.

Mà kia cánh tay sắt thần manh mối chính là bởi vì Kim Tinh Thảo nguyên nhân, mới lại ở chỗ này tụ tập sinh tồn.

Ba người hợp lại kế, liền không chút khách khí xuất thủ.

Bốn chỉ cánh tay sắt thần manh mối, lớn nhất cái kia một cái có thập giai tu vi đỉnh cao, tương đương với Hư Vương Cảnh đỉnh núi rồi, chỉ cần cho thêm nó một số năm tháng, tấn chức mười một giai mà lại không nói chơi, những khác ba chỉ nhỏ, tất cả cũng không sai biệt lắm có Hư Vương hai tầng cảnh trình độ.

Nếu là tầm thường yêu thú, kia hai cái võ giả mà lại có thể ứng phó đến, nhất không đông đảo, đánh cho ngang tay còn là có thể.

Có thể hết lần này tới lần khác cánh tay sắt thần manh mối phòng ngự kinh người, lực lớn vô cùng, lại thêm hung hãn không sợ chết, lúc trước một phen giao phong nhường hai người nếm nhiều nhức đầu cũng không còn rơi vào chỗ tốt.

Bất quá có Dương Khai gia nhập sau, tình huống mà hoàn toàn bất đồng.

Mặc dù Dương Khai mà lại ẩn tàng thực lực bản thân, nhưng chịu trách nhiệm kiềm chế kia một đầu lớn cánh tay sắt thần manh mối vẫn còn không có vấn đề gì cả.

Mặt khác hai người liên thủ, bí bảo thủ đoạn ra hết, đánh chết rồi ba chỉ nhỏ, theo sau ba người cùng đánh, cuối cùng một cái lớn cũng không còn có thể tránh được độc thủ.

"Dương huynh quả nhiên rất cao, ở nơi này chỉ nghiệt súc thủ hạ lại vẫn thành thạo, lông tóc không tổn thương, Triệu mỗ bội phục." Kia ăn mặc áo lam nam tử, nói lời này thời điểm nụ cười tựa hồ có chút khiên cường.

"Đúng vậy, này chỉ hơi lớn lên một số cánh tay sắt thần manh mối nhưng là để cho ta cùng Triệu huynh lúc trước suýt nữa gặp gỡ bị thương nặng, không nghĩ tới Dương huynh có thể cùng nó chu toàn lâu như vậy, Tôn mỗ xấu hổ a." Người mặc bạch y nam tử mà lại mở miệng nói.

"Hai vị khen trật rồi, tại hạ bất quá thân pháp linh hoạt một số thôi, nó mặc dù lực lớn vô cùng, nhưng ta không cùng nó làm nhiều dây dưa, nó tự nhiên lấy ta không có biện pháp gì." Dương Khai nhàn nhạt nói.

Triệu Tôn hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng không có nói cái gì nữa, mà là đánh cái ha ha đem việc này sơ lược.

Dù sao trước đây ba người liên thủ đối phó cuối cùng một cái cánh tay sắt thần manh mối thời điểm, Dương Khai biểu hiện bọn họ mà lại xem ở đây trong mắt, kia không chỉ có riêng chẳng qua là thân pháp linh hoạt. . .

Trong lúc nhất thời, hai người cũng đúng vậy Dương Khai tồn tại rồi một số kiêng kỵ ý.

"Hôm nay này bốn chỉ súc sinh đã chết, chúng ta vẫn còn trước đem bọn họ xử lý sao, cánh tay sắt thần manh mối tinh huyết, da lông, răng cửa, đều là không tầm thường tài liệu, cũng không thể lãng phí." Họ Triệu nam tử mở miệng đề nghị nói.

"Chính là. Nhất là lông của bọn nó da, nếu là dùng để luyện chế phòng ngự bí bảo lời của thích hợp nhất." Họ Tôn nam tử mà lại vẻ mặt sắc mặt vui mừng nói tiếp.

Lập tức ba người không hề nữa do dự, rối rít thi triển thủ đoạn, xử lý nổi lên bốn chỉ cánh tay sắt thần manh mối.

Không lâu lắm, ba người cũng mặt lộ vẻ vẻ hài lòng  được chia rồi giống nhau phân lượng tài liệu, nguyên mà lại chỉ để lại một số huyết nhục cùng xương cốt mà thôi.

"Như vậy bây giờ cũng chỉ còn lại có kia Kim Tinh Thảo rồi, cũng không biết có bao nhiêu gốc cây a, chỉ mong số lượng không ít cho phải." Họ Triệu nam tử đem lửa nóng ánh mắt nhìn phía phía trước một sơn động.

"Vào xem sẽ biết." Dương Khai khẽ mỉm cười, đầu tàu gương mẫu, hướng bên trong sơn động đi tới.

Triệu Tôn hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng gấp vội vàng đuổi kịp.

Bên trong sơn động âm u ươn ướt, còn có một cỗ không biết tên mùi, làm cho người ta ngửi chi muốn ói, cửa động phụ cận còn có thật nhiều những khác yêu thú xương cốt, trắng hếu, cước bộ giẫm đi tới liền truyền đến răng rắc sát tiếng vang, gọi sởn tóc gáy.

Kia bốn chỉ cánh tay sắt thần manh mối hiển nhiên hay là tại lần này An gia.

Đi một chút lúc, ba người liền đi tới sơn động dưới đáy.

Mà ở kia phía trước, có một cái thạch đôn bộ dáng tồn tại, ước chừng năm trượng phương viên bộ dạng, thạch đôn ở trên cao lớn mười mấy gốc cây tản ra kim khí sáng bóng tiểu Thảo, mỗi một gốc cây cũng chỉ có hai ngón tay dài ngắn.

Ba người thần niệm phóng ra ngoài, xác định lần này cũng không có nguy hiểm sau, rối rít để sát vào rồi thạch đôn.

"Tấm tắc, có mười ba gốc cây a." Họ Triệu nam tử vẻ mặt vui vẻ nói.

"Không tốt phân a." Họ Tôn nam tử nhướng mày, nghĩ tới một người khác vấn đề.

Dương Khai ha hả cười một tiếng nói: "Nếu là mười ba gốc cây, kia ba người chúng ta mỗi người mỗi cái lấy bốn gốc cây chính là, về phần còn dư lại một gốc cây, tương đương thành đôi ứng với nguyên tinh, lấy Kim Tinh Thảo người lấy ra nguyên tinh bồi thường mặt khác hai người cho giỏi."

"Dương huynh tốt chú ý, cứ làm như thế." Triệu Tôn hai người tự nhiên không có không nên đồng ý đạo lý, vội vàng gật đầu.

Lập tức, ba người ngươi một gốc cây ta một gốc cây đem mười hai gốc cây Kim Tinh Thảo chia cắt rớt, còn dư lại cuối cùng một gốc cây ba người thương thảo trong chốc lát, cuối cùng theo Dương Khai ra giá năm ngàn nguyên tinh mua xuống.

Một phen bận rộn, tất cả đều vui vẻ.

"Lần này hợp tác khoái trá, hy vọng tiếp theo còn có cơ hội." Họ Triệu nam tử vẻ mặt nụ cười hướng Dương Khai ôm quyền nói.

"Đúng vậy, Dương huynh thực lực không tầm thường, thật hy vọng còn có thể có cùng Dương huynh nữa hợp tác thời điểm." Họ Tôn nam tử mà lại mở miệng nói.

"Có cơ hội." Dương Khai thuận miệng qua quít rồi một câu, nói: "Nếu nơi đây việc gì, kia tại hạ liền cáo từ."

"Dương huynh hữu duyên tạm biệt!" Triệu Tôn hai người vội vàng ôm quyền trả lời.

Dương Khai gật đầu, xoay người hướng bước ra ngoài.

Đợi cho cửa động là lúc, bỗng nhiên vừa quay đầu lại nói: "Hai vị không đi tìm kia tầng thứ hai cửa vào sao?"

Họ Triệu nam tử ha hả cười nói: "Tự nhiên là muốn đi, bất quá lúc trước một phen đại chiến, Triệu mỗ tiêu hao không nhỏ, nghĩ ở chỗ này trước khôi phục một trận, Dương huynh trước hết mời sao."

Họ Tôn nam tử cho biết mình cũng là ý tứ này.

Dương Khai lộ ra vẻ hiểu rõ, gật đầu không nói gì thêm nữa, trực tiếp rời đi cái sơn động này, mà hai người khác quả nhiên khoanh chân ngồi xuống, từ nhẫn không gian nơi lấy ra khôi phục đan dược, nhét vào trong miệng, đóng nhãn châu điều tức.

Trong lúc nhất thời, bên trong sơn động yên tĩnh không tiếng động.

Hồi lâu sau, kia họ Tôn nam tử mới bỗng nhiên mở ra hai mắt, thấp giọng nói: "Hắn nên đi xa đi."

"Cũng thời gian dài như vậy rồi, hắn chẳng lẽ còn canh giữ ở phụ cận không được?" Họ Triệu nam tử nói tiếp.

"Triệu huynh, ngươi mới vừa rồi vì sao để cho ta khác hành động thiếu suy nghĩ, Kim Tinh Thảo như thế khó được, trắng trẻo khiến hắn cầm năm gốc cây đi qua, hơn nữa, nhìn hắn ra giá bộ dạng, trên người tựa hồ khu vực có không ít nguyên tinh sao, nếu như có thể giết hắn. . ."

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta hai người liên thủ, là đối thủ của hắn?" Triệu huynh nam tử nghe vậy, hừ lạnh một tiếng.

"Thế nào? Mặc dù hắn biểu hiện đúng là thực ra không tầm thường, mà lại che giấu thực lực, nhưng ta và ngươi hai người không phải là không? Bằng hai kẻ địch một, tại sao phải sợ hắn làm chi." Họ Tôn nam tử vẻ mặt bất phục khí nét mặt.

"Đó là ngươi không biết hắn kinh khủng!" Họ Triệu nam tử hừ nói, "Nhớ kỹ ta lúc trước nói cho ngươi qua, ta là từ Thăng Long Đàn bên kia tới được sao? Lúc ấy ta thấy tận mắt đến chỗ này người một đao đã Khuê Sát đánh chết, Khuê Sát ở trước mặt hắn, ngay cả phản kháng cơ hội cũng không có."

"Khuê Sát? Hóa máu cửa Khuê Sát?" Họ Tôn nam tử nghe vậy cả kinh.

"Không tệ, ngươi cảm thấy chúng ta so sánh với chi Khuê Sát như thế nào?"

"Tự nhiên không như, hóa máu cửa mặc dù không coi là nhiều lợi hại tông môn, so sánh với Liệt Hỏa Điện còn muốn kém hơn một chút, nhưng Khuê Sát người này ta còn là nghe qua."

"Cho nên ta mới không có cho người động thủ. Lúc trước mới vừa thấy hắn thời điểm ta còn không nhớ ra được, cuối cùng gặp xuất thủ, ta mới kịp phản ứng hắn dĩ nhiên cũng làm là người kia. Có thể một đao đánh chết Khuê Sát, coi như là ta và ngươi hai người liên thủ, mà lại quyết định không phải là đối thủ của hắn, đến lúc đó ta và ngươi dữ nhiều lành ít."

"Thì ra là như vậy, nhờ có Triệu huynh nhắc nhở kịp thời, nếu không nếu như cùng người nọ trở mặt lời của. . ." Họ Tôn nam tử vẻ mặt mồ hôi lạnh.

"Coi là rồi, không nói cái này rồi, cũng may người này tựa hồ kiến thức nông cạn, ngay cả Kim Tinh Thảo có chỗ lợi gì cũng không biết, còn hữu ý vô ý tìm ngươi ta hai người dò thăm, thật là có ý tứ."

"Đúng vậy, người này thật là kỳ quái, thực lực nếu như vậy cường đại, như thế nào ngay cả Kim Tinh Thảo cũng chưa từng nghe qua." Họ Tôn nam tử cũng là vẻ mặt không giải thích được.

"Như vậy không phải là càng tốt, tiện nghi ta và ngươi hai người, hắn nếu không biết Kim Tinh Thảo, kia tự nhiên mà lại không biết, Kim Tinh Thảo chỉ biết sinh trưởng ở đây trân quý khoáng vật tụ tập chi, nói một cách khác, lần này, tuyệt đối có trân quý tài nguyên khoáng sán!" Họ Triệu nam tử khẽ mỉm cười.

"Hôm nay hắn sau đó đi xa, việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau động thủ đi, vạn nhất phát hiện ra rồi Đế cấp khoáng vật, vậy ngươi ta nhưng mà phát đạt rồi."

"Đế cấp khoáng vật không phải dễ dàng như vậy tìm kiếm, đồn đãi chỉ có ở đây ngôi sao trong biển, mới có thể nhìn thấy Đế cấp khoáng vật, nơi này bất quá là Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ nhất mà thôi. Bất quá. . . Có đạo nguyên cấp khoáng vật, ta liền cảm thấy mỹ mãn rồi."

Hai người đang khi nói chuyện, liền không hề nữa do dự, thi triển thủ đoạn, hướng trước mặt thạch đôn chỗ ở chi oanh khứ, không lớn một hồi công phu, liền đem mặt ầm nơi một cái rãnh to đến, lập tức hai người thủ pháp nữa biến đổi, vận dụng lực lượng hóa thành các loại chiêu thức, kéo dài đi xuống đào móc nhìn.

"Quả nhiên có quỷ!" Cách đó không xa, vận dụng rồi bí thuật "Hư vô" ẩn nặc rồi tự thân hơi thở cùng tồn tại Dương Khai hừ lạnh một tiếng. ( chưa xong còn tiếp..