chương 2004: khổng lồ khoáng thạch

chương 2004: khổng lồ khoáng thạch

chương 2004: khổng lồ khoáng thạch

Lúc trước Dương Khai đã cảm thấy Triệu Tôn hai người cử chỉ khác thường rồi.

Dù sao kia Thiết Tí Thần Nghê trong huyệt động âm u ươn ướt không nói, còn mùi khó nghe, hết lần này tới lần khác hai người này được rồi Kim Tinh Thảo sau lại vẫn yêu cầu lưu lại ngồi xuống khôi phục, điều này hiển nhiên nói rõ rồi một vài vấn đề.

Nếu không phải bên trong còn có chỗ tốt gì lời của, bọn họ sao chọn ở đó loại trong hoàn cảnh tiếp tục tạm ở lại?

Cho nên Dương Khai giả bộ rời đi, kì thực nhưng lại chính là ẩn nặc ở tại phụ cận, lặng lẽ điều tra.

Giờ phút này vừa cảm thụ đến hai người vận dụng lực lượng dấu vết, lập tức khẳng định rồi trong lòng mình phán đoán.

Bất quá hiện ở loại tình huống này, Dương Khai cũng không thể xuất thủ giết người cướp của, dù sao Triệu Tôn hai người mặc dù đối với hắn có điều giấu diếm, nhưng cũng không có thật sự đối với hắn bất lợi, chỉ trách ở đây chính hắn có chút cô lậu quả văn rồi.

Nhìn bộ dáng. . . Là lúc yêu cầu bù lại một lát về Tinh Giới trong các loại tài liệu kiến thức rồi a, nếu không sau này khẳng định còn có thể ăn tương tự thiệt thòi.

Dương Khai cũng không biết kia dưới đất rốt cuộc có đồ vật gì đó đáng giá Triệu Tôn hai người như thế hưng sư động chúng đất đào móc, nhưng hắn vừa không có phương tiện trực tiếp lộ diện, tự nhiên là chỉ có thể tiếp tục ẩn nặc nhìn.

Bên kia động tĩnh kéo dài truyền ra, rất nhanh, trong huyệt động mặt đất liền bị đào ra một cái rãnh to đến, Triệu Tôn hai người lần lượt nhảy vào trong đó, tiếp tục đào móc.

Đầy đủ nửa ngày sau, miệng huyệt động nơi, Triệu Tôn hai người mới kẻ trước người sau đất từ trong kích bắn ra, bất quá hai người nét mặt chẳng những không có cái gì sắc mặt vui mừng, ngược lại tất cả đều chau mày, tựa hồ không có chút nào thu hoạch bộ dạng.

"Con mẹ nó thật là cú rũ a, lãng phí một cách vô ích này nửa ngày công phu." Họ Triệu nam tử hùng hùng hổ hổ một tiếng.

"Đúng vậy, ai có thể nghĩ lại là tình huống như thế, sớm biết như thế lời của, còn không bằng trực tiếp rời đi, ai." Họ Tôn nam tử mà lại thở dài.

"Coi là rồi, lúc mà lại mạng mà lại, cưỡng cầu không được, chúng ta vẫn còn nhanh lên đi tìm tiến vào tầng thứ hai cửa vào sao, này Ngũ Sắc bảo tháp cũng không biết khi nào có đóng cửa, được nhanh lên nhiều tìm điểm chỗ tốt mới là, nhất là kia đạo nguyên quả, đối với ngươi ta hai người có thể có trọng dụng!"

Nói ba xạo, hai người đã không có tiếp tục ở chỗ này tạm ở lại tâm tư rồi, rối rít tế ra bản thân phi hành bí bảo, phá không đi.

Sau một lát, Dương Khai thân ảnh bỗng nhiên tự mình trong hư không hiển lộ ra đến, dừng ở hai người biến mất phương hướng, nét mặt treo như nghĩ tới cái gì .

Từ hai người lúc trước nói chuyện đến xem, tựa hồ là không có từ huyệt động hạ lạc đến chỗ tốt gì, nếu không cũng không trở thành như vậy áo não, nhưng nghe bọn hắn trong lời nói ý tứ, thật giống như cũng không còn nói hạ mà không có lợi.

Điều này làm cho Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải.

Thân hình hắn thoáng một cái, liền một lần nữa quay trở về trong huyệt động, đi tới chỗ sâu nhất phía sau định nhãn nhìn lại, liền nhìn thấy tại chỗ một cái rãnh to hiện ra ở đây trước mắt.

Dương Khai tung người nhảy vào.

Không lâu lắm, hai chân rơi xuống đất, thần niệm buông ra sau, dưới đất tình huống nhất thời vừa xem hiểu ngay.

Triệu Tôn hai người hiệu suất quả thật không tầm thường, dù sao cũng là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, chẳng qua là ngắn ngủn nửa ngày thời gian, liền đem dưới đất đào móc thành một cái chiếm diện tích ước chừng có phương viên trăm trượng hầm ngầm.

Hơn nữa còn không một chút sụp đổ dấu hiệu.

Dương Khai xem xem thế là đủ rồi, cũng không khỏi có chút bội phục nổi lên hai người đích thủ đoạn rồi.

Nhưng ở này chiếm một diện tích trăm trượng trong động đất, chỉ tồn tại rồi một đồ vật —— một cái cự đại vô cùng, đầy đủ khoáng thạch!

Kia khoáng thạch cũng không biết là cái gì khoáng vật, toàn thân hiện ra xanh nhạt vẻ, phảng phất lớn lên rất nhiều rêu giống nhau, nhưng cẩn thận đánh giá lời của, lại phát hiện kia cũng không phải là cái gì rêu, mà là khoáng thạch bản thân ánh sáng màu.

Khoáng thạch giáp giới cũng bị khai thác rồi đi ra, cho nên Dương Khai có thể rất rõ ràng đất thấy, này khối khoáng thạch bày biện ra bất quy tắc hình dáng, nhưng là chừng mười gian phòng ốc như vậy lớn nhỏ.

Mà ngay khi Dương Khai trước mặt cách đó không xa, khoáng thạch ở trên còn lưu lại rồi một số gặp phải công kích dấu vết.

Dấu vết rất nhiều, có mấy tấc sâu, có chẳng qua là tương tự vết cắt.

Những thứ này dấu vết hiển nhiên là Triệu Tôn hai người trước đây lưu lại.

Dương Khai bỗng nhiên hiểu, vì sao Triệu Tôn hai người lúc trước đi ra cửa động thời điểm có lộ ra cái loại nầy áo não nét mặt rồi.

Thì ra là dưới đất cũng không phải là không có lợi, chỉ bất quá, này chỗ tốt. . . Hai người lấy không đi, chỉ có thể lực bất tòng tâm!

Lớn như thế một khối khoáng thạch, cho dù ai nhẫn không gian đều không thể dung nạp đi vào, Triệu Tôn hai người hiển nhiên cũng biết điểm này, cho nên mới muốn từ này một khối khoáng thạch ở trên gõ một số xuống tới mang đi, những thứ kia lưu lại dấu vết chính là tốt nhất bằng chứng.

Đáng tiếc này khoáng thạch tựa hồ cực kỳ cứng rắn, bằng Triệu Tôn hai người thực lực, thậm chí cũng không cách nào phá hư, cuối cùng chỉ có thể nhịn đau vứt bỏ chi, miễn lãng phí thời gian.

Dương Khai nhưng lại chính là xem hai mắt sáng lên, hắc hắc cười không ngừng.

Không gian của hắn giới cùng người bên ngoài cũng không khỏi cùng, tự nhiên cũng không cách nào dung nạp lớn như vậy một khối khoáng thạch, nhưng là hắn trừ liễu không gian giới ở ngoài, còn nữa huyền giới châu a!

Năm đó pháp thân lớn như vậy khổ người, cũng bị Dương Khai trực tiếp nhét vào huyền giới châu nơi rồi, chớ đừng nói chi là như vậy một khối khoáng thạch rồi.

Nó so sánh với chi năm đó pháp thân, cần phải nhỏ bé tú khí nhiều.

Này khối khoáng thạch tồn tại ở Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ nhất, tuyệt đối không phải là cái gì Đế cấp khoáng vật, Dương Khai đoán chừng nó nhiều lắm là chính là đạo nguyên cấp khoáng vật, hoặc là Hư Vương cấp.

Tha là như thế, khổng lồ như thế mà lại giá trị không rẻ rồi.

Pháp thân hôm nay tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, chính là cần đại lượng tài liệu thôn phệ luyện hóa thời điểm, này khối khoáng thạch có thể tốt lắm trở thành pháp thân trở nên mạnh mẽ tài nguyên.

Nghĩ tới đây, hắn không hề nữa do dự, mà là trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, lập tức thần niệm bắn ra, bằng tự thân thần thức, đem này khối khổng lồ khoáng thạch hoàn toàn bao vây.

Nữa tiếp theo, Dương Khai một tiếng buồn bực uống, thần thức lực dốc toàn bộ lực lượng.

Sau một khắc, trước mặt khổng lồ khoáng thạch đã không thấy tăm hơi bóng dáng, xuất hiện ở rồi Tiểu Huyền giới trong.

Làm xong này hết thảy, Dương Khai thân thể không khỏi thoáng một cái, sắc mặt có chút trắng bệch, đỉnh đầu nơi truyền đến một trận kim châm dường như đau đớn.

Hắn cũng không có kinh hoảng thất sắc, mà là nhanh lên lấy ra khôi phục thần thức sở dụng linh đan nhét vào trong miệng, để luyện hóa hấp thu.

Thời gian từ từ trôi qua, lại là nửa ngày đi qua, Dương Khai mới thở nhẹ thở ra một hơi, chậm rãi mở mắt ra mành.

Tiêu hao thần thức trên căn bản đã hồi phục xong, có bảy màu Ôn Thần Liên tương trợ, Dương Khai thần thức khôi phục tốc độ so sánh với thường nhân phải nhanh hơn mấy không chỉ gấp mười lần, nếu không bằng hắn bây giờ cảnh giới cùng mới vừa rồi giao ra, tối thiểu cũng muốn khôi phục mười ngày nửa tháng mới có thể lại lần nữa hành động.

Thần niệm hướng Tiểu Huyền giới bên trong đảo qua, Dương Khai liền phát hiện kia khổng lồ khoáng thạch đã bị chuyển dời đến pháp thân bên cạnh.

Mà giờ khắc này, pháp thân mà lại so sánh với trước kia có chút bất đồng.

Cứ việc vẫn còn cao như núi giơ lên trời lớn vật, nhưng so sánh với lần trước Dương Khai nhìn thấy nó thời điểm không thể nghi ngờ nhỏ rất nhiều, mà ở pháp thân bốn phía, kia gặp phải tôi luyện luyện ra tạp chất đã cửa hàng rồi vài chục trượng cao, thật dầy một tầng.

Dương Khai ngắm nhìn này một hồi công phu, cũng chỉ gặp pháp thân trên người không ngừng mà có vứt đi đá vụn rơi xuống, tất tiếng xột xoạt tốt không ngừng, có chút đồ sộ.

Dương Khai rất là hài lòng, y theo cái này tốc độ đến xem, ngắn thì nửa năm, lâu là một năm, pháp thân có thể giúp ở trên của mình vội vàng rồi, không bao giờ ... nữa có bởi vì hành động bất tiện mà bị gác lại.

Hắn thu hồi thần thức, từ trong động đất nhảy ra, đến đi ra bên ngoài phân biệt phương hướng, liền trực tiếp rời đi.

. . .

Lại là bảy ngày phía sau, Dương Khai cau mày nhìn phía trước cách đó không xa dãy núi, nét mặt hiện ra vẻ lo lắng thần sắc.

Hắn ở đây mấy ngày nay một mực tìm kiếm tiến vào tầng thứ hai cửa vào, đáng tiếc luôn luôn không có tìm được.

Ngày đó Tần Ngọc lời của lời nói còn văng vẳng bên tai, hắn cũng không thấy đối phương có lấn lừa gạt mình, cho nên liền y theo Tần Ngọc chỉ thị, luôn luôn tìm kiếm có sơn mạch địa phương điều tra.

Liên tiếp tìm nhiều cái vị trí, cũng không thu hoạch được gì.

Hắn mà lại không rõ ràng lắm phía trước một mảnh kia sơn mạch là không phải mình phải tìm mục tiêu.

Bất quá cũng là muốn đi nhìn một cái.

Thân hình thoáng một cái, Dương Khai hướng về phía trước đi.

Không lâu lắm, người liền đi tới đám kia núi trong lúc, hắn ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt không khỏi vui vẻ.

Bởi vì nơi đây dãy núi vờn quanh, trên đỉnh đầu mây mù bốc hơi, cùng Tần Ngọc theo lời trước hai câu nói rất là hợp với tình hình.

Đang lúc hắn âm thầm cảm giác mình nên tìm được rồi phương vị thời điểm, cách đó không xa bỗng nhiên một đạo nhỏ bé Hắc Ảnh kích bắn mà đến, Dương Khai bản năng đưa tay phất một cái, hùng hồn lực lượng thấu chưởng ra, hướng bóng đen kia đánh tới.

Hắc Ảnh phản ứng nhanh vô cùng, vốn là thẳng tắp đất hướng Dương Khai phóng tới, nhưng ở Dương Khai xuất thủ trong nháy mắt, liền bỗng nhiên tới chín mươi độ quẹo sang, bay thẳng đến chân trời, lập tức vừa như vẫn thạch rơi xuống, thẳng tắp đất rơi xuống, hơn nữa trong miệng còn không ngừng mà phát ra xèo xèo thanh âm.

Âm điệu có chút ủy khuất, cũng có một số dồn dập.

Dương Khai nghe ngẩn ngơ, đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích bắn ra, dừng ở này bỗng nhiên hướng tự mình phóng tới Hắc Ảnh.

Cho đến lúc này, hắn mới nhìn rõ ràng, bóng đen kia rõ ràng là một cái lòng bàn tay lớn nhỏ yêu thú, thoạt nhìn có chút giống là con dơi, hai cánh chấn động, thân hình cực kỳ linh hoạt, tốc độ mà lại nhanh vô cùng.

Mà giờ khắc này, này con dơi bộ dáng yêu thú liền huyền phù ở đây Dương Khai trước mặt, một đôi Tiểu Tiểu thú mắt nhìn chằm chằm Dương Khai không tha, lộ ra một cỗ phân biệt mùi vị.

Dương Khai kinh ngạc.

Còn không chờ hắn cầm hiểu này yêu thú muốn làm gì, lại nghe nó một trận xèo xèo kêu loạn, sau đó miệng một cái, từ trong miệng nhả ra một quả thẻ ngọc, hướng Dương Khai ý bảo nhìn.

"Cho ta?" Dương Khai nhướng mày, bất quá vẫn còn hiểu rõ này thú nhỏ ý đồ.

Thú nhỏ lại là xèo xèo một tiếng, tựa hồ là ở đây đáp lại nhìn Dương Khai, lập tức chậm rãi bay đến trước mặt hắn, miệng buông lỏng, thẻ ngọc đánh mất rơi xuống.

Dương Khai tiếp lấy thẻ ngọc, thần niệm rót vào trong đó, không lớn một hồi, thấy buồn cười bắt đầu: "Dĩ nhiên là Tiểu Thất. . ."

Cho đến khi lúc này, hắn mới hiểu được trước mặt này chỉ thú nhỏ là Mạc Tiểu Thất nuôi nhốt phi thiên độn địa bức, lưu ở nơi đây, mà lại là vì tiếp ứng tự mình, cho mình chỉ dẫn con đường.

Dương Khai trong lòng không khỏi ấm áp.

Bất quá nhìn bộ dáng. . . Mình quả thật không có tìm lộn địa phương a, hơn nữa, Mạc Tiểu Thất nha đầu kia thậm chí so với mình nhắc đến nhiều như vậy hãy tiến vào rồi tầng thứ hai, thật sự là lợi hại.

"Đằng trước dẫn đường đi thôi." Dương Khai cất kỹ thẻ ngọc, hướng phi thiên độn địa bức khẽ mỉm cười.

Này thú nhỏ tựa hồ cũng có thể nghe hiểu tiếng người, nghe vậy, lập tức xoay người hướng một cái phương hướng bay đi.

Có thể đang lúc này, một tiếng quát to bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến: "Vị bằng hữu kia dừng bước!"

Đang khi nói chuyện, một trận tay áo phần phật thanh âm truyền đến.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, mới vừa rồi hắn chỉ lo ngạc nhiên này phi thiên độn địa bức linh tính, lại không có chú ý tới có người tới gần, nghe được thanh âm sau, mới lập tức kịp phản ứng.

Thần thức đảo qua, Dương Khai cũng biết phụ cận có sáu cái võ giả, hơn nữa mọi người đều là Hư Vương Cảnh. ( chưa xong còn tiếp..