Chương 2005: thiên nhiên trọng lực tràng

Chương 2005: thiên nhiên trọng lực tràng

Chương 2005 thiên nhiên trọng lực tràng

Dương Khai quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy sáu cái Hư Vương Cảnh võ giả quanh co khúc khuỷu mà đến.

Đầu lĩnh một người khí vũ hiên ngang, khí chất bất phàm, mặt như mào ngọc, vừa nhìn liền xuất thân không tầm thường.

Hơn nữa. . . Lại còn là Dương Khai người quen biết.

Phi Thánh Cung cái kia thiếu cung chủ, Ninh Viễn Thành!

Ngày đó ở đây chợ đen trong, Ninh Viễn Thành cùng Mạc Tiểu Thất bởi vì kia mai xà trứng xảy ra một số mâu thuẫn, Dương Khai ẩn núp hình dạng kéo da hổ kiêu ngạo kỳ, một phen nói láo đe dọa, đem Phi Thánh Cung một nhóm người dọa lùi.

Cũng không nghĩ, ở nơi này Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ nhất, thậm chí vừa gặp được Phi Thánh Cung người.

Bất quá giờ phút này Ninh Viễn Thành bên người, cũng không thấy vị kia đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả Lưu Ích Chi thân ảnh, dù sao lần này Ngũ Sắc bảo tháp mở ra, đạo nguyên cảnh là không cách nào tiến vào, cho nên Ninh Viễn Thành chỉ có thể mang theo một số Hư Vương Cảnh tiến vào lần này.

Cũng không biết bọn họ dùng rồi phương pháp gì, thậm chí hội tụ đến rồi một khối, hơn nữa vẫn còn ở nơi này cùng Dương Khai đụng phải cùng nhau.

Mặc dù cũng coi là người quen, Dương Khai nhưng không một chút kinh hoảng.

Ngày đó hắn ẩn tàng tướng mạo, tin tưởng Ninh Viễn Thành giờ phút này mà lại nhận thức không ra bản thân.

"Có việc?" Dương Khai quay đầu, nhàn nhạt nhìn Ninh Viễn Thành hỏi.

"Đây không phải là nói nhảm, nếu là vô sự như thế nào gọi lại ngươi?" Ninh Viễn Thành phía sau một cái Hư Vương Cảnh lạnh giọng một tiếng.

Dương Khai xuy cười một tiếng, lạnh lùng đánh giá kia nói chuyện người một cái.

"Không được vô lễ." Ninh Viễn Thành trong miệng khẽ quát một tiếng, nhìn như khiển trách một chút cái kia hộ vệ, nhưng lập tức mà giương mắt nhìn nhìn Dương Khai, cười híp mắt liền ôm quyền, ngạo nghễ nói: "Vị bằng hữu kia tại hạ Phi Thánh Cung thiếu cung chủ Ninh Viễn Thành, không biết bằng hữu như thế nào gọi?"

"Có việc nói chuyện, không cần không cần lôi kéo làm quen." Dương Khai thần sắc như cũ đạm mạc.

Đối phương tính cách hắn cũng coi như không sai biệt lắm hiểu rõ, tự nhiên biết hắn không thể nào như vậy như vậy nho nhã lễ độ, chẳng qua là bởi vì không rõ lắm thân phận của mình lai lịch, cho nên mới để thử dò xét.

Có lẽ. . . Đuổi kịp ở đây chợ đen trung gặp gỡ cũng có một số quan hệ, một lần bị rắn cắn a.

Dương Khai phản ứng cùng thần thái nhường Ninh Viễn Thành nhướng mày, tựa hồ có chút không vui, bất quá hắn chẳng qua là suy nghĩ một chút liền mở miệng nói: "Đã như vầy, kia tại hạ mà đi thẳng vào vấn đề rồi mới vừa rồi này chỉ thú nhỏ tựa hồ là lấy rồi thứ gì cho các hạ?"

"Đúng thì sao?" Dương Khai nhất thời vui vẻ, thầm nghĩ nguyên lai là bởi vì kia mai thẻ ngọc a, Ninh Viễn Thành có thể là đem kia thẻ ngọc trở thành cái gì bảo vật rồi, thoáng cái có chút thấy hơi tiền nổi máu tham.

"Kia là vật gì?" Ninh Viễn Thành nghe hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng hỏi.

"Cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Tiểu tử thật can đảm!" Lúc trước mở miệng nói chuyện hộ vệ kia nhất thời giận dữ, quát lên bắt đầu, "Thiếu cung chủ câu hỏi ngươi chỉ cần biết điều một chút trả lời là được, nào có ngươi đặt câu hỏi tư cách."

Ninh Viễn Thành khoát tay chặn lại, ngăn lại rồi hộ vệ kế tiếp hành động, thần sắc từ từ chuyển lạnh lùng, mà lại không có bao nhiêu kiên nhẫn cùng Dương Khai tiếp tục chu toàn rồi, mở miệng nói: "Là như vậy, tại hạ đối với ngươi này chỉ thú nhỏ có phần cảm thấy hứng thú, không biết các hạ có thể hay không bỏ những thứ yêu thích tại hạ nguyện ý ra. . ."

"Không có hứng thú." Dương Khai không đợi hắn nói xong, liền trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

Không nói đến này chỉ thú nhỏ là thập giai yêu thú, bồi dưỡng bắt đầu rất là không dễ, cho dù là Dương Khai của mình mà lại không thể nào tùy tiện bán, huống chi, nó vẫn còn Mạc Tiểu Thất.

Sau khi nói xong, hắn xoay người rời đi.

"Bằng hữu xem bộ dáng là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a bắt cho ta hắn!" Ninh Viễn Thành gặp Dương Khai lại như thế chăng cho thể diện, mà lại chẳng muốn đi làm bộ làm tịch rồi, một lát vạch mặt, trong miệng phát lệnh nói.

Kia năm cái Hư Vương Cảnh nghe vậy, lập tức liền yêu cầu có hành động.

Có thể đang lúc này, luôn luôn bay múa ở giữa không trung bay trên trời chạy trốn bức nhưng bỗng nhiên mở ra cái miệng nhỏ nhắn một chuỗi bén nhọn kêu to có tiếng thoải mái ra.

Mắt thường có thể thấy được âm ba, mà như rung động như nhau, điên cuồng hướng phía trước khuếch tán, hiện lên hình quạt hướng Phi Thánh Cung mọi người bao trùm đi qua.

Chỉ một thoáng, kia năm tên Hư Vương Cảnh ngay tiếp theo Ninh Viễn Thành cũng không khỏi mặt liền biến sắc, chỉ cảm thấy màng nhĩ gai đau buốt vô cùng, cả người khí huyết bốc lên, trong cơ thể nguyên lực lại không bị khống chế quay cuồng không ngừng.

Mọi người thần sắc một giật mình, vội vàng vận chuyển lực lượng ngăn cản kia bén nhọn kêu to, đè khí huyết quay cuồng.

Đợi cho lấy lại tinh thần sau Dương Khai cùng thú nhỏ đã đi xa rồi, chỉ xa xa thấy bóng lưng.

"Ghê tởm cho ta đuổi theo, vô luận như thế nào cũng muốn đem kia thú nhỏ cướp được tay, kia thú nhỏ tựa hồ là có thể tìm kiếm thiên tài địa bảo, ở nơi này lại vừa có thể phát huy ra không nhỏ tác dụng!" Ninh Viễn Thành thần sắc giận dữ, quát to lên.

Khác năm người nào dám chậm trễ, rối rít thi triển thân pháp truy kích rồi đi ra ngoài.

Bất quá sau một lát, bọn họ liền đã đánh mất Dương Khai cùng thú nhỏ bóng dáng.

"Đi đâu rồi?" Ninh Viễn Thành tả hữu chung quanh, nhưng căn bản không có chút nào phát hiện.

"Theo thiếu cung chủ, bọn ta mà lại không rõ ràng lắm, bọn họ thật giống như đột nhiên biến mất rồi giống nhau." Một gã hộ vệ mà lại vẻ mặt không giải thích được.

"Nên ngay khi phụ cận, tịch thu cho ta! Bổn thiếu chủ coi trọng đồ còn có thể chạy không được?" Ninh Viễn Thành vẻ mặt tàn nhẫn sắc nói.

Năm người lập tức tản ra, ở đây bốn phía tìm kiếm.

Không lâu lắm, một cái hộ vệ vui mừng hét lớn: "Thiếu cung chủ, mau đến xem xem, nơi này hình như là đi thông tầng thứ hai cửa vào!"

"Cái gì?" Ninh Viễn Thành nghe vậy vui vẻ, lập tức vừa giận nói: "Thúi lắm! Kia tầng thứ hai cửa vào, là đón ngày ngay cả Ngũ Sắc cột sáng, cực kỳ rõ ràng, ngươi chẳng lẽ là làm Bổn thiếu chủ là người mù, nhìn không thấy tới không được? Nơi này nào có cái gì. . . Di?"

Ninh Viễn Thành tiếng nói ngừng một lát, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trời, quả nhiên nhìn thấy một đạo Ngũ Sắc cột sáng, đón ngày ngay cả chỉ' đứng sửng ở kia, một mảnh chỗ.

Hắn nhướng mày, sau này lui lại mấy bước, trước mắt Ngũ Sắc cột sáng dĩ nhiên cũng làm như vậy biến mất không thấy gì nữa, nữa đi tới mấy bước, cột sáng lại lần nữa hiện ra rồi.

"Thần kỳ như thế?" Ninh Viễn Thành kinh hãi.

"Đúng vậy thiếu cung chủ, này cửa vào tựa hồ phải đứng ở riêng vị trí mới có thể phát hiện, nếu không mà nói mặc dù gần trong gang tấc mà lại không thể nào có điều phát hiện." Kia phát hiện cửa vào hộ vệ vẻ mặt kinh hỉ nói.

"Tinh Thần Cung gia hỏa thật không gian trá a, may mắn Bổn thiếu chủ phúc ngọn nguồn thâm hậu, trời cao chiếu cố, nếu không mà nói, kia có thể tìm tới này cửa vào? Ha ha ha ha, nếu như thế kia còn chần chờ cái gì, đi, đi tầng thứ hai! Tên kia khẳng định cũng là đi tầng thứ hai rồi, ta cũng không tin hắn có thể tránh được lòng bàn tay của ta!"

"Thiếu cung chủ, kia thú nhỏ nói không chừng chẳng những có thể tìm kiếm thiên tài địa bảo, còn có thể tìm kiếm cửa vào, quả nhiên là kỳ thú a."

"Kia Bổn thiếu chủ mà hơn yêu cầu chiếm được, nói không chừng còn có thể tìm tới tiến vào tầng thứ ba cửa vào, vào kia ba tầng nhìn một cái." Ninh Viễn Thành nét mặt một mảnh lửa nóng vẻ, mang theo năm cái hộ vệ một lát chui vào Ngũ Sắc cột sáng trong, sau một khắc, bóng người chớp động, sáu người trước sau không thấy bóng dáng.

Có thể chờ bọn hắn tiến vào tầng thứ hai sau, Dương Khai sớm không thấy.

Cùng lúc đó, tầng thứ hai nơi nào đó' Dương Khai lững thững chạy như bay, kia bay trên trời chạy trốn bức mà ở phía trước dẫn đường.

Dương Khai biết, nó là đang tìm kiếm Mạc Tiểu Thất, cho nên liền ưu tai chuyển tai đi theo nó phía sau, đồng thời âm thầm đánh giá tầng thứ hai tình huống.

Nơi này cùng tầng thứ nhất tựa hồ không có gì khác nhau, thiên linh khí cực kỳ mỏng manh, cũng không thích hợp tu luyện, hơn nữa, pháp tắc tàn phá chí cực.

Chỉ bất quá, tầng thứ hai so sánh với tầng thứ nhất tựa hồ yêu cầu nguy hiểm hơn nhiều.

Dương Khai ở đây tầng thứ nhất thăm dò thời gian dài như vậy, cũng không còn gặp phải quá nhiều bẫy rập cùng cấm chế.

Có thể đi tới nơi này tầng thứ hai sau, hắn thần niệm thả ra cảm giác dưới, lại có thể cảm nhận được không ít bí mật lực lượng ba động.

Những thứ kia hiển nhiên là con người làm ra hoặc tự nhiên tạo cấm chế lực, một khi xông vào nhất định phạm vi, sẽ gặp dẫn phát cấm chế công kích.

Bất quá có bay trên trời chạy trốn bức dẫn đường, Dương Khai cũng không lo lo lắng đụng phải nguy hiểm gì, này thú nhỏ đúng vậy nguy hiểm cảm giác năng lực tựa hồ phi thường cường đại, thường thường có thể nhắc đến tránh ra rất nhiều bẫy rập cùng cấm chế.

Nửa ngày sau, một thú một người cách một đạo khe sâu, khe sâu thư thái trăm trượng tả hữu, trong cốc kình phong lạnh thấu xương.

Dương Khai tả hữu điều tra, xác nhận cũng không có nguy hiểm.

Có thể đang lúc này, bay đến khe sâu phía trên bay trên trời chạy trốn bức nhưng lại chính là bỗng nhiên bén nhọn xèo xèo kêu lên, trong thanh âm lộ ra một cỗ cực kỳ thất kinh ý tứ.

Dương Khai cả kinh, còn chưa kịp điều tra nó rốt cuộc thế nào, liền vào lúc này, cả người bỗng nhiên đi xuống trầm xuống.

Này trong nháy mắt, dưới chân phảng phất truyền đến một cỗ kinh khủng hấp lực, nhường thân thể của mình không tự chủ được hướng hạ xuống rơi.

Dương Khai sắc mặt đại biến.

Vội vàng vận chuyển lực lượng trong cơ thể, muốn ngăn cản kia không biết tên hấp lực.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện này hết thảy đều là phí công, bằng vào hắn Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, lại mà lại không có biện pháp ổn định thân thể của mình chút nào, về phần kia giỏi về bay trên trời chạy trốn thú nhỏ, cùng dạng không có thể tránh được kiếp này, đánh trúng chuyển từ phía trên ở trên hướng khe sâu hạ té rớt.

Bên tai bên, tiếng gió gào thét, rơi xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, kình phong cạo ở đây trên mặt, mà như đao nạo như nhau đau đớn khó nhịn.

Dương Khai cái này rốt cục luống cuống thần.

Hắn lập tức hiểu, tự mình sợ là gặp cái gì cường đại cấm chế, mà cấm chế này không những mình không có phát hiện, mà ngay cả bay trên trời chạy trốn bức mà lại không có chút nào phát hiện.

Như thế cường lực cấm chế, khả năng không lớn là con người làm ra, có rất lớn tỷ lệ là trời sanh.

Loại này cấm chế như nhau cũng rất khó phát hiện, đợi được phát hiện thời điểm mà thì đã trễ.

Chăm sóc loại này tốc độ té rớt đi xuống, coi như là Dương Khai thân thể nữa kiên cố, thậm chí thúc dục nổi lên Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm cùng Long Hóa bí thuật, mà lại tuyệt đối là té tan xương nát thịt kết quả.

Này chết kiểu này cũng không tránh khỏi quá thê thảm.

Thú nhỏ bén nhọn tiếng kêu to không ngừng truyền lọt vào trong tai, nhưng bởi vì hạ xuống tốc độ quá nhanh dẫn đến có chút đi điều.

Dương Khai mở mắt, căn bản không cách nào thấy rõ bên dưới tình huống, bất đắc dĩ, thả ra thần thức, một phen điều tra sau, tình huống cuối cùng là tốt lắm một số.

Hắn dùng thần thức khoá lấy ở thú nhỏ vị trí, cong ngón búng ra, một đạo kim huyết ti bắn ra, nhưng dưới tình huống như vậy, hắn căn bản không cách nào giữ vững cũng đủ chính xác, lại không có thể đem thú nhỏ cuốn theo bên cạnh mình.

Bất đắc dĩ, Dương Khai mười ngón tay đều xuất hiện, hơn mười đạo kim huyết ti bay vụt, bện thành một đạo lưới lớn, cuối cùng đem thú nhỏ lưới rồi trở lại.

Sau một khắc, hắn ôm thú nhỏ, không chút nghĩ ngợi trốn vào rồi huyền giới châu trong.

Chỉ chốc lát sau, này khe sâu dưới nhất chỗ, mới truyền đến ba một tiếng vang nhỏ, huyền giới châu lăn mấy vòng, liền không có động tĩnh.

Cho đến lúc này, Dương Khai mới dám qua loa thả ra thần niệm điều tra bốn phía tình huống.

Nhưng là lần này lực hấp dẫn thật sự là quá mức kinh khủng, ngay cả hắn thần niệm đều có chút không cách nào ngăn cản, gặp phải kéo ra biến hình, căn bản khuếch tán không ra nhiều khoảng cách xa.

Hắn suy nghĩ một chút, lên tiếng trấn an một chút thú nhỏ, nhường nó tiếp tục cần phải ở đây huyền giới châu nơi, mà tự mình nhưng mãnh liệt chui ra.

Sau một khắc, Dương Khai cả người liền gặp phải một cỗ hấp lực, gắt gao dính vào rồi ở trên, liên động một lát ngón tay phảng phất cũng cực kỳ khó khăn.

"Thiên nhiên trọng lực tràng?" Dương Khai sắc mặt không khỏi thay đổi vài lần. ( chưa xong còn tiếp..