Chương 2006: trọng thổ

Chương 2006: trọng thổ

Chương 2006: trọng thổ

Tinh Giới diện tích, hiểm địa vô số.

Không nói Tinh Giới, chính là tinh vực trong, cũng có ngày như vầy nhưng mà trọng lực tràng.

Ở đây một loại khối địa phương, trọng lực là bình thường địa phương mấy lần, mười mấy lần, thường thường có thể làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị hạ ăn ở trên giảm nhiều.

Nhưng là nơi đây thiên nhiên trọng lực tràng nhưng càng thêm làm cho người ta sợ hãi, ngay cả Dương Khai Hư Vương ba tầng cảnh tu vi cũng bị dính ngay tại chỗ không thể động đậy, có thể nghĩ lực lượng của nó mạnh cỡ bao nhiêu.

Đây tuyệt đối là so với bình thường địa phương nghìn lần vạn bội phần trọng lực.

Thiên nhiên trọng lực tràng cực kỳ rất ít ỏi, tạo thành điều kiện mà lại phi thường hà khắc, Dương Khai trước kia mặc dù gặp phải qua, nhưng này một ít trọng lực tràng hắn chẳng qua là qua loa vận chuyển lực lượng liền có thể tránh thoát, nhưng là nơi này. . .

Sắc mặt của hắn từ từ trở nên ngưng trọng lên, không ngừng mà thúc dục trong cơ thể lực lượng, nhưng chỉ có thể thong thả di động bước tiến, căn bản không thể nào bay.

Ngẩng đầu nhìn lên, kia không biết cao bao nhiêu vị trí, có một tuyến bầu trời cái bóng. Cao như thế khoảng cách, không thể phi hành lời của, căn bản không thể nào ở trên đi đến.

Nữa mọi nơi đánh giá một phen, Dương Khai mi mắt khẽ co lại.

Cái này khe sâu, nhưng thật ra cũng không lớn lên, ước chừng chỉ có trăm trượng mà thôi, nhưng chính là này trăm trượng khe sâu bên dưới, nhưng chồng chất rồi trắng như tuyết xương trắng, có yêu thú hình thể xương, cũng có người hình dạng, đại đa số cũng đã sớm té thất linh bát lạc, tán trên mặt đất, chỉ có số rất ít còn có thể miễn cưỡng duy trì vốn là hình dáng.

Thậm chí còn nữa một cỗ thi thể, hiển nhiên là chết đi mới không lâu, ngay cả phụ cận máu tươi cũng còn chưa khô hạc, thịt vụn đầy đất, nội tạng cũng lắp bắp ra thật xa, thoạt nhìn thê thảm không nỡ nhìn.

Người này hiển nhiên là lần này tiến vào Ngũ Sắc bảo tháp Phong Lâm Thành võ giả rồi, cùng Dương Khai giống nhau, bay qua này khe sâu phía trên thời điểm không cẩn thận gặp phải kéo ra xuống tới, kết quả lại không Dương Khai đích thủ đoạn, cuối cùng rơi té thành phấn vụn kết quả.

Người này trước khi chết, khẳng định rất không cam lòng. . .

Dương Khai trong lòng thầm suy nghĩ nhìn, dù sao cũng đã tu luyện tới rồi Hư Vương Cảnh tầng thứ, ai có thể nghĩ tự mình một ngày kia lại có ngã chết ở đây ta cái địa phương? Này chết kiểu này lan truyền đi ra ngoài chỉ sợ sẽ làm cho người ta cười đến rụng răng.

Chẳng qua là nơi này trọng lực như thế nào kinh khủng như thế? Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải, thiên nhiên trọng lực tràng hắn trước kia mà lại gặp gỡ qua, cũng không có người có thể cùng nơi đây đánh đồng.

Bất đắc dĩ, hắn thi triển ra ngũ hành bất diệt kiếm, ngũ thải hà quang bao vây tự thân, sau một lát, hắn vừa thi triển ra Long Hóa bí thuật, cuối cùng có thể làm cho mình ở nơi này khe sâu bên dưới bằng con rùa nhanh chóng thong thả đi lại rồi.

Nửa chung trà phía sau, Dương Khai tản đi rồi Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm cùng Long Hóa bí thuật, thở hồng hộc, đặt mông ngã ngồi dưới đất.

Thời gian dài đất duy trì này hai loại bí thuật, đối với hắn tiêu hao rất lớn, dựng lên đến hiệu quả nhưng cực kỳ bé nhỏ, căn bản cái được không bù đắp đủ cái mất, hắn định không hề nữa lãng phí lực lượng.

"Sẽ không bị khốn chết ở địa phương quỷ quái này sao?" Dương Khai trong lòng hiện ra một cái làm cho người ta bi thương ý niệm trong đầu.

Sau một lát, hắn vừa nhíu mày, trên mặt hiện ra cực kỳ kinh ngạc thần sắc.

"Không đúng, nơi này linh khí. . ."

Hắn chợt phát hiện, nơi đây thiên địa linh khí, đúng là cực kỳ nồng nặc.

Tinh Giới trong, tốt nhất động tiên có như thế nào nồng nặc thiên địa linh khí, hắn cũng không biết, dù sao hắn mới đến đến Tinh Giới không bao lâu, cũng không còn đi qua cái gì đại tông môn tổng đà.

Nhưng là nơi này thiên địa linh khí, nhưng căn bản không phải Bích Vũ Tông tổng đà có thể bằng được, mà lại tuyệt không phải mình ở Phong Lâm Thành trung mướn ở động phủ có thể đánh đồng.

Nơi đây thiên địa linh khí chi nồng nặc, cơ hồ vượt ra khỏi Dương Khai tưởng tượng cực hạn.

Ngồi ở chỗ nầy, không cần vận công, bốn phía linh khí liền tự chủ đất hướng trong cơ thể chui qua đến, không lớn một hồi công phu, Dương Khai lúc trước tiêu hao lực lượng liền khôi phục như lúc ban đầu rồi.

Chuyện ra khác thường tất có yêu a! Dương Khai tự mình tiến vào này Ngũ Sắc bảo tháp tới nay, liền cảm giác được bốn phía thiên địa linh khí cực kỳ mỏng manh, vô luận là tầng thứ nhất vẫn còn tầng thứ hai đều là tình huống này, bỗng nhiên xuất hiện một khối thiên địa linh khí như thế nồng nặc phạm vi, làm cho người ta nghĩ không thèm để ý cũng khó khăn.

Hơn nữa, bởi vì nơi này kinh khủng kia thiên nhiên trọng lực tràng nguyên nhân, tất cả thiên địa linh khí cũng bị gắt gao hấp thụ ở đây cách cách mặt đất chưa đầy ba thước địa phương, căn bản không cách nào khuếch tán đi ra ngoài.

Cũng tạo thành rồi một màn kỳ quan, ở nơi này khe sâu bên dưới, cách cách mặt đất ba thước mảnh không gian này, linh khí nồng nặc giống như thật dầy sương mù, thậm chí có linh khí hóa sợi dấu hiệu.

Trước đây Dương Khai mới vừa trải qua biến cố, còn không có quá để ý, giờ phút này cẩn thận quan sát, nhất thời thất kinh.

Dưới đất. . . Chẳng lẽ có bảo vật gì?

Một cái ý niệm trong đầu không thể ức chế đất ở đây Dương Khai trong đầu hiện ra. Mà lại chỉ có cái này suy đoán, mới có thể giải thích này tấm địa phương quỷ dị nơi rồi.

Nghĩ tới đây, Dương Khai không khỏi có chút kích động lên.

Hắn mạnh chống thân thể đứng lên, thúc dục lực lượng trong cơ thể, năm ngón tay khép lại dưới, mấy chục đạo kim huyết ti thản nhiên hiện ra đến, những thứ kia kim huyết ti vặn vẹo chung một chỗ, từ từ đất hóa làm một người mũi khoan bộ dáng tồn tại.

Ở đây Dương Khai một tiếng quát nhẹ trung, kim huyết ti hóa thành mũi khoan xoay tròn nhìn, hướng mặt đất oanh kích đi qua.

Sau một khắc, tiếng nổ lớn truyền ra.

Kim quang bốn phía. . .

Mấy chục đạo kim huyết ti chợt tán loạn, một lần nữa hiển lộ vốn là diện mục, nữa cũng không cách nào duy trì mũi khoan bộ dáng, mà mặt đất nơi nào đó, đúng là hỏa sáng lóng lánh, tia lửa văng khắp nơi.

Sau một lát, Dương Khai trừng lớn con ngươi nhìn mặt đất một cái gạo to nhỏ cái hố nhỏ, thất thanh kinh hô: "Cứng như thế?"

Hắn cái này rốt cục có thể xác định, dưới đất tuyệt đối là có bảo vật rồi.

Bởi vì ... này trên mặt đất bùn đất, căn bản quan sát của hắn, vốn là bình thường bùn đất, chỉ bất quá nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì, có một tầng lực lượng vô hình nhường bọn họ trở nên cứng rắn, ngay cả kim huyết ti đều không thể tạo thành thương tổn quá lớn, một kích toàn lực dưới, chỉ để lại kia gạo to nhỏ cái hố nhỏ, hơn nữa trong nháy mắt, kia cái hố nhỏ mà biến mất không thấy gì nữa.

Mặt đất tái diễn khôi phục san bằng!

Kia không biết tên lực lượng lại vẫn là tự nhiên ta năng lực chữa trị!

Dương Khai xem vẻ mặt lửa nóng, rồi lại không thể làm gì.

Bởi vì hắn không cách nào đem mặt đất khai thác phát động lời của, mà căn bản đừng nghĩ đem dưới đất bảo vật lấy đi, cũng không lấy đi dưới đất bảo vật, bằng hắn bây giờ trạng thái, ngay cả mặt đất đều không thể phá vỡ. . .

Này hoàn toàn lâm vào một cái chết tuần hoàn, mà cùng trước có trứng vẫn còn trước có gà giống nhau.

Nếu là Tiểu Tiểu ở chỗ này hẳn là tốt! Dương Khai bỗng nhiên hoài niệm nổi lên Tiểu Tiểu năng lực, Thạch Khôi nhất tộc thiên phú thần thông thôn phệ khoáng vật cường hóa bản thân, có thể nó mà lại có thể tùy ý đất dưới mặt đất xuyên qua, không bị chút nào hạn chế.

Nếu là Tiểu Tiểu không có cùng tự mình phân chia lời của, Dương Khai giờ phút này hoàn toàn có thể mượn Tiểu Tiểu lực lượng, nhường nó tiến vào mặt đất đi lấy bảo.

Đáng tiếc. . . Dương Khai hôm nay cũng không biết Tiểu Tiểu thân ở phương nào.

Về phần huyền giới châu nơi pháp thân, mặc dù coi như là Thạch Khôi nhất tộc, nhưng là. . . Kia khổ người thật sự quá lớn, hơn nữa nó bản thân tạp chất còn không có rèn luyện hoàn toàn, Dương Khai đoán chừng nó mà lại phát huy không ra chui xuống đất năng lực!

Chính lòng tràn đầy thất vọng thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên vừa hai mắt tỏa sáng, nghĩ tới một vật.

Hắn lập tức lấy ra huyền giới châu, thần niệm thăm dò vào trong đó, cùng Phi Thiên Độn Địa Bức câu thông.

Này thú nhỏ nếu tên gọi Phi Thiên Độn Địa Bức, như vậy chui xuống đất tất nhiên không nói chơi, nếu là có thể mượn lực lượng của nó. . .

Thú nhỏ là thập giai yêu thú, ngay cả không có có thể so với loài người linh trí, cũng không phải là không có chút nào thông minh, cùng Dương Khai làm đơn giản trao đổi vẫn còn không thành vấn đề.

Một lát sau, Dương Khai lúc này mới cẩn thận đất đưa tay điểm một cái huyền giới châu.

Quang hoa hiện lên, thú nhỏ bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Khai bên cạnh.

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, thần niệm luôn luôn bao vây lấy thú nhỏ, một khi phát hiện không đúng, liền yêu cầu lập tức đem nó thu hồi đi, dù sao nơi này áp lực thật sự quá kinh khủng rồi, thập giai yêu thú cũng không biết có thể hay không ngăn cản ở, vạn nhất lúc đó bạo thể mà chết lời của, hắn cùng Mạc Tiểu Thất mà lại không có biện pháp thông báo.

Cũng may tình huống cũng không phải là quá bết bát, thú nhỏ xuất hiện sau mặc dù toát ra cực kỳ gian khổ cùng vẻ mặt thống khổ, đúng thân thể tựa hồ cũng thấp rồi một mảng lớn, trong cơ thể hơn truyền ra xương kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, Tiểu Tiểu thú mắt mà lại từ từ trở nên máu đỏ, phảng phất chảy ra rồi tơ máu dường như.

Nhưng một lát sau sau, nó lại phảng phất thích ứng rồi tới đây, hướng Dương Khai xèo xèo đất kêu hai tiếng.

Dương Khai mừng rỡ, mở miệng nói: "Kia hãy nhìn ngươi đó, nếu là cảm thấy tình huống không đúng mà nhanh lên đi lên, ngàn vạn không cần miễn cưỡng!"

Thú nhỏ vừa xèo xèo đất đáp lại rồi hai tiếng, lập tức thân thể vừa chuyển, tựa như rơi vào trong nước như nhau, hướng dưới đất chìm.

Bất quá tốc độ của nó cũng không nhanh, đầy đủ mười hơi thở sau, thân hình mới từ từ biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai đầy bụng lo lắng đất tại nguyên chỗ đang đợi, hữu tâm dụng thần ý nghĩ điều tra thú nhỏ tình huống, nhưng căn bản vô năng ra sức, thần thức thong dong vừa rời đi thức hải, liền bị kinh khủng kia trọng lực kéo ra hoàn toàn biến hình, căn bản điều tra không được dưới đất tình huống.

Thời gian chừng uống một chung trà. . .

Một nén nhang thời gian trôi qua. . .

Một canh giờ đi qua. . .

Dương Khai sắc mặt từ từ khó nhìn lên.

Đang lúc hắn cho là thú nhỏ này một chuyến chỉ sợ là bánh bao thịt đả cẩu có đi không có về thời điểm, bên chân bỗng nhiên nhô ra một cái đầu nhỏ, nương theo lấy cực kỳ gian khổ xèo xèo thanh âm, thú nhỏ một lần nữa lộ ra thân hình.

Dương Khai vui mừng quá đỗi, vội vàng tiếp ứng.

Đòi mạng đất thúc dục thần thức, cố gắng đem thú nhỏ bao trùm, thế nó gánh chịu phần lớn áp lực.

Đợi cho thú nhỏ thân thể hoàn toàn từ dưới đất chui ra sau, Dương Khai mới đưa tay một trảo, đồng thời thân hình thoáng một cái, ngay cả người lẫn thú trực tiếp chui vào huyền giới châu nơi.

Huyền giới châu nơi nào đó, Dương Khai khoanh chân ngồi dưới đất, thú nhỏ thở hồng hộc đất nằm ở đầu gối của hắn ở trên, phảng phất kinh nghiệm một cuộc có một không hai đại chiến dường như, có chút tình trạng kiệt sức.

"Khổ cực." Dương Khai nhẹ chải lấy da các của nó sợi lông, ra miệng an ủi.

Thú nhỏ giơ lên suy yếu mí mắt, nhìn hắn một cái, liền không có động tĩnh.

Tốt một lúc sau, nó mới bỗng nhiên đứng dậy, sau đó mở ra cái miệng nhỏ nhắn, từ trong miệng nhả ra một khối ước chừng có chim bồ câu trứng to nhỏ thổ hoàng sắc vật.

Dương Khai đưa tay đi đón, kia hiểu được vật này nhìn nhỏ bé, nhưng vào tay trong nháy mắt, nhưng đem Dương Khai đập một cái lảo đảo, suýt nữa một đầu ngã xuống té trên mặt đất, mà phảng phất có nghìn cân vật rơi tới trong tay giống nhau.

Hắn kinh hãi dưới vội vàng vận chuyển lực lượng ổn định thân hình, cuối cùng không có bêu xấu.

Thú nhỏ xèo xèo vừa gọi, phảng phất có một ít nhìn có chút hả hê ý tứ.

Dương Khai không có đi trông nom nó, mà là thần sắc mặt ngưng trọng đất quan sát đến trên tay kia thổ hoàng sắc, bất quy tắc đồ, thần sắc nhiều lần biến ảo, cuối cùng thất thanh kinh hô: "Trọng thổ?"

Thú nhỏ từ dưới đất mang về đến đồ, đúng là một khối trọng thổ! ( chưa xong còn tiếp..