Chương 2007: địa mạch châu

Chương 2007: địa mạch châu

Đau răng, vài ngày rồi, thống khổ a, buổi tối ngủ cũng có thể đau buốt tỉnh

. . .

Trọng thổ, Nhược Thủy đều là cùng một đẳng cấp bảo vật, hai người cũng kỳ trọng vô cùng, mỗi cái có đặc tính, tầm thường võ giả căn bản khó gặp, cho dù là những thứ kia tu vi cao thâm võ giả, mà lại cực kỳ khó khăn đụng phải bảo vật như vậy.

Mạc Tiểu Thất liền có một quả Nhược Thủy châu, tựa hồ là bằng Nhược Thủy luyện chế mà thành, ngày đó ở đây Ngọc Thanh Sơn trung, nàng chính là thúc dục rồi Nhược Thủy châu uy năng, mới có thể giam cầm ở kia Loan Phượng ấu thú.

Loan Phượng nhưng là thượng cổ Thánh linh, cho dù là ấu thú cũng không phải là tốt trêu chọc, ngày đó ở đây Ngọc Thanh Sơn trung chết mất nhiều người như vậy chính là tốt nhất nói rõ, có thể gặp phải Nhược Thủy châu giam cầm ở trong đó sau nhưng vô lực tránh thoát, có thể thấy được Nhược Thủy châu uy năng.

Mạc Tiểu Thất lai lịch không nhỏ, có Nhược Thủy châu bảo vật như vậy cũng không kỳ quái.

Mà trọng thổ, chính là cùng Nhược Thủy nổi danh tồn tại.

Thậm chí ở đây có chút trình độ đi lên nói, so sánh với Nhược Thủy càng thêm khó được trân quý.

Bởi vì trọng thổ chẳng những kỳ trọng vô cùng, tồn tại đất có sinh ra thiên nhiên trọng lực tràng, có thể để cho võ giả ở trong đó tu luyện ở ngoài, còn có thể luyện chế thành đủ loại bảo vật, bất kể là cái gì bí bảo, chỉ muốn gia nhập một số trọng thổ, cũng có thể trở nên nặng số lượng nhiều tăng, càng thêm kiên cố dị thường, không dễ phá hủy.

Hơn nữa, trọng thổ trung có có chút thần kỳ đặc tính, nếu là dùng trọng thổ luyện chế thành lò luyện đan hoặc là luyện khí lò lời của, như vậy những thứ này lô đỉnh ở đây luyện đan cùng luyện khí thời điểm, có thể tăng lên một số thành công tỷ lệ.

Luyện Đan Sư cùng luyện khí sư đúng vậy trọng thổ nhưng là cầu chi như điên.

Không đơn thuần như thế, bởi vì trọng thổ nồng nặc linh tính cùng thổ thuộc tính hơi thở, nếu là ở đây trọng thổ trên trồng linh vật lời của, chân có thể làm cho những thứ kia linh vật trưởng thành chu kỳ rút ngắn một mảng lớn.

Nói một cách khác, nếu là có một gốc cây linh thảo, trưởng thành kỳ làm trăm năm lời của, như vậy trồng ở đây trọng thổ trên, có lẽ chỉ cần mười năm, năm năm, thậm chí ngắn hơn một ít thời gian liền có thể thành thục!

Như thế chí bảo, chẳng những làm đông đảo võ giả xua như xua vịt, hơn những thứ kia đại tông môn ngắm nghía mơ ước.

Nhà ai tông môn không có của mình dược viên? Mỗi mỗi tông môn dược viên nơi cũng nuôi dưỡng đại lượng linh thảo diệu dược, có thể càng là trân quý linh dược, trưởng thành chu kỳ càng là lớn lên kinh khủng, vài thập niên hơn trăm năm coi như là ngắn, mấy trăm năm hơn ngàn năm cũng rất bình thường, thậm chí còn nữa mấy ngàn năm mới có thể thành thục.

Những thứ này trưởng thành chu kỳ kịp lớn lên linh dược, như nhau người võ giả cũng không có biện pháp đào tạo ra tới, cũng không còn nhiều như vậy tinh lực cùng thời gian, chỉ có tông môn mới có phần này lực lượng, nhưng là yêu cầu đầu nhập đại lượng thời gian mới được.

Chỉ khi nào có được trọng thổ lời của, tình huống kia mà hoàn toàn không giống với lúc trước.

Một phần cũng đủ phân lượng trọng thổ, có lẽ có thể làm cho một mẫu dược viên liên tục không ngừng điền sản ra các loại linh thảo diệu dược, vận tác thật là tốt, đủ để cho một cái thế lực nâng cao một bước!

Đáng tiếc, trọng thổ khó khăn được mà lại làm cho lòng người sinh tuyệt vọng.

Cõi đời này ngẫu nhiên xuất hiện một số trọng thổ, tất cả cũng gặp phải lấy ra luyện chế một số bí bảo rồi, căn bản không đủ để cần làm trong dược viên.

Dương Khai có thể biết trọng thổ, cũng là bởi vì một mực tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm nguyên nhân.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm cần ngũ hành chí bảo mới có thể tu luyện, cho nên đối với ngũ hành thuộc tính bảo vật hắn chú ý rất nhiều, mà trọng thổ, không thể nghi ngờ chính là thổ thuộc tính chí cao chi bảo! Nào đó trình độ đi lên nói, nó so sánh với Thái Dương Chân Tinh còn muốn trân quý, đủ để đẹp như nhau Ôn Thần Liên rồi.

Như vậy một ít khối chim bồ câu trứng to nhỏ trọng thổ, mặc dù đủ để luyện chế vài vụ kiện bí bảo, nhưng Dương Khai tự nhiên là sẽ không thỏa mãn.

Hắn tin tưởng, ở đây khe sâu dưới đất chỗ sâu, còn có nhiều hơn trọng thổ, nếu không nơi đây trọng lực tràng như thế nào kinh khủng như thế?

Hơi suy nghĩ một chút sau, hắn đem trọng thổ để xuống, sau đó từ không gian của mình giới nơi lấy ra bó lớn khôi phục dùng là linh đan, thả ở lòng bàn tay ở trên, đưa tới thú nhỏ khóe miệng.

Thú nhỏ vốn là tình trạng kiệt sức, thậm chí liên động bắn ra khí lực cũng không có, có thể vừa thấy được những thứ này linh đan, đúng là thú mắt sáng ngời, mở ra cái miệng nhỏ nhắn, đem bọn họ toàn bộ nuốt đi xuống.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Đan dược mà như đường đậu như nhau, gặp phải thú nhỏ nhai dát băng vang.

"Muốn linh đan sao, chỗ này của ta còn có rất nhiều." Dương Khai khẽ mỉm cười, vung tay lên, lấy ra mười mấy bình ngọc.

Thú nhỏ thú mắt càng sáng ngời.

"Rất tốt, giúp ta đi dưới đất lấy vật này, linh đan muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!" Dương Khai cười hắc hắc, ngón tay một lát trọng thổ, dụ chi bằng lợi.

Thú nhỏ con ngươi chuyển động bắt đầu, rõ ràng một bộ rất là động tâm bộ dạng, sau một lát, thú nhỏ xèo xèo hai tiếng, coi như là đáp lại rồi Dương Khai.

Huyền giới châu bên trong, không bị trọng lực tràng ảnh hưởng, cho nên Dương Khai cùng thú nhỏ ở trong đó ngồi xuống nghỉ ngơi, cũng khôi phục cực nhanh, tái phối bằng những thứ kia linh đan diệu dược, bất quá hai canh giờ, thú nhỏ mà lại một lần nữa sinh long hoạt hổ.

Dương Khai lúc này mới mang theo nó, một lần nữa xuất hiện ở trong hạp cốc.

Vừa là một lúc lâu sau, thú nhỏ từ dưới đất chui ra, Dương Khai tay mắt lanh lẹ, một lần nữa mang theo nó trở về huyền giới châu, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Sau một lát, Dương Khai cảm thấy mỹ mãn đất lại lần nữa đạt được một khối chim bồ câu trứng to nhỏ trọng thổ!

Như tình huống như vậy, vòng đi vòng lại.

Năm ngày sau, Dương Khai trước mặt trọng thổ chồng chất bắt đầu, đã cũng đủ mặt bàn lớn như vậy một khối rồi, hơn nữa dày đạt ba chỉ ra nhiều.

Nhiều như thế trọng thổ, quả thực nghe rợn cả người. Phải biết rằng, chỉ cần móng tay đắp lớn như vậy một khối, mà đủ để cho một bí bảo tăng lên một cái cấp bậc, hơn nữa là có tiền mà không mua được bảo vật, mặt bàn lớn nhỏ dầy đạt ba chỉ ra trọng thổ, chỉ sợ thập đại Đế Tôn tới, cũng phải nhìn ngắm nghía, bất cố thân phân đất xuất thủ cướp đoạt.

Dương Khai cuối cùng tin tưởng, này Ngũ Sắc bảo tháp nội bộ, đúng là tất cả cùng lên cổ đất rồi.

Nếu không phải như thế, nơi này nào có bảo vật như vậy?

Mà lại làm phiền cái này khe sâu đặc thù địa hình cùng kinh khủng trọng lực tràng, nếu không tốt như vậy nơi nào có phần của mình, chỉ sợ sớm đã gặp phải người bên ngoài lấy đi rồi.

Phàm là trải qua cái này khe sâu, phát hiện dị thường người, đã sớm rơi xuống té chết sạch sẽ, cũng chỉ có tự mình mượn huyền giới châu, mới tránh thoát rồi một kiếp, cuối cùng thu hoạch khổng lồ.

Hắn nhưng thật ra mà lại sớm nên nghĩ, này khe sâu bên dưới dị thường như vậy rõ ràng, cõi đời này trừ trọng thổ ở ngoài, còn có đồ vật gì đó có thể dẫn phát?

Thú nhỏ còn ở bên ngoài bận rộn, bất quá giờ phút này khe sâu trọng lực tràng đã yếu bớt đến rồi cơ hồ có thể không nhìn trình độ, dù sao trọng thổ hôm nay trên căn bản cũng bị Dương Khai chuyển dời đến huyền giới châu nơi, kia bởi vì trọng thổ mà sinh ra trọng lực tràng, tự nhiên cũng chỉ có biến mất không thấy.

Cho nên Dương Khai cũng không cần lo lắng thú nhỏ an nguy.

Giờ phút này, hắn tâm niệm vừa động, lực lượng vận chuyển dưới, đem trước mặt trọng thổ toàn bộ cuồn cuộn nổi lên.

Thả ở bên ngoài, hắn tuyệt đối không có bản lãnh này, sợ rằng chỉ có Đế Tôn cảnh, mới có thể làm được loại trình độ này.

Nhưng nơi này là Tiểu Huyền giới a, là huyền giới châu nội bộ không gian, huyền giới châu lại là Dương Khai bí bảo, trải qua một phen luyện hóa, ở chỗ này, Dương Khai có thể chúa tể hết thảy.

Tha là như thế, mang theo nhiều như vậy trọng thổ phi hành, mà lại vẫn cố hết sức vô cùng.

Thật vất vả đem trọng thổ dẫn tới dược viên phụ cận, Dương Khai nhìn kia trống rỗng dược viên, hiểu ý cười một tiếng, thi triển thủ pháp, đem những thứ này trọng thổ vùi vào rồi trong dược viên.

Kể từ đó, hắn liền có một cái nghịch thiên dược viên rồi, ngày sau nếu là thấy được thiên tài địa bảo cây non, hoàn toàn có thể nhổ trồng tới đây, rút ngắn trưởng thành chu kỳ, chỉ cần không phải cái loại nầy một khi nhổ trồng mà lập tức chết đi linh vật, cũng không cần lo lắng sống vấn đề.

Dĩ nhiên, Dương Khai còn để lại một ít khối trọng thổ, làm vì mình tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm sở dụng.

Kiểm tra một chút của mình thành quả, Dương Khai rất là hài lòng, tiếp theo, thân hình hắn thoáng một cái, liền biến mất ở rồi tại chỗ.

Đợi được một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã ở đây khe sâu bên dưới rồi.

Không có kia trọng lực tràng, khe sâu bên dưới nồng nặc linh khí mà lại rốt cục không có cản tay, rối rít đi lên chỗ chạy tán.

Không thấy thú nhỏ bóng dáng, nên còn dưới mặt đất bận rộn nhìn.

Trọng thổ như thế khó được, Dương Khai tự nhiên không nghĩ bỏ qua mảy may, cho nên liền nhường thú nhỏ dưới mặt đất cố gắng tìm kiếm, có thể tìm tới tự nhiên càng tốt, tìm không được mà lại không có gì, dù sao hắn lần này thu hoạch đã cũng khá lớn rồi.

Hắn cất bước đi lại bắt đầu, không lâu lắm, đi tới một cụ hài cốt trước mặt, đưa tay đem này hài cốt trên tay nhẫn không gian gỡ xuống.

Này hài cốt cũng không biết là cái gì chết ở chỗ này, một thân huyết nhục sớm đã biến mất, chỉ còn lại có trắng hếu xương cùng một quả nhẫn không gian.

Người chết chi tài, Dương Khai dĩ nhiên không có lý do bỏ qua cho.

Một phen tìm kiếm, Dương Khai ở nơi này khe sâu bên dưới thậm chí thu hoạch rồi đạt hơn hơn năm mươi mai nhẫn không gian.

Nói một cách khác, có hơn năm mươi người là bởi vì đi ngang qua nơi đây cũng không chú ý ngã rơi xuống ngã chết, mà những người này, nên đại đa số đều là Hư Vương Cảnh võ giả, trừ đi kia vừa mới chết không lâu võ giả, còn dư lại người nên đều là Tinh Thần Cung.

Thoáng đất kiểm tra một phen, Dương Khai nhất thời có chút cảm khái.

Không hổ là Tinh Thần Cung đệ tử a, mỗi người trong giới chỉ tài phú cũng có phần phong phú, chẳng những có đại lượng nguyên tinh, còn có một chút bí bảo, linh đan.

Bất quá đáng tiếc chính là, có một chút chiếc nhẫn thời gian quá lâu, chiếc nhẫn bản thân cũng đã tổn hại, đồ vật bên trong căn bản lấy không ra, mà hơn có một chút đồ vật mặc dù lấy ra nữa rồi, cũng là linh tính lớn mất, không dùng được.

Dương Khai đem hữu dụng lưu lại, vô dụng vứt bỏ trừ.

Thoáng cái thậm chí thu hoạch rồi hơn ba mươi vạn hạ phẩm nguyên tinh, hơn năm ngàn trung phẩm nguyên tinh, thượng phẩm nguyên tinh chỉ chưa thấy đến. Về phần Hư Vương cấp bí bảo, lại càng được rồi ba bốn mươi vụ kiện nhiều, đạo nguyên cấp đều có hai kiện.

Điều này làm cho Dương Khai không khỏi có chút cảm khái.

Lần trước đi chợ đen lén lén lút lút đất bán rất nhiều linh đan, mới nhận được không được hai mươi vạn nguyên tinh mà thôi, nhưng hôm nay chẳng qua là ở đây khe sâu bên dưới đi một chuyến, hãy thu được khổng lồ như thế rồi.

Thoáng cái mà tách ra rồi tay hắn đầu không quá dư dả khẩn cấp.

Xác định cũng không lộ chút sơ hở sau, Dương Khai mới cảm thấy mỹ mãn đất đứng tại nguyên chỗ đợi chờ.

Không lâu lắm, thú nhỏ từ ở một nơi chui ra mặt đất, bay đến Dương Khai trước mặt, miệng một cái, liền từ trong miệng nhả ra một vài thứ.

Dương Khai vừa nhìn, phát hiện cũng không có trọng thổ, không khỏi có chút thất vọng.

Nhưng nữa cẩn thận quan sát một chút những đồ này, hắn vừa trở nên mừng rỡ.

"Địa mạch châu? Thậm chí có nhiều như vậy địa mạch châu?"

Lần này thú nhỏ từ dưới đất tìm thấy đồ vật, thậm chí tất cả đều là địa mạch châu!

Địa mạch là thiên địa linh khí nồng nặc tới trình độ nhất định kết quả, phàm là tông môn tổng đà, không không thành lập ở đây có địa mạch địa phương, như thế mới có thể bảo chứng môn hạ đệ tử tu luyện chi dùng.

Mà càng là cường đại tông môn, chiếm đoạt theo địa mạch càng là tốt, những thứ kia tiểu môn tiểu phái, cũng chỉ có thể chiếm cứ một số hơi lần địa mạch rồi.

Mỗi một năm cũng có thật nhiều tông môn gia tộc, bởi vì cướp đoạt có được địa mạch đất mà vung tay, tử thương vô số. ( chưa xong còn tiếp..