Chương 2008: muốn đạo nguyên quả sao

Chương 2008: muốn đạo nguyên quả sao

Chương 2008: muốn đạo nguyên quả sao

Địa mạch vật này là không cách nào di động, một khi di động sẽ phá hư kia căn nguyên, do đó không cách nào kéo dài tồn tại. Cho nên muốn tốt hơn địa mạch, cũng chỉ có thông qua cướp đoạt ván đến thu hoạch.

Bất quá, mọi việc chung quy ngoại lệ.

Có một chút địa mạch dưới mặt đất quanh năm suốt tháng sự tồn tại, bởi vì một số đặc thù nguyên nhân mà năng lượng ngưng tụ, cuối cùng hội tụ thành rồi một loại tồn tại đặc thù, đó chính là địa mạch châu!

Một quả địa mạch châu, liền cùng cấp hơn một cái địa mạch, nó bao hàm một cái địa mạch nên có tất cả năng lượng.

Địa mạch châu mà lại là phi thường hiếm thấy đồ.

Dương Khai ở đây cố hương tinh vực tung hoành nhiều năm như vậy, cũng chỉ ở đây Tử Tinh trong bảo khố nhìn thấy qua một quả, cuối cùng gặp phải hắn đưa lên ở đây Tiểu Huyền giới dược viên bên dưới, duy trì dược viên linh khí đầy đủ, nuôi trồng linh thảo diệu dược.

Nhưng là giờ phút này, Phi Thiên Độn Địa Bức lại từ dưới đất hái rồi đầy đủ bốn viên nhiều.

Dương Khai mừng rỡ dưới vội vàng cầm tới đây, trên tay cẩn thận chu đáo nhìn.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện này bốn miếng địa mạch châu so với tự mình năm đó từ Tử Tinh trong bảo khố lấy ra cấp bậc cũng cao hơn, vô luận là nội bộ cất giữ năng lượng tổng số, vẫn còn tinh khiết trình độ, cũng vượt qua xa Tử Tinh kia một quả có thể bằng được.

Nếu như nói từ Tử Tinh trong bảo khố lấy được địa mạch châu là hạ phẩm lời của, như vậy trên tay này bốn miếng tối thiểu cũng là trung phẩm, thậm chí lớn nhất cái kia một quả phải là thượng phẩm!

Kia tản mát ra tới linh khí chi nồng nặc, nhường Dương Khai cũng xem thế là đủ rồi.

Khe sâu bên dưới lại sinh ra rồi nhiều như thế địa mạch châu, nhường Dương Khai vừa mừng vừa sợ.

Bất quá cẩn thận một suy nghĩ, Dương Khai nhưng cảm thấy này vừa là chuyện đương nhiên.

Nếu không phải có những thứ này địa mạch châu, nơi đây thiên địa linh khí như thế nào như thế nồng nặc? Trọng thổ mặc dù trân quý, nhưng nó là không cách nào tạo thành như thế nồng nặc thiên địa linh khí, chỉ có địa mạch châu mới có thể.

Bất quá, trọng thổ tồn tại, chỉ sợ cũng là địa mạch châu tạo thành căn nguyên.

Ngày ấy nhưng mà trọng lực tràng gần như khủng bố, dạo chơi đến phụ cận thiên địa linh khí một cách tự nhiên đất mà chìm vào đáy cốc, dưới mặt đất hội tụ, đọng lại lui, áp chế, năm này tháng nọ, liền sinh ra rồi địa mạch châu.

Ngũ Sắc bảo tháp tồn tại thời gian đã cực kỳ rất xưa rồi, này một mảnh thượng cổ chiến trường tồn tại thời gian mà lại căn bản không cách nào khảo chứng, thiên thiên vạn vạn năm qua, bởi vì trọng lực tràng mà hấp dẫn thiên địa linh khí, tạo thành này mấy mai địa mạch châu, cái này giải thích cũng hợp tình hợp lý.

Dương Khai trong đầu chỉ hơi hơi một suy tư, liền không sai biệt lắm đoán ra rồi chân tướng sự tình.

Này mấy mai địa mạch châu giá trị mặc dù không như trọng thổ, nhưng là tuyệt đối không rẻ rồi, mặc dù để một cái đại tông môn, mà lại đủ để cho trong đó bộ thiên địa linh khí nồng nặc trình độ tăng lên một cái cấp bậc.

Dương Khai cổ tay một phen, đã bọn họ đưa vào rồi Tiểu Huyền giới dược viên dưới.

Phụ bằng lúc trước mà có kia một quả, năm miếng địa mạch châu, hơn nữa nhiều như vậy trọng thổ, Tiểu Huyền giới nơi dược viên có thể nói là Tinh Giới trong tốt nhất dược viên rồi.

Dương Khai lại có một ít khẩn cấp muốn đi nuôi trồng một ít linh thảo diệu dược nhìn hiệu quả.

Nửa ngày sau, Dương Khai thở dài một tiếng, buông tha cho tiếp tục lục soát tính toán.

Dưới đất chỗ tốt tựa hồ đã đều bị lấy đi rồi, không có trọng thổ cùng địa mạch châu, khe sâu bên dưới mà lại khôi phục cùng chỗ khác giống nhau hoàn cảnh, thiên địa linh khí mỏng manh chí cực, cũng không thích hợp ở lâu.

Hắn lúc này mới hướng thú nhỏ vẫy tay một cái, lực lượng thúc giục, bay lên không thượng triều bay đi.

Không có thiên nhiên trọng lực tràng dính dấp, hắn bay lên khe sâu chút nào không tốn sức.

Phi Thiên Độn Địa Bức tiếp tục tại phía trước dẫn đường, tìm kiếm Mạc Tiểu Thất tung tích, Dương Khai không nhanh không chậm đất theo ở phía sau.

. . .

Ba ngày phía sau, Dương Khai cách một tòa núi nhỏ đầu, bỗng nhiên nếu có điều cảm giác đất hướng bên dưới nhìn một cái, lạnh lùng cười một tiếng, dừng lại bước tiến, mở miệng nói: "Bằng hữu ngươi là tự mình đi ra, hay là muốn ta xuất thủ uy hiếp ngươi đi ra?"

Bên dưới không hề có động tĩnh gì, chỉ có gió lướt nhẹ qua lá cây xào xạc có tiếng.

"Gian ngoan mất linh!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, bàn tay vừa nhấc, một đạo kim huyết ti liền kích bắn ra, thẳng hướng bên dưới khác vị trí đánh tới.

Đang lúc này, bên dưới một đạo lam quang lòe ra, đón nhận kim huyết ti.

Bịch một tiếng, kim huyết ti bị đẩy lùi trở lại, mà kia bên dưới, nguyên bản không có một bóng người nơi, thình lình có một người trung niên nam tử khoanh chân ngồi ở chỗ đó, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt oán độc dừng ở Dương Khai, trong hai tròng mắt tràn đầy lành lạnh sát cơ.

Dương Khai làm một trong giật mình.

Bằng nhãn lực của hắn, tự nhiên là một lát mà nhìn ra đối phương thân chịu trọng thương, hơn nữa còn không phải là như nhau thương thế, tựa hồ đã thương tổn được rồi căn bản.

Tình huống này. . . Cùng lúc trước hắn suy đoán hoàn toàn bất đồng.

Hắn vốn tưởng rằng người này ẩn ẩn tàng ở đây, là muốn đánh lén mình tới, nơi nào hiểu được đúng là ẩn núp ở chỗ này chữa thương, lại bị tự mình xuất thủ đánh ra rồi hành tung.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai cũng không khỏi có chút sắc mặt ngượng ngùng.

Bất quá hắn cũng quang côn, nhận thấy được không ổn sau, vội vàng ôm quyền nói: "Thật xin lỗi, tựa hồ là có chút hiểu lầm, bằng hữu chớ trách. Ngươi tiếp tục chữa thương tốt lắm, tại hạ cáo từ trước."

"Bằng hữu chẳng lẽ không đúng muốn tới lấy tính mạng của ta sao? Muốn động thủ hãy mau tốt lắm, cần gì con mèo khóc chuột giả dối từ bi?"

Càng làm cho Dương Khai không nghĩ tới chuyện tình xảy ra, nghe Dương Khai giải thích sau, trung niên nam tử kia cũng không có buông lỏng cảnh giác, ngược lại vẻ mặt phẫn nộ kêu lên, thật giống như Dương Khai thật sự cùng hắn có cái gì bất cộng đái thiên cừu hận giống nhau.

Dương Khai nhíu nhíu mày, nói: "Bằng hữu hiểu lầm ta, ta vừa không nhận ra ngươi, tại sao phải lấy tính mạng ngươi."

Chuyện này cuối cùng là hắn nhất thời thất ngộ gây ra, cho nên đối phương thái độ ác liệt, Dương Khai cũng không còn để ý, đang khi nói chuyện, còn lấy ra một cái bình ngọc, hướng người nọ ném đi, nói: "Đây là một bình chữa thương đan, mới có thể giảm bớt hạ tình huống của ngươi."

Sau khi nói xong, hắn lập tức rời đi.

Trung niên nam tử ngạc nhiên một chút, đến lúc này, hắn tựa hồ mà lại nhận thấy được Dương Khai cũng không phải là cố ý, nếu không mà nói Dương Khai lớn có thể thừa dịp hắn suy yếu là lúc đem chém giết, hắn vẫy tay, đem bình ngọc tiếp lấy, mở ra bình ngọc nhẹ ngửi một phen, xác định này thật là thuốc chữa thương không thể nghi ngờ, trên mặt thần sắc nhất thời giãy dụa.

Mắt thấy Dương Khai lập tức muốn xa, người này rốt cục hạ quyết tâm, đọng lại âm thanh nói: "Chậm!"

Dương Khai dừng lại bước tiến, nhìn lại hắn một cái, thở dài nói: "Bằng hữu còn phải như thế nào? Tuy nói là ta xuất thủ phá ngươi chỗ ẩn dấu, nhưng ngươi đổi lại cái địa phương chính là, ta mà lại bồi ngươi một lọ chữa thương đan, chuyện này cứ định như vậy đi, ngươi cũng không cần được voi đòi tiên!"

Trung niên nam tử nghe vậy, không có chút nào tức giận, ngược lại cười thần bí, thấp giọng nói: "Ta không phải là yêu cầu nói cho ngươi cái này."

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Dương Khai lộ ra vẻ có chút không nhịn được.

"Ngươi muốn đạo nguyên quả sao?" Trung niên nam tử dừng ở Dương Khai, từ từ nói.

"Cái gì?" Dương Khai sắc mặt một cung kính, lập tức xoay người lại, mấy cái lóe ra, mà đi tới trung niên nam tử bên cạnh, ánh mắt ở đây không gian của hắn giới ở trên quét mắt, trầm giọng nói: "Ngươi mới vừa nói đạo nguyên quả?"

"Chính là, bằng hữu không có nghe lầm, ta mới vừa rồi quả thật nói đạo nguyên quả." Trung niên nam tử gật đầu.

"Ngươi chiếm được đạo nguyên quả?" Dương Khai vẻ mặt kinh ngạc đất nhìn hắn.

Trung niên nam tử lại lần nữa gật đầu, vẻ mặt thản nhiên nói: "Thiên Vũ Thánh Địa lần này ở đây Ngũ Sắc bảo tháp bên trong đưa lên rồi ba miếng đạo nguyên quả, mà Trương mỗ may mắn, được rồi trong đó một quả."

Còn không chờ Dương Khai mở miệng hỏi thăm kia đạo nguyên quả ở đâu, họ Trương trung niên nam tử liền khẽ mỉm cười nói: "Bằng hữu cũng không cần động cái gì tâm tư, ngươi coi như là giết ta, mà lại không chiếm được kia một quả đạo nguyên quả, ở đây chữa thương lúc trước, ta liền đã xem nó giấu ở rồi một cái chỗ an toàn."

Dương Khai không khỏi ho nhẹ một tiếng: "Ta giết ngươi làm cái gì?"

"Này có thể nói không chính xác." Họ Trương nam tử ha hả cười một tiếng, "Bằng hữu thoạt nhìn mặc dù không giống như là cái gì đại gian đại ác đồ, nếu không mới vừa rồi cũng sẽ không không câu chấp rời đi, chỉ sợ đã sớm động giết người đoạt bảo lòng của. Nhưng. . . Đạo nguyên quả trân quý dị thường, nhất là đối với ngươi ta người như vậy mà nói, ta cũng không dám bảo đảm ở đây bảo vật như vậy trước mặt, ngươi còn có thể tha ta một mạng."

"Ngươi nói có đạo lý!" Dương Khai gật đầu, đồng ý rồi hắn thuyết pháp.

Như nhau võ giả coi như là không sẽ chủ động đất đi giết người đoạt bảo, nhưng ở đạo nguyên quả loại này trân quý linh vật trước mặt hay không còn có thể giữ vững bản tâm, thật đúng là chuyện khác.

"Bất quá. . . Ngươi chủ động gọi trở lại, vừa nói với ta đạo nguyên quả chuyện, nghĩ muốn làm cái gì?" Dương Khai hồ nghi đất nhìn hắn.

"Tự nhiên là muốn đạo nguyên quả đưa cho bằng hữu." Họ Trương nam tử thần sắc một cung kính, mở miệng nói.

"Ngươi đang nói đùa?" Dương Khai liếc xéo của hắn, vẻ mặt không tin nét mặt.

Họ Trương nam tử lắc đầu: "Người chi tướng chết, kia nói mà lại thiện, ta cần gì ở nơi này chuyện ở trên cùng ngươi nói giỡn?"

Dương Khai mi mắt co rụt lại, thản nhiên nói: "Ta xem ngươi cũng không phải là yêu cầu lập tức sẽ người chết a."

Họ Trương nam tử cười khổ một tiếng: "Lúc trước vì chạy trối chết, ta sau đó hết rồi tám phần tinh huyết, coi như là có thể sống sót, tu vi cũng muốn lớn ngã. Huống chi, ta còn trúng kịch độc, ngay cả thức hải đều đã gặp phải ô nhiễm."

Dương Khai mặt liền biến sắc, thả ra thần thức ở đây trên người hắn cẩn thận điều tra một phen, lúc này mới xác định đối phương cũng không phải là nói láo.

Này họ Trương nam tử đúng là miệng cọp gan thỏ, mạnh chống cuối cùng một tia khí lực, duy trì sinh cơ, có lẽ lúc trước hắn mà phục dụng qua cái gì linh đan diệu dược, mới có thể xâu của mình một hơi.

Như vậy thương thế, mặc dù không ai đi làm nhiễu hắn, mà lại sống không quá hai ngày rồi.

Dương Khai thở dài nói: "Ngươi nếu như chẳng qua là thân thể trúng độc lời của, ta có lẽ còn có thể giúp ngươi một thanh, nhưng ngay cả thần thức cũng bị ô nhiễm. . . Ta cũng vô lực xoay chuyển trời đất a."

"Trương mỗ đã có chuẩn bị tâm tư, bằng hữu không cần để ý." Họ Trương nam tử cũng là không câu chấp vô cùng, nghe vậy ha hả cười một tiếng.

"Ta với ngươi xưa nay không quen biết, ngươi sống hay chết cùng ta không quan hệ, bất quá. . . Ngươi đem ta gọi là trở lại, nói cấp cho ta nói ngọn nguồn quả, thiên hạ này nào có chuyện tốt như vậy, nói đi, ngươi có cái gì yêu cầu?"

"Bằng hữu quả nhiên là người thông minh." Họ Trương nam tử trên mặt nụ cười thu vào, nói: "Thời gian không nhiều lắm, ta liền đi thẳng vào vấn đề rồi."

Dương Khai gật đầu, bày ra lắng nghe tư thế.

"Đạo nguyên quả vị trí, ta nhưng cấp cho ngươi, ngươi lấy đạo nguyên quả sau, bất kể khi nào tìm người luyện chế thành đan, cũng phải được cho ta Trương gia hậu nhân một quả!" Họ Trương nam tử mở miệng nói, "Ta là Phong Lâm Thành Trương gia đứng đầu, Trương Cao Hiên. Trương gia ở đây Phong Lâm Thành trung, mặc dù không tính cái gì đại thế gia, nhưng nhất định cũng ở đây nơi sinh sôi nảy nở rồi mấy trăm năm, ta Trương Cao Hiên ở đây Phong Lâm Thành trung, mà lại có không ít người biết, ngươi sau khi ra ngoài, hơi chút nghe hạ xuống, liền cũng biết ta Trương gia vị trí. Kia một quả đạo nguyên quả ngươi lấy sau khi đi, luyện chế thành đan lời của, nếu là thất bại tự nhiên không lời nào để nói, nếu là thành công, ít nhất cũng sẽ có ba miếng đạo nguyên đan, ngươi chỉ cần giao cho ta Trương gia hậu nhân một quả, còn dư lại toàn bộ thuộc về ngươi." ( chưa xong còn tiếp..