Chương 2009: cảm giác không đúng

Chương 2009: cảm giác không đúng

Nghe Trương Cao Hiên lời của, Dương Khai gật gật đầu nói: "Yêu cầu này hợp tình hợp lý, ta đáp ứng, bất quá. . . Ngươi sẽ không sợ ta không giữ lời hứa?"

Trương Cao Hiên cười khổ một tiếng: "Sợ thì như thế nào? Ta mạng không lâu vậy, nếu như không có có thích hợp phó thác người, kia đạo nguyên quả chỉ biết trường tồn ở nơi này Ngũ Sắc bảo tháp bên trong, ta Trương gia mà lại không chiếm được nửa điểm chỗ tốt, cho nên ta mà lại chỉ có một đánh cuộc rồi, đáng tiếc trên người của ta không có thần hồn khế ước, nếu không mà nói cũng không cần lo lắng cái gì."

"Kia có muốn hay không ta phát ra thề?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Trương Cao Hiên xem xét hắn một cái, thản nhiên nói: "Coi như hết, lời thề vật này. . . Ha hả, ta cũng vậy thật sự không có biện pháp, hơn nữa nhìn bằng hữu tâm tính coi như không tệ, cho nên mới làm như vậy. Mặt khác, bằng hữu sau khi ra ngoài, ta nghĩ thỉnh bằng hữu trấn giữ Trương gia mười năm!"

"Mười năm?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Bằng hữu thật là có công phu sư tử ngoạm a."

"Mười năm rất quá đáng sao?" Trương Cao Hiên vẻ mặt kinh ngạc nhìn Dương Khai, "Ngươi phải biết rằng, ta đưa cho ngươi nhưng là một quả đạo nguyên quả, như nhau võ giả mặc dù cùng thứ nhất sinh tinh lực, mà lại mơ tưởng nhìn thấy, có nó, ngươi tấn chức đạo nguyên cảnh tỷ lệ tối thiểu cũng muốn tăng lên bốn năm thành, chỉ cần bằng hữu tư chất không phải là quá kém, tấn chức tuyệt đối là chắc chắn chuyện."

Dương Khai thản nhiên nói: "Lời nói thật nói sao, không có có đạo nguyên quả, ta cũng có thể tấn chức, cho nên vật này đối với ta lực hấp dẫn không phải là quá lớn."

"Bằng hữu khẩu khí thật lớn!" Trương Cao Hiên cái này cũng là có chút kinh hãi, nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, muốn nhìn một chút hắn có hay không là ở đây cố làm ra vẻ huyền bí, đáng tiếc chính là, Dương Khai thần sắc một mảnh thản nhiên.

Một hồi lâu, hắn mới thở dài một tiếng, nói: "Nhìn bộ dáng tư chất của ngươi quả thật không giống như nhau, mà ngay cả đạo nguyên quả đều không thể cho người động tâm. Nếu như thế, kia mười năm coi như xong, ba năm sao."

Dương Khai lắc đầu.

Trương Cao Hiên mặt liền biến sắc, bất mãn nói: "Vậy ngươi nghĩ như thế nào? Ba năm thời gian mà thôi, đối với ngươi ta như vậy Hư Vương ba tầng cảnh võ giả mà nói, căn bản không coi là nhiều lâu, cái điều kiện này đã cũng đủ rộng thùng thình rồi."

Dương Khai ha hả cười nói: "Đây không phải là mười năm vẫn còn ba năm vấn đề, là ta không muốn bị thời gian chỗ trói buộc, chỉ sợ một năm cũng không được, bởi vì ta mà lại nói không chính xác mình sẽ ở Phong Lâm Thành tạm ở lại bao lâu, đến lúc đó vạn nhất có chuyện gì yêu cầu rời đi Phong Lâm Thành, chẳng phải là không tốt ước định, để cho ta bình sanh tâm ma? Loại này thâm hụt tiền mua bán, ta sẽ không làm."

"Này. . ." Trương Cao Hiên ngẩn ra dưới, lại nở một nụ cười, "Nhìn bộ dáng Trương mỗ quả nhiên không nhìn lầm, bằng hữu phải là thủ tín người."

Dương Khai có cùng hắn cò kè mặc cả, vậy thì đại biểu cho hắn thật sự cần làm khoản này giao dịch, cũng sẽ hết lòng tuân thủ lẫn nhau ước định, nếu không mà nói, Dương Khai cần gì phiền toái như vậy, một lời đáp ứng là được, sau hoàn toàn có thể không để ý tới có.

Dương Khai đề cập tâm ma, cũng làm cho Trương Cao Hiên tăng thêm đối với hắn mấy phân lòng tin.

Nếu không phải thủ tín người, là tuyệt đối không thể có thể bởi vì không tốt ước định mà sinh ra tâm ma.

"Như vậy đi, ta nhưng bằng đáp ứng ngươi, ở đây thân thể của ta ở đây Phong Lâm Thành trong thời gian, ở đây ta đủ khả năng dưới điều kiện, qua loa giúp ngươi Trương gia một thanh. Nếu như ngươi Trương gia đưa ra cái gì quá phận yêu cầu, ta sẽ không đáp ứng, hơn nữa. . . Bọn họ cũng chỉ có ba lần hướng ta đưa ra yêu cầu cơ hội." Dương Khai cân nhắc một chút, mở miệng nói.

"Ba lần sao. . ." Trương Cao Hiên lâm vào trong trầm tư, tốt một hồi lâu mới ngẩng đầu lên nói: "Tốt, theo ý ngươi nói, ba lần mà ba lần. Bất quá, ta cần ngươi cho ta hướng Trương gia mang theo cái tin tức."

"Cái này không thành vấn đề." Dương Khai gật đầu.

Hai người lúc đó coi như là thỏa đàm, lập tức, Dương Khai lẳng lặng cùng ở một bên, mà Trương Cao Hiên liền lấy ra một khối thẻ ngọc, thần niệm hướng bên trong rót vào, hiển nhiên là lưu lại cái gì di ngôn rồi.

Sau một lát, hết thảy thỏa đáng, Trương Cao Hiên đem thẻ ngọc giao cho Dương Khai, tận mắt của hắn trịnh trọng cất kỹ, lúc này mới thở phào một hơi, nói: "Hết thảy làm phiền bằng hữu rồi."

"Kia đạo nguyên quả vị trí. . ." Dương Khai hỏi.

Trương Cao Hiên khẽ mỉm cười, chỉ một ngón tay nói: "Thấy đối diện kia tòa núi nhỏ đến sao, đạo nguyên quả đang ở đó bên, cụ thể vị trí sao. . ."

Nói tới đây, Trương Cao Hiên bỗng nhiên không có thanh âm, bất quá môi ngọa nguậy, vẫn còn bằng thần niệm truyền âm tới đây.

Dương Khai rất nhanh hiểu rõ.

"Bằng hữu, đem Trương mỗ này cái nhẫn không gian mà lại mang về Trương gia sao, ta đã không dùng được rồi." Trương Cao Hiên chậm rãi từ trên tay đem nhẫn không gian lui ra, vứt cho Dương Khai.

. . .

Một lúc lâu sau, Dương Khai đi tới ngọn núi đối diện nơi, dựa theo Trương Cao Hiên cho ra nêu lên, tìm được rồi hắn ẩn núp đạo nguyên quả chỗ.

"Thật là đủ cẩn thận a." Dương Khai tự nói một tiếng.

Trương gia vị này gia chủ, chẳng những đem đạo nguyên quả giấu ở nơi khác, vẫn còn ẩn náu quả chi bày ra một cấm chế, cấm chế này phải có thể hắn tự thân tinh huyết làm dẫn mới có thể an toàn mở ra, nếu là dùng cậy mạnh phá giải lời của, cấm chế lực sẽ đem đạo nguyên quả phá hủy.

Nói một cách khác, nếu như thực sự có người muốn Trương Cao Hiên bất lợi, thậm chí bức bách hắn nói ra đạo nguyên quả tung tích, không có hắn chủ động phối hợp lấy ra tinh huyết mà lại không thể nào thành công đắc thủ, cuối cùng kết quả sẽ chỉ là trộm gà không được còn mất nắm gạo.

Mà Trương Cao Hiên ở đây trọng thương dưới, lấy ra một giọt tinh huyết sau, tình huống càng không chịu nổi rồi.

Dương Khai đoán chừng hắn có thể sống thêm qua một ngày chính là vạn hạnh, sợ rằng nửa ngày sau phải quy thiên.

Lợi dụng Trương Cao Hiên lúc trước truyền thụ phá giải cấm chế đích thủ pháp, bằng kia tinh huyết làm dẫn, rót vào trong cấm chế.

Sau một lát, cấm chế lực biến mất, nguyên xuất hiện một cái tinh mỹ hộp gỗ.

Dương Khai vẫy tay, đã hộp gỗ hút tới đây, từ từ mở ra, nhất thời, một quả ước chừng có hạnh lớn nhỏ, toàn thân vàng óng ánh trái cây khắc sâu vào trong tầm mắt, vào mũi hơi thở mùi thơm ngát hợp lòng người, hơn nữa khí này vị trong tựa hồ còn chất chứa rồi một số thần kỳ lực lượng, nhường võ giả có thể rõ ràng hơn cảm thụ bốn phía ngày pháp tắc lực.

Đạo nguyên quả vốn là dùng để luyện chế đạo nguyên đan, phụ trợ võ giả tấn chức đạo nguyên cảnh chi dùng, có như vậy công hiệu thật cũng không kỳ quái.

Chỉ bất quá, Dương Khai phát hiện này cái đạo nguyên quả hơi khô ba ba, tựa hồ tự mình mang hái xuống sau đã qua rồi không ít năm tháng rồi, có một chút dược tính trôi qua dấu hiệu.

"Thiên Vũ Thánh. . ." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, sâu trong nội tâm đúng vậy này nam lãnh thổ đứng đầu tông môn không khỏi có một tia oán thầm ý.

Lúc trước Phong Lâm Thành võ giả nghe nói Thiên Vũ Thánh hướng Ngũ Sắc bảo tháp bên trong đưa lên rồi ba miếng đạo nguyên quả, gần như muốn điên cuồng. Nhưng bây giờ thật sự tới tay, Dương Khai mới phát hiện, này đạo nguyên quả tuyệt đối là Thiên Vũ Thánh cất giữ trung thứ phẩm.

Ngẫm lại cũng là, nếu thật là phẩm chất thượng hảo đạo nguyên quả, Thiên Vũ Thánh mà lại không nỡ lấy ra nữa.

Bất quá cho dù là thứ phẩm, đó cũng là đạo nguyên quả, dùng để luyện chế đạo nguyên đan tuyệt đối không có vấn đề gì, chính là ra đan số lượng có thể muốn kém một số.

Cẩn thận đem đạo nguyên quả cất kỹ, Dương Khai tung người bay nhảy dựng lên, rất nhanh biến mất tại trong hư không.

Hai ngày phía sau, ở đây bay trên trời chạy trốn bức dưới sự hướng dẫn của, Dương Khai đi tới một cái hoang trong cốc.

Đến nơi này sau, thú nhỏ tâm tình tựa hồ trở nên cực kỳ sung sướng, khẽ thoáng một cái dưới, liền chui vào trong đất bùn, vô cùng nhanh đến tốc độ hướng phía trước đi vào, không lớn một hồi công phu mà đi tới một cái đất sườn dốc phía sau.

Dương Khai nhướng mày, thả ra thần niệm hướng phía trước cẩn thận cảm giác, còn không chờ hắn nhìn ra đoan nghê đến, bên tai bên mà truyền đến Mạc Tiểu Thất thanh âm: "Dương đại ca!"

Dương Khai mi mắt co rụt lại, theo nhìn thanh âm mới xác định Mạc Tiểu Thất vị trí, nhưng dõi mắt nhìn lại nhưng căn bản nhìn không thấy tới thân ảnh của nàng, nàng tựa hồ là vận dụng cái gì bí thuật, hoàn toàn ẩn tàng hành tung của mình.

Ở đây Ngọc Thanh Sơn thời điểm, Dương Khai liền phát hiện Mạc Tiểu Thất tu luyện ẩn nặc bí thuật không giống như nhau rồi, bây giờ nhìn lại, tự mình vẫn còn đánh giá thấp thủ đoạn của nàng.

Cũng không biết nàng như vậy thần thần bí bí, rốt cuộc đang làm gì đó.

Dương Khai mà lại thân hình thoáng một cái, thi triển hư vô bí thuật, thu liễm khí tức của mình, từng bước hướng phía trước đi tới.

Sau một lát, Dương Khai đi tới đất sườn dốc phía trước, cẩn thận đánh giá đi qua, này mới phát hiện một điểm dấu vết, không khỏi bật cười nói: "Tiểu Thất, ngươi ẩn tàng ở đây làm cái gì?"

"Hư. . ." Mạc Tiểu Thất giơ lên một cây ngón trỏ đặt ở khóe miệng, ý bảo Dương Khai hướng phía trước nhìn lại.

Dương Khai hồ nghi không giải thích được, vội vàng lặng lẽ ngồi xổm người xuống, theo Mạc Tiểu Thất ý bảo phương hướng, hướng bên kia nhìn một cái.

Đập vào mắt dưới, nhường Dương Khai rất là giật mình.

Bởi vì ở đó phía trước mười dặm tả hữu chỗ, thậm chí vây tụ rồi không ít võ giả, thô sơ giản lược một mấy, đều biết mười phần nhiều, quần tam tụ ngũ khoanh chân ngồi ở ở trên, riêng của mình thi triển thủ đoạn, hướng trung tâm một vị trí nơi rót vào lực lượng của mình.

"Bọn họ đây là đang làm gì đó?" Dương Khai thấp giọng hỏi.

"Ta mà lại không rõ ràng lắm, tựa hồ là phát hiện cái gì cấm chế, bọn họ nghĩ hợp lực phá vỡ." Mạc Tiểu Thất nhẹ giọng đáp.

"Nga?" Dương Khai nhất thời tới hăng hái, "Có cấm chế đây chẳng phải là nói có bảo vật? Ngươi thế nào không có đi thấu náo nhiệt?"

Mạc Tiểu Thất nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Ta cảm giác không đúng lắm, kia trong cấm chế có thể không phải là cái gì bảo vật."

"Không phải là bảo vật đây là cái gì?" Dương Khai kinh ngạc.

"Ta cũng không biết nha, cho nên chính ở chỗ này nhìn sao." Mạc Tiểu Thất đương nhiên đáp.

Dương Khai không khỏi im lặng, bất quá hắn cũng rất tò mò bên kia rốt cuộc có cái gì cấm chế, thậm chí cần nhiều như vậy Hư Vương Cảnh hợp lực mới có thể phá giải.

Nói như vậy, cấm chế uy lực càng lớn, bên trong nơi cất giấu đồ càng là không giống như nhau. Cần mấy chục Hư Vương Cảnh hợp lực phá giải cấm chế, bên trong nơi cất giấu tối thiểu cũng là đạo nguyên cấp bảo vật, nói không chừng vẫn còn Đế cấp.

Không trách được có thể làm cho nhiều người như vậy bình yên vô sự chung một chỗ hợp tác.

"Ngươi cảm giác không đúng chỗ nào?" Dương Khai suy nghĩ một chút lại hỏi.

Cách mười dặm nhiều, hơn nữa bên kia có nhiều như vậy võ giả, hắn cũng không dám tùy tiện buông thả thần thức điều tra, miễn bộc lộ hành tung.

"Không thể nói đến, càng là tới gần bên kia càng là trong lòng hoang mang rối loạn, thật giống như có nguy hiểm gì giống nhau." Mạc Tiểu Thất chăm chú đáp.

"Ngươi xác định?" Dương Khai mặt liền biến sắc.

Nói như vậy, võ giả đều có tâm linh của mình cảm ứng, loại cảm ứng này nói không rõ đạo không rõ, chỉ khi nào xuất hiện, đã nói lên võ giả tự thân thật sự sẽ gặp gặp chuyện gì.

Mạc Tiểu Thất xuất thân bất phàm, nếu nàng có cảm giác như vậy, kia đã nói lên bên kia cấm chế vô cùng có khả năng phong ấn nguy hiểm gì đồ.

"Ta hiện tại trong lòng còn hoang mang rối loạn sao." Mạc Tiểu Thất dùng tay nhỏ bé vỗ vỗ bộ ngực, "Hơn nữa, Tiểu Bức cũng có cảm giác như vậy." ( chưa xong còn tiếp..