Chương 2010: kinh biến

Chương 2010: kinh biến

Chương 2010: kinh biến

Dương Khai dĩ nhiên biết nàng trong miệng Tiểu Bức chính là dẫn tự mình một đường tới được Phi Thiên Độn Địa Bức, này vật nhỏ trời sanh cảm giác nhạy cảm, dọc theo đường Dương Khai mà lại làm phiền nó mới tránh ra rất nhiều cấm chế cùng bẫy rập.

Nếu một người một thú đều có cảm giác như vậy, kia phải là không sai được rồi.

Lập tức Dương Khai cũng không làm tiếp thanh âm, cùng Mạc Tiểu Thất hai người bí mật ở phía xa, lén lén lút lút quan sát.

Này một nhìn, cũng là nhường Dương Khai phát hiện một cái có ý tứ địa phương, đó chính là ẩn núp tại bốn phía nhìn xem võ giả, lại không chỉ hắn và Mạc Tiểu Thất hai người, còn có một chút gia hỏa thi triển bí thuật, ẩn nặc thân hình thu liễm hơi thở, hoặc ẩn nặc tại trong hư không, hoặc ẩn thân ở đây không muốn người biết địa phương, tất cả đều hướng phía trước chú ý.

Bên kia, mấy chục Hư Vương Cảnh phá giải cấm chế tựa hồ đã kéo dài không ít thời gian, cả đám đều có chút tiêu hao khổng lồ, rối rít lấy ra đan dược nhét vào trong miệng, một bên luyện hóa khôi phục một bên tiếp tục phá giải.

Theo mấy chục nhân lực lượng rót vào, bọn họ vây tụ trung ác ương nơi, từ từ đất xuất hiện một cái chữ thập hình dạng tản ra ánh huỳnh quang, phảng phất ngọn lửa loại thiêu đốt dấu hiệu.

Nóng rực lực lượng, từ bên kia thoải mái mà đến.

"Thập Tự Liệt Diễm phong ấn?" Mạc Tiểu Thất nhìn thấy một màn này sau, bỗng nhiên cúi đầu đất duyên dáng gọi to một tiếng.

"Ngươi nhận được?" Dương Khai nhỏ giọng hỏi.

Mạc Tiểu Thất nhẹ nhàng gật đầu: "Ở đây trên điển tịch thấy qua, bất quá là một loại rất cổ xưa phong ấn thủ pháp rồi, bây giờ trên căn bản không ai có dùng, loại này phong ấn nguyên lý rất đơn giản, nhưng cần rất thực lực cường đại phụ trợ mới có thể làm được, cũng không biết kia phía dưới rốt cuộc phong ấn thứ gì."

"Một hồi sẽ biết." Dương Khai tiếp một câu.

Mà phía trước mười dặm nơi, làm này Thập Tự Liệt Diễm phong ấn hiện ra lúc đi ra, đang ở phá giải phong ấn mấy chục võ giả nhưng bỗng nhiên hưng phấn lên, còn có người hô to một tiếng: "Chư vị thêm sức lực a, cấm chế sắp phá khai rồi, bảo vật sắp hiện thế!"

Một tiếng nói ra, hoàn toàn điều động rồi các vũ giả tính tích cực, mọi người võ giả mà cùng đánh gà máu giống nhau, liều mạng đất cổ động tự thân lực lượng, hướng trong lúc này nơi không ngừng mà rót vào nhìn.

Theo thời gian trôi qua, kia Thập Tự Liệt Diễm phong ấn hình thái càng ngày càng đầy đủ, càng ngày càng rõ ràng, mà nương theo lấy đại lượng lực lượng rót vào, này Thập Tự Liệt Diễm phong ấn tựa hồ mà lại từ từ có chút không cách nào thừa nhận bộ dạng.

Thiêu đốt lửa cháy bắt đầu giày xéo ác loạn, trong phong ấn bộ lại càng truyền ra bùm bùm nổ vang có tiếng.

Mỗi một khắc, này Thập Tự Liệt Diễm bỗng nhiên run lên, ở đây một trận vặn vẹo biến ảo trong, hướng trung tâm nơi chợt co rút lại đi qua.

Hạ trong nháy mắt, oanh long một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Vô số lửa cháy mọi nơi bay tán loạn, cuồng bạo lực lượng cuồn cuộn nổi lên sóng nhiệt cùng đánh sâu vào, đem mấy chục Hư Vương Cảnh cũng vén lật bay ra ngoài, tốt đang lúc mọi người sớm có chuẩn bị, rối rít tế ra phòng ngự bí bảo, cho nên đại gia mặc dù thoạt nhìn có chút chật vật, nhưng không người nào bị thương.

"Cấm chế phá khai rồi!" Có người khác hô một tiếng, trong thanh âm lộ ra một cỗ vui mừng kinh ngạc ý.

Còn lại người đi phía trước chỗ vừa nhìn, tất cả đều trong lòng vừa động, ở đó cấm chế nguyên bản tồn tại đất, Thập Tự Liệt Diễm phong ấn đã không còn sót lại chút gì, dành lấy quyền lớn chính là trên mặt đất xuất hiện một cái hố to, đen nhánh, tựa hồ có chút sâu không thấy đáy bộ dạng.

Vừa mới ổn định thân hình đông đảo Hư Vương Cảnh các vũ giả kia còn kiềm chế ở, mọi người thân hình thoáng một cái, lợi dụng cực nhanh tốc độ hướng kia hố to phóng đi, ý đồ trước mọi người một bước đem bảo vật cướp đoạt tới tay.

Mọi người ý nghĩ bất mưu nhi hợp, thoáng cái liền có không ít người vọt tới rồi hố to bên cạnh, lẫn nhau nhìn chăm chú một cái, địch ý sinh sôi, trong khoảnh khắc, ở đó hố to bốn phía, liền trình diễn rồi vừa ra hỗn chiến thật là tốt trò chơi.

Bọn họ bản cũng là bởi vì yêu cầu phá giải cấm chế, mới tạm thời liên thủ chung một chỗ, hôm nay cấm chế đã phá vỡ, tự nhiên mà không cần phải nữa liên thủ rồi.

Thậm chí còn có một chút trốn ở trong bóng tối xem kịch vui các vũ giả, mà lại rối rít hiển lộ thân hình, hướng hố to nơi phóng đi.

Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất án binh bất động, còn có mấy người tâm tư kín đáo, làm việc cẩn thận gia hỏa cũng không có hiện thân.

Kia phía trước cách đó không xa, rất nhanh liền hào quang tỏa sáng, bí bảo cùng vũ kỹ uy năng bày ra, thỉnh thoảng lại có người bị thương ngã xuống.

Ở nơi này trong hỗn loạn, có mấy người sẽ cực kỳ nhanh xông vào rồi hố to nội bộ, những người khác thấy vậy, kia còn có thể do dự cái gì, rối rít buông tha cho đối thủ của mình, cùng dạng truy đuổi rồi đi xuống.

Trong lúc nhất thời, kia hố to phía trên, chỉ còn lại có mấy cái giết đỏ cả mắt rồi võ giả, những người khác toàn bộ cũng đuổi theo vào trong hầm.

"Nơi này thật náo nhiệt a." Bỗng nhiên, một cái thanh âm xuất hiện ở Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất chỗ ẩn thân cách đó không xa.

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, bởi vì hắn mặc dù một mực chú ý hố to tình huống bên kia, nhưng cũng không có buông lỏng đúng vậy bốn phía cảnh giác, hắn căn bản không có nhận thấy được có người nhích lại gần mình bên cạnh, cho đến khi thanh âm này vang lên thời điểm hắn mới mộ nhưng mà cảnh giác.

Quay đầu nhìn lại, Dương Khai không khỏi mi mắt co rụt lại.

Tự mình tay phải bên vài chục trượng nơi, một người tướng mạo hèn mọn, ăn mặc lôi thôi, một thanh chòm râu dê con lão giả, không biết đến lúc nào xuất hiện ở nơi đó, một ác mu bàn tay phía sau, một ác tay vỗ về chòm râu, chính híp mắt hướng phía trước nhìn lại.

"Chim chết vì tham ăn người chết vì tham tiền, tội gì lý do?" Lão giả bỗng nhiên vừa cúi đầu đất nhắc tới rồi một câu, một bộ bí hiểm bộ dạng, này trong nháy mắt, lão giả thình lình làm cho người ta một loại bồng bềnh xuất trần cảm giác, nhường Dương Khai rất là kinh ngạc.

"Là này lão lường gạt!" Mạc Tiểu Thất mà lại phát hiện người đến, cần phải thấy rõ dung mạo của hắn sau, nhất thời giận dữ, trong khoảnh khắc liền yêu cầu hiển lộ thân hình đi dạy dỗ hạ này đã lừa gạt nàng lão gia nầy.

Dương Khai nhưng hướng nàng khoát tay áo.

Mạc Tiểu Thất mặc dù không biết Dương Khai vì sao phải ngăn cản nàng, nhưng là rất nghe lời gật đầu.

Đang lúc này, chòm râu dê con lão giả bồng bềnh đi phía trước bước ra một bước, thân hình một cái mơ hồ dưới mà đi tới bên ngoài hơn mười trượng, sau đó ngồi xổm người xuống, nhìn trước mặt một cái thiếu cánh tay gãy chân, không ngừng bi thảm Hư Vương Cảnh võ giả.

Vũ giả này mới vừa rồi ở đây trộn lẫn trong chiến đấu bị bị thương nặng, ngay cả tứ chi cũng chém rớt một nửa, thật vất vả chạy ra tánh mạng, rốt cục thể lực chống đỡ hết nổi ngã xuống nơi này, máu tươi mà như suối phun giống nhau ra bên ngoài tuôn ra nhìn, có thể đồ sộ.

"Huynh đài, thương thế của ngươi vô cùng trọng a!" Chòm râu dê con lão giả dừng ở đối phương, vẻ mặt đau buồn ngày thương xót người nét mặt, thật giống như cứu khổ cứu nạn Bồ Tát.

"Lão. . . Lão tiên sinh cứu ta!" Kia võ giả vươn ra còn dư lại một cái cánh tay, liều mạng đất hướng lão giả chộp tới, trong miệng gian khổ năn nỉ nhìn.

"Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, lão hủ tự mình không thể bỏ mặc. Này chân gãy chi tổn thương cũng không phải là giỏi xử lý, nếu là xử lý không làm, ngày sau cả đời chính là tàn tật rồi, tấm tắc, thật là đáng thương a. Bất quá. . . Cũng may lão hủ nơi này có một tổ truyền linh đan, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, đủ để thịt xương trắng, hoạt tử nhân, lão hủ xem cùng ngươi hữu duyên, béo phệ nghi ra sức ngươi sao!" Lão giả vừa nói, một bên thần thần bí bí đất từ nhẫn không gian trung lấy ra một quả linh đan.

Kia võ giả hai mắt tỏa sáng, phảng phất là ở đây sa vào trong nước thấy được một cây cây cỏ cứu mạng giống nhau, gật đầu không ngừng nói: "Ta mua ta mua, yêu cầu bao nhiêu nguyên tinh?"

"Không mắc, đem không gian của ngươi giới cho ta là được." Lão giả vẻ mặt cười híp mắt địa đạo.

Dứt lời, không khỏi phân trần đất đưa tay ở trên kia cái gọi là Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan nhét vào kia võ giả trong miệng, sau đó không chút khách khí gỡ xuống rồi trên tay hắn nhẫn không gian.

Kia võ giả còn không có kịp phản ứng, khoản này giao dịch cũng đã đạt thành, nhất thời tức một mắt trợn trắng, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Ngủ đi, ngủ đi, thật tốt ngủ một giấc, tỉnh ngủ rồi, chuyện gì cũng bị mất." Lão giả một phát miệng, phảng phất niệm chú như nhau đất cúi đầu cười, lộ ra một ngụm lớn răng vàng.

"Dương đại ca, ngươi nhìn lão gia hỏa này, lại bắt đầu đoạt đồ vật rồi, thật là quá đáng!" Mạc Tiểu Thất nhất thời lòng đầy căm phẫn.

Nàng cùng Dương Khai trốn núp trong bóng tối, đem lão giả này tính tình xem ở đây trong mắt.

Vốn tưởng rằng lão gia hỏa này bất quá là một tên lường gạt thôi, có thể bây giờ nhìn lại, hắn không đơn thuần thích gạt người, lại vẫn có làm cướp bóc hoạt động, điều này làm cho Mạc Tiểu Thất làm sao có thể nhẫn?

"Quả thật quá đáng!" Dương Khai nghiêm nghị gật đầu.

"Ta đi dạy dỗ hắn ngừng một lát!" Mạc Tiểu Thất duyên dáng gọi to nhìn, liền hiển lộ rồi thân hình.

Còn không đợi nàng có hành động, đại địa bỗng nhiên lay động bắt đầu, hơn nữa dưới đất truyền đến ầm ầm tiếng vang, giống như sấm rền lăn qua như nhau.

Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất đồng thời mặt liền biến sắc, còn không chờ bọn họ điều tra rõ ràng rốt cuộc xảy ra chuyện gì, kia mười dặm ngoài hố to trung, tất cả lưu quang thất kinh bắn nhanh ra.

Chính là trước kia chạy ào đi tranh đoạt bảo vật cái kia một ít võ giả.

Những thứ này võ giả chạy ào đi thời điểm có mấy chục người, nhưng hôm nay cũng chỉ có một nửa sống nhìn trở lại, hơn nữa mọi người trên người mang thương, thần sắc kinh hoảng, phảng phất ban ngày thấy ma như nhau.

Xuất ra hố to sau, lại càng thân hình không ngừng, điên cuồng mà hướng ra ngoài chạy trốn.

Trong chớp mắt, liền có không ít võ giả biến mất ở tại Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất trong tầm mắt.

"Dưới đất đã xảy ra chuyện gì?" Mạc Tiểu Thất kinh hô một tiếng.

"Tình huống không đúng, đi nhanh lên!" Dương Khai quyết định thật nhanh, liền muốn dẫn Mạc Tiểu Thất rời đi địa phương quỷ quái này, ở đây cảm giác của hắn dưới, hắn mơ hồ cảm giác xuống đất có một cỗ cường đại tánh mạng ba động, nhanh chóng tỉnh lại.

Tốc độ cực nhanh quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa ba động mạnh, khiến hắn căn bản không có tới dùng lực tính toán.

Răng rắc sát. . .

Đại địa bỗng nhiên truyền đến một trận vỡ vụn tiếng vang, trong nháy mắt, bằng kia hố to làm trung tâm, phương viên vài chục dặm mặt đất, cũng xuất hiện tất cả lớn nhỏ giăng khắp nơi cái khe.

Này vẫn chưa xong, từ kia trong cái khe, thậm chí xuất hiện một mảnh dài hẹp màu xanh biếc dây leo.

Những thứ này dây leo mà như có tánh mạng của mình, không ngừng mà vặn vẹo ngọa nguậy, điên cuồng sinh trưởng, chỉ một thoáng, này phương viên vài chục dặm phạm vi, là tốt rồi tựa như quần ma loạn vũ, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi chí cực.

Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất đã phi thân nhảy, nhảy lên lên trời cao.

Mà ngay khi bọn họ có điều động tác trong nháy mắt, dưới chân liền bỗng nhiên nhiều ra một cây cánh tay lớn bằng dây leo, kia dây leo đứng đầu bén nhọn tựa như kiếm, một cái đột thứ liền đâm xuyên qua Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất lúc trước vị trí.

Có thể tưởng tượng, hai người lúc trước động tác nếu là hơi chút chậm hơn một số, chỉ sợ đã lâm vào khổ trong chiến đấu rồi.

"A. . ." Hét thảm một tiếng bỗng nhiên truyền đến, Dương Khai trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia cách đó không xa, một cái luôn luôn ẩn nặc tại trong hư không võ giả, gặp phải một cái bén nhọn dây leo đâm xuyên qua lồng ngực, giắt giữa không trung.

Vũ giả này cũng là Hư Vương Cảnh tầng thứ, có thể giờ phút này mặc cho hắn như thế nào giãy dụa, lại mà lại thoát khỏi không xong dây leo trói buộc.

Trong chớp mắt, có nhiều hơn dây leo bao vây mà đến, đưa hắn quấn quanh nghiêm nghiêm thực thực. ( chưa xong còn tiếp..