Chương 2011: mộc tiêu

Chương 2011: mộc tiêu

Chương 2011 mộc tiêu

Ngay sau đó, tựa hồ có rầm rầm uống nước thanh âm truyền ra, mắt thường có thể thấy được, kia dây leo trên, lan tràn xuất ra nhè nhẹ đỏ sẫm vẻ, phảng phất máu tươi như nhau, mà bị bao vây ở đây dây leo trong võ giả, nhưng lại chính là trong nháy mắt không có động tĩnh.

Không chỉ như thế, cả người hắn lại lúc đó khô quắt đi xuống, rất nhanh trở nên da bọc xương, phảng phất một thân huyết nhục lúc đó biến mất giống nhau.

"Thôn phệ tinh huyết!" Dương Khai sắc mặt đại biến.

Hắn dĩ nhiên nhìn ra kia võ giả rốt cuộc gặp cái gì, người nọ một thân huyết nhục tinh hoa, lại ở đây ngắn ngủn một hai hơi thở công phu gặp phải kia đâm thủng hắn dây leo bú không còn một mảnh, chết không thể rồi hãy chết rồi.

Người nọ nhưng là Hư Vương Cảnh, ở nơi này dây leo trước mặt đúng là như ba tuổi hài đồng loại không chịu nổi một kích.

"Mộc tiêu, là mộc tiêu, dưới đất phong ấn lại là một cái mộc tiêu."

Đang lúc này, Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên la hoảng lên, trong thanh âm lộ ra một cỗ rõ ràng hoảng sợ ý. Đây là Dương Khai lần đầu nhìn thấy như thế kinh hoảng, ngày đó cho dù là ở đây Ngọc Thanh Sơn ở trên đụng phải kia Loan Phượng ấu thể, nàng mà lại bình yên nếu như xưa nay, có thể giờ phút này ở đây biết được chân tướng sau, mặt mày lập tức biến sắc.

"Dương đại ca đi nhanh lên, chúng ta không là đối thủ, nó có thể thông qua hấp thu người khác huyết nhục tinh hoa, nhanh chóng khôi phục tự thân." Mạc Tiểu Thất sau khi nói xong, bỗng nhiên đưa tay ném đi, một cái bạch ngọc không tỳ vết chiến xa liền xuất hiện ở trước mắt.

Nàng một kéo Dương Khai, hai người liền đồng thời lên trong chiến xa.

Lập tức, Mạc Tiểu Thất tay bấm linh quyết, không ngừng mà hướng trên chiến xa đánh vào lực lượng, nương theo lấy một trận ong ong tiếng vang, trên chiến xa trong khoảnh khắc nhiều ra rồi mười mấy tầng cấm chế ánh sáng · thoạt nhìn đúng là một bộ phòng thủ kiên cố bộ dáng.

Ngay sau đó, Mạc Tiểu Thất trong miệng khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Kia chiến xa liền khẽ run lên, liền yêu cầu chở hai người thoát đi nơi đây.

Có thể đang lúc này, vô số dây leo phát điên dường như từ dưới đất trong cái khe lan tràn nơi đến, hoặc hóa thành tiên, hoặc tụ tập toàn gai, điên cuồng mà hướng chiến xa công kích tới đây.

Trong lúc nhất thời, trên chiến xa cấm chế tia sáng chợt hiện không dứt, bất quá cũng may này chiến xa cấp bậc tựa hồ rất cao, cấm chế có chút cho lực · kia có thể trong nháy mắt giết Hư Vương Cảnh dây leo công kích lại trong lúc nhất thời không cách nào đột phá chiến xa cấm chế.

Bất quá nhiều như vậy lực lượng đánh tới, chiến xa cũng có một số lung lay lắc lư, căn bản không cách nào thoát đi rồi.

Cứ như vậy một hồi công phu trì hoãn, chiến xa liền bị dây leo bao vây nghiêm nghiêm thực thực.

Mạc Tiểu Thất sắc mặt không khỏi tái đi.

"Nguyệt Nhận!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, hai tay hợp lại một phát động, một đạo khổng lồ vô cùng Nguyệt Nhận bỗng nhiên kích bắn ra đi, đem quấn quanh ở chiến xa mấy cái dây leo cắt kim loại ra.

Tuy có chiến quả · nhưng Dương Khai vẫn mặt trầm như nước, bởi vì hắn phát hiện mình đánh giá thấp những thứ này dây leo lực phòng ngự, kia thật lớn Nguyệt Nhận, mà lại chỉ có chẳng qua là mở ra rồi bốn đạo dây leo mà thôi, sau liền uy lực mất hết.

Mà kia gặp phải cắt kim loại ra dây leo, lại chẳng qua là nháy mắt công phu, liền lại lần nữa sinh trưởng ra một đoạn đến, tiếp tục đem chiến xa bao vây.

"Dương đại ca · dùng hỏa hệ lực lượng, những khác lực lượng là không cách nào hoàn toàn hủy diệt những thứ này dây leo." Mạc Tiểu Thất hô to nhìn nhắc nhở, đồng thời đưa tay ở đây tự mình bên hông một cái túi vỗ một cái, kia trong bao vải lập tức xông tới một cái phảng phất kỳ lân loại hung thú, cả người đỏ ngầu vẻ, tản ra thập giai đỉnh núi hơi thở, này hung thú lớn hé miệng · liền từ trong miệng thốt ra một đạo hung diễm.

Hung diễm lướt qua, những thứ kia dây leo phảng phất gặp gỡ bị thương nặng như nhau, rối rít vặn vẹo lùi về.

Dương Khai vừa thấy, nhất thời trong lòng có rồi so đo, thúc dục Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí hỏa kiếm khí, trên tay ngưng tụ ra một thanh uốn lượn ngọn lửa thiêu đốt loại trường kiếm đến · không ngừng bổ chém ra đi, chém cái kia một ít dây leo không ngừng đi xuống rơi xuống.

Bất quá gặp phải chém đứt dây leo lại không ở đây trước tiên một lần nữa dài ra, hỏa hệ lực lượng đúng vậy này dây leo tựa hồ thật có khắc chế lực.

Mạc Tiểu Thất cũng không còn nhàn rỗi, ở đây thả ra kia kỳ lân như nhau hung thú sau, nàng vừa tế ra một mặt xích hồng sắc khăn tay, nguyên lực hướng bên trong một rót, kia khăn tay lập tức hóa thành một đóa mây lửa, đốt cháy tứ phương.

Hợp hai người một thú lực, cuối cùng đem bao trùm chiến xa dây leo trống rỗng trong chốc lát.

Không đợi những thứ kia dây leo lại lần nữa bao vây tới đây, Mạc Tiểu Thất đã chân ngọc một đập mạnh chiến xa · chiến xa trong nháy mắt chạy như bay đi ra ngoài, như mũi tên rời cung.

Sau lưng nơi · vô số dây leo giương nanh múa vuốt, đuổi không chỉ, lại bị vượt qua vứt càng xa.

Mười hơi thở sau, chiến xa rốt cục trốn ra nguy hiểm phạm vi, những thứ kia dây leo cũng không nữa truy kích.

Mạc Tiểu Thất lúc này mới ngụm lớn đất thở dốc bắt đầu, vẻ mặt sống sót sau tai nạn.

Quay đầu nhìn lại, kia phương viên mười dặm đất, vô số dây leo mà như xúc tua như nhau, lung tung bay tha, thoạt nhìn gọi sởn tóc gáy.

"Tiểu Thất, mộc tiêu là cái gì?" Dương Khai lúc này mới có thời gian hỏi.

"Là thần mộc thông linh sau kết quả, có được của mình thần trí, cực kỳ khó dây dưa, thị thông linh thần mộc chủng loại bất đồng, mộc tiêu cũng có được không đồng dạng như vậy thiên phú thần thông, chúng ta chỗ gặp gỡ này một cái cũng không biết có như thế nào năng lực, bất quá trên căn bản tất cả mộc tiêu cũng cực kỳ khó khăn giết chết, bởi vì tinh khiết mộc thuộc tính vốn là đại biểu rồi sinh cơ cùng khôi phục, mặc dù gặp phải bị thương nặng, qua một chút chính nó cũng có thể khôi phục như cũ. Mà mộc tiêu cũng có tốt có phá hư, này một cái mộc tiêu phải là cực kỳ hung hiểm đồ rồi, cũng không biết nó bị phong ấn bao lâu, dưới thực lực ngã khẳng định rất lợi hại, nếu không bằng hai người chúng ta thực lực bây giờ, căn bản không thể nào tránh được kiếp này."

"Mộc tiêu kinh khủng như thế?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Dĩ nhiên, Dương đại ca ngươi có thể ngàn vạn không cần coi thường nó, từng mà có Đế Tôn cảnh cường giả vẫn lạc tại mộc tiêu trong tay, hôm nay nó đã được thả ra, nhất định là thứ ′ trong lúc nhất thời muốn khôi phục thực lực, mà thuận theo trước tình huống đến xem, nó khôi phục thực lực biện pháp tốt nhất chính là thôn phệ chúng ta như vậy võ giả huyết nhục tinh hoa. . . Không tốt, này tầng thứ hai đã không an toàn rồi." Mạc Tiểu Thất nói tới đây, mặt liền biến sắc.

"Chưa đến nỗi sao, tầng thứ hai không gian rất lớn, chúng ta tùy tiện tìm một chỗ núp đi không được?"

"Vạn nhất gặp phải nó đụng phải sao?" Mạc Tiểu Thất nhìn Dương Khai, lo lắng địa đạo.

"Vậy làm sao bây giờ? Theo tầng thứ nhất?" Dương Khai nhướng mày.

"Ngũ Sắc bảo tháp chỉ có thể ở trên, không thể, chúng ta không thể quay về tầng thứ nhất ······" Mạc Tiểu Thất lông mày kẻ đen nhíu chặt, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng nói: "Không như. . . Đi tầng thứ ba."

Dương Khai ngạc nhiên: "Thế nào đi? Không phải nói lần này Ngũ Sắc bảo tháp chỉ mở ra rồi một hai hai tầng sao?"

"Đi thử một lần nha, nếu như thật sự không thể đi lên, kia mà lại không có biện pháp, vạn nhất vận khí tốt sao." Mạc Tiểu Thất cười hắc hắc, đang khi nói chuyện, đem kia kỳ lân như nhau hung thú thu vào rồi trong bao vải, lại lần nữa thả ra rồi Phi Thiên Độn Địa Bức, phân phó nó tìm kiếm tiến vào tầng thứ ba cửa vào.

Ba ngày phía sau, hai người đứng ở một đạo đón ngày ngay cả đất Ngũ Sắc cột sáng phía trước.

Này Ngũ Sắc cột sáng cùng Dương Khai lúc trước nhìn thấy giống nhau như đúc, hiển nhiên là tiến vào tầng thứ ba cửa vào, nhưng Dương Khai mới vừa rồi thử một chút, tự mình đạp sau khi đi vào cũng không có phản ứng, cũng không giống như lúc trước như vậy, một bước vào liền bị truyền tống khi đến một tầng.

Hắn bất đắc dĩ nhìn Mạc Tiểu Thất giống nhau, người sau nhưng lại chính là cười thần bí, từ không gian của mình giới nơi lấy ra một cái trường toa bộ dáng bí bảo.

Này bí bảo thong dong vừa xuất hiện, Dương Khai liền sắc mặt khẽ biến.

Bởi vì hắn từ nơi này bí bảo trên người cảm nhận được rồi một cỗ cùng người khác bất đồng hơi thở, đây tuyệt đối không phải là Hư Vương cấp bí bảo, thậm chí cũng không phải là đạo nguyên cấp bí bảo có thể có được.

Đế bảo!

Này trường toa bộ dáng bí bảo, tuyệt đối là đế bảo không thể nghi ngờ!

Đế bảo tự thân tự mình mang theo pháp tắc lực, trên tay hắn mấy món đế bảo cũng là như thế, cho nên mới có thể phát huy ra vô cùng lớn uy năng, mà Mạc Tiểu Thất trên tay cái này, hiển nhiên mà lại là một việc đế bảo.

Dương Khai trong lòng mặc dù khiếp sợ, nhưng cẩn thận vừa nghĩ, rồi lại đương nhiên. Cho nên hắn cũng không có tùy tiện mở miệng hỏi thăm.

"Này Cửu Tinh Phá Cấm Toa là Phượng Di trước kia cho ta bí bảo, chuyên phá vỡ các loại cấm chế, mặc dù bằng năng lực của ta không cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực, nhưng nếu có Dương đại ca hỗ trợ, có lẽ có thể phá vỡ nơi này cấm chế, do đó tiến vào tầng thứ ba." Mạc Tiểu Thất chủ động giải thích một câu.

"Cần ta làm sao làm?" Dương Khai hỏi.

"Là như vậy." Mạc Tiểu Thất lập tức đơn giản đất cho Dương Khai giải thích một phen, sau đó vừa dạy rồi hắn một bộ thủ pháp.

Dương Khai dụng tâm nhớ kỹ, bắt chước rồi mấy lần sau, lúc này mới hướng Mạc Tiểu Thất gật đầu.

Mạc Tiểu Thất hội ý, đưa tay ném đi kia Cửu Tinh Phá Cấm Toa, linh quyết bấm chuyển động, bí bảo thản nhiên trở nên to lớn, lại trở nên có dài hai trượng ngắn.

Nàng dẫn đầu tiến vào Cửu Tinh Phá Cấm Toa trong, sau đó hướng Dương Khai vẫy vẫy tay.

Đợi cho hai người cũng sau khi tiến vào, Mạc Tiểu Thất mới đưa Cửu Tinh Phá Cấm Toa phong bế bắt đầu, cùng Dương Khai liếc mắt nhìn nhau, đồng thời hai tay tung bay, bấm chuyển động nổi lên linh quyết.

Theo thời gian trôi qua, hai người lực lượng trong cơ thể không ngừng mà hướng Cửu Tinh Phá Cấm Toa bên trong rót vào, mà kia Cửu Tinh Phá Cấm Toa mặt ngoài, mà lại lóe lên điểm điểm tinh quang.

Thong dong, Cửu Tinh Phá Cấm Toa mặt ngoài nơi, một viên ngôi sao đồ án bị điểm phát sáng.

Sau một lúc lâu, vừa một viên ngôi sao đồ án bị điểm phát sáng.

Một hồi sẽ qua mà, viên thứ ba ngôi sao đồ án bị điểm phát sáng.

Đến nơi này lúc, vô luận là Dương Khai vẫn còn Mạc Tiểu Thất, cũng đã đến cực hạn của mình, hai người một thân lực lượng chìm nổi không chừng, nét mặt cũng cực kỳ gian khổ.

Dù sao cũng là đế bảo, hợp hai sức người, mà lại căn bản không cách nào thúc dục nổi lên một nửa uy năng.

Mạc Tiểu Thất thần sắc một cung kính, trên tay linh quyết thản nhiên biến đổi, trong miệng kiều quát một tiếng: "Phá vỡ "

Sau một khắc, Cửu Tinh Phá Cấm Toa khẽ thoáng một cái, bỗng nhiên chạy ào rồi Ngũ Sắc cột sáng trong, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Mà đợi ở đây thoi bên trong hai người, nhưng đồng thời có một loại không trọng cảm giác truyền đến, hai người cũng sắc mặt vui vẻ, bất quá cũng không có phớt lờ, mà là tiếp tục duy trì nhìn Cửu Tinh Phá Cấm Toa uy năng.

Tốt một lúc sau, cái loại nầy khó chịu cảm giác mới biến mất không thấy gì nữa.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, Mạc Tiểu Thất đầy cõi lòng mong đợi đất đem Cửu Tinh Phá Cấm Toa mở ra, dẫn đầu chạy trốn ra ngoài, ngay sau đó, nàng tiếng hoan hô truyền đến: "Dương đại ca, chúng ta thật giống như đích xác đi tới tầng thứ ba rồi."

Dương Khai mà lại rất là mừng rỡ, đi ra vừa nhìn, phát hiện nơi đây cùng tầng thứ hai mặc dù nhìn tương tự, nhưng kì thực là có một chút bất đồng, chảy xuôi ở đây bốn phía tàn phá pháp tắc lực, phảng phất dày đặc rất nhiều.

"Cũng không phải là rất khó sao." Mạc Tiểu Thất hì hì cười một tiếng, có chút đắc ý.

"Trước khôi phục quan trọng hơn, tầng thứ ba so sánh với tầng thứ hai yêu cầu nguy hiểm hơn." Dương Khai nhắc nhở rồi một câu, đồng thời thần niệm phóng ra ngoài, điều tra nhìn bốn phía tình huống.

Xác định bốn phía cũng không có nguy hiểm sau, hắn lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, từ nhẫn không gian trung lấy ra một lọ linh đan, nhét vào trong miệng ăn vào, khôi phục lúc trước tiêu hao lực lượng.

Mạc Tiểu Thất mà lại giống nhau, bất quá nàng tại như vậy làm lúc trước, nhưng lại chính là đem của mình lông bạc Sư Hổ Thú, Phi Thiên Độn Địa Bức cùng kia chỉ hỏa kỳ lân như nhau yêu thú hết thảy phóng ra, nhường bọn họ ở đây bốn phía cảnh giới, lộ ra vẻ rất là cẩn thận. ( chưa xong còn tiếp..