Chương 2012:. Tàn phá pháp tắc chi lực

Chương 2012:. Tàn phá pháp tắc chi lực

Một ngày sau  Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất hai người trước sau mở to mắt  riêng phần mình thần quang rạng rỡ  hiển nhiên đã triệt để hồi phục xong .

Mạc Tiểu Thất một bên đem chính mình mấy con yêu thú triệu hồi  vừa mở miệng hỏi Dương Khai nói: "Dương đại ca  nếu đã đến tầng 3  đó cũng không có thể không công bỏ qua nơi này chỗ tốt  chúng ta là cùng một chỗ hành động vẫn là chia nhau hành động?"

Dương Khai trầm ngâm một chút  hỏi ngược lại: "Ý của ngươi thế nào?"

Mạc Tiểu Thất hì hì cười cười: "Nếu muốn an ác toàn bộ điểm lời mà nói... ta cảm thấy được vẫn là cùng một chỗ hành động tương đối khá . Nhưng muốn càng nhiều nữa chỗ tốt  vẫn là trừ ra hành động . Dương đại ca ngươi không biết  ngũ sắc bảo tháp bên trong chỗ tốt kỳ thật cũng không ở nơi này tư sanh ra thiên tài địa bảo  cũng không tại ở những cái...kia thất lạc ở nơi đây bí bảo  chân chính chỗ tốt là những cái...kia rời rạc tại trong trời đất tàn phá pháp tắc chi lực cùng Tinh Thần Bản Nguyên !"

"Cái này ta phía trước cũng đã được nghe nói  bất quá ta một mực không nhìn thấy  đây là có chuyện gì?" Dương Khai nhíu nhíu mày .

Mạc Tiểu Thất cười nói: "Đương nhiên là bởi vì là thứ nhất tầng tầng thứ hai kỳ thật không có nhiều những thứ này duyên cớ  nhưng là tầng 3 lại bất đồng  hơn nữa nơi đây hiện tại liền hai người chúng ta  căn bản không người cùng chúng ta cạnh tranh  nếu là có thể đạt được một ít tàn phá pháp tắc chi lực cùng Tinh Thần lời nói của Bản Nguyên  đối với chúng ta tấn chức Đạo Nguyên cảnh tuyệt đối có trợ giúp cực lớn ."

Dương Khai gật gật đầu  mỉm cười nói: "Xem ý của ngươi  là muốn trừ ra hành động?"

Mạc Tiểu Thất lập tức hơi ngượng ngùng mà thè lưỡi: "Dù sao hai người ở chung với nhau lời nói  mặc dù đụng phải này chút chỗ tốt  cũng muốn chia làm phần hai phần đấy. . . Dương đại ca ta không phải là không muốn với ngươi chia đều a, chỉ là . . ."

"Ta minh bạch . Ngươi đã đối với chính mình có lòng tin  vậy thì trừ ra hành động đi." Dương Khai mỉm cười đã cắt đứt lời của nàng .

"Này Dương đại ca ngươi nhất định phải coi chừng  tầng 3 bên trong thế nhưng mà có Đạo Nguyên cảnh yêu thú đấy."

"Ngươi cũng thế." Dương Khai gật gật đầu .

Dương Khai kỳ thật cũng không lo lắng Mạc Tiểu Thất  lấy thủ đoạn của nàng cùng trên người đeo những cái...kia bí bảo  mặc dù thật sự đụng phải Đạo Nguyên cảnh  thì ra là mười một giai yêu thú  cũng sẽ không có cái gì trở ngại  không địch nổi lời nói cũng có thể tự bảo vệ mình .

Mà bản thân mình càng không phải là quá e ngại  thật sự không ác đi lời mà nói... thả ra Yêu Trùng mẫu thể là được  chỉ là không đụng tới nhóm lớn mười một giai yêu thú vây công  Dương Khai đều có tự tin tại tầng 3 bình yên vô sự  hắn thậm chí còn có thể mượn cơ hội này đến cô đọng máu của mình thú .

Năm đó ở trong Cố Hương tinh vực ngưng luyện ra được Huyết thú đại quân  hôm nay tại Tinh Giới đã phái bất thượng chỗ dụng võ gì rồi, cũng là thời điểm đổi mới một phen .

Hai người Thương Nghị thỏa đáng sau đó  rất nhanh liền riêng phần mình tìm một cái phương hướng trừ ra .

Hai người đi ngược lại  tin tưởng mặc dù ngũ sắc bảo tháp mở ra đã đến thời hạn  cũng sẽ không lần nữa chạm mặt  bởi như vậy thì có sung túc Không Gian cho hai người riêng phần mình tìm kiếm thuộc tại cơ duyên của mình .

Một ngày sau  Dương Khai đứng ở một khối bình trên mặt đất  hai tay khép mở trong lúc đó  từng đạo Nguyệt Nhận hướng phía trước công tới .

Mà tại phía trước cách đó không xa  toàn thân trắng như tuyết vẻ Yêu Trùng mẫu thể song kiếm đều xuất hiện  kéo lê Tử Thanh chi quang  đem Tử Thanh Song Kiếm một bộ này Hư Vương cấp thượng phẩm bí bảo đích uy năng phát vung tới cực hạn .

Yêu Trùng mẫu thể bốn phía  băng hàn ý cảnh tràn ngập  bộ sung lấy băng hàn pháp tắc chi lực  đem phương viên phạm vi trăm trượng đại địa biến thành vùng đất lạnh .

Mà đối thủ của Yêu Trùng mẫu thể  nhưng lại một cái đều là mười một giai thanh viêm Kinh Lôi sài  đây là một chỉ giống như Sói giống như sài yêu thú  thân hình không lớn  hành động cực kỳ linh hoạt  Thiên Sinh nắm giữ Hỏa cùng lôi lực lượng  cực kỳ khó chơi .

Yêu Trùng mẫu thể hôm nay cũng có thể phát huy ra Đạo Nguyên hai tầng cảnh lực lượng  có thể cùng chi triền đấu hơn phân nửa ngày  y nguyên không cách nào đem bị mất mạng  có thể thấy được cái này thanh viêm Kinh Lôi sài năng lực chi xuất chúng .

Dương Khai cũng không dám tùy tiện nhúng tay vào giữa bọn họ chiến đấu  chỉ là đứng ở phương xa  không ngừng mà sử dụng Không Gian bí thuật  quấy nhiễu này thanh viêm Kinh Lôi sài động tác .

Theo thời gian trôi qua  càng ngày càng nhiều miệng vết thương xuất hiện ở đây thanh viêm Kinh Lôi sài trên người  mà theo Yêu Trùng mẫu thể băng hàn ý cảnh tràn ngập cùng xâm nhập  đối thủ của nó động tác cũng càng ngày càng chậm chạp .

Đây cũng là băng hàn ý cảnh chỗ kinh khủng  nó có thể ở vô thanh vô tức bên trong  suy yếu địch cảm giác con người cùng tốc độ  để cho địch nhân tại thần không biết quỷ không hay trong trở nên trì trệ  do đó làm mất mạng .

Tiếp qua hai canh giờ  nương theo lấy một tiếng thê lương bi thảm thanh âm  Yêu Trùng mẫu thể Tử Thanh Song Kiếm rốt cục đâm vào địch nhân chỗ yếu hại  mang ra mảng lớn ân hồng tiên huyết  mà thanh viêm Kinh Lôi sài một phen sắp chết phản công  cũng muốn Yêu Trùng mẫu thể lui về phía sau liên tục .

Nhưng đây bất quá là phí công giãy dụa .

Một lát sau  thanh viêm Kinh Lôi sài hai con ngươi đã mất đi thần thái  ngã nhào trên đất  lại cũng không động đậy nữa .

Cho đến lúc này  Dương Khai mới cất bước tiến lên .

Yêu Trùng mẫu thể miệng há ra  đem Tử Thanh Song Kiếm nuốt vào trong miệng  chợt phủ phục tại Dương Khai bên chân  thân mật cọ xát hắn .

Vậy Huyết thú là căn bản không có khả năng làm như vậy, thế nhưng mà Yêu Trùng mẫu thể vốn là có mình Hỗn Độn linh trí  sở dĩ hành vi hơi có chút linh tính cũng có thể giải thích .

Ngồi xổm này thanh viêm Kinh Lôi sài trước mặt  Dương Khai suy tư một lát  vẫn là quyết định đưa nó cô đọng thành máu của mình thú  hắn từ ngón tay bức ra một đạo kim huyết tia  đâm vào thanh viêm Kinh Lôi sài trong thi thể  khoanh chân ngồi ở trước mặt nó  bắt linh quyết  lấy cô đọng Huyết thú phương pháp  bào chế lên.

Nửa ngày sau  đã chết đi thanh viêm Kinh Lôi sài lay động một cái  lại lần nữa đứng lên  bất quá giờ phút này nó nhưng lại hai con ngươi ảm đạm  không có chút nào thần thái  hơn nữa toàn bộ thú trên người  đều tản ra một tầng nhàn nhạt huyết khí chi quang .

Đây là Huyết thú nhất rõ rệt đặc thù .

Dương Khai thoáng cảm giác một phen  xác định cái này mới đích Huyết thú thực lực không có ngã xuống đến Hư Vương cảnh cấp độ  mà là y nguyên duy trì lấy Đạo Nguyên cảnh  không khỏi rất là hài lòng .

Có Yêu Trùng mẫu thể cùng thanh viêm Kinh Lôi sài hai đại Huyết thú thủ hộ  cái này tầng 3 đại bộ phận địa phương hắn hôm nay đều lớn có thể đi được rồi, không cần lại lo lắng gặp được nguy hiểm gì .

Khi liền  Dương Khai liền dẫn hai cái Huyết thú  tiếp tục thăm dò .

. . .

Hai ngày sau  Dương Khai khoanh chân ngồi ở tầng 3 một chỗ  trên mặt treo biểu tình mừng rỡ  thầm vận Huyền Công .

Mà cùng lúc đó  theo này bên trên bầu trời  từng đạo mắt trần có thể thấy lưu quang không ngừng mà hướng trên người hắn kích ác bắn  như nhũ yến về  trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng .

Những...này mắt trần có thể thấy lưu quang  trong đó như thế liền tích chứa chiến trường thượng cổ này tàn phá pháp tắc chi lực .

Đây cũng là trong miệng Mạc Tiểu Thất nói  ngũ sắc bảo trong tháp chỗ tốt lớn nhất rồi.

Dương Khai cũng là ngẫu nhiên đi ngang qua tại đây  mới có phát hiện  lúc này không chần chờ nữa  vội vàng vận công hấp thu .

Hắn đem các loại lưu quang hấp thu nhập vào cơ thể  là được tinh tường thấy rõ pháp tắc chỗ huyền diệu  vì hắn ngày sau tấn chức Đạo Nguyên cảnh đánh rớt xuống tốt đẹp chính là trụ cột .

Bất quá rất nhanh  hắn liền phát hiện một cái kỳ lạ sự tình .

Đó chính là những...này lưu quang khi tiến vào trong cơ thể mình sau đó  mang theo tàn phá pháp tắc chi lực quá mức khổng lồ  mình căn bản không kịp toàn bộ hấp thu  có thể bọn chúng cũng không có như vậy biến mất  ngược lại ngay ngắn hướng hướng Huyền Giới châu vị trí dũng mãnh lao tới  tiếp theo biến mất không thấy gì nữa .

Theo pháp thân bên kia truyền lại trở về tin tức  lại để cho Dương Khai biết được  những...này biến mất pháp tắc chi lực lại tất cả đều tràn vào tiểu bên trong Huyền Giới .

Tiểu Huyền giới đã xảy ra cải biến cực lớn .

Tiểu bên trong Huyền Giới Không Gian  theo pháp tắc chi lực rót vào  trở nên càng lúc càng rộng mậu  càng ngày càng hùng vĩ  từ từ xuất hiện một cái thế giới chân chính hình dáng . Mà tiểu nội bộ của Huyền Giới  tựa hồ cũng bởi vì này chút ít pháp tắc chi lực rót vào  đã xảy ra một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa .

Dương Khai vốn là còn chút ít không biết rõ đây hết thảy đến cùng là bởi vì sao .

Bất quá cẩn thận một suy tư  lại nghĩ tới một cái khả năng .

Huyền Giới châu là đế bảo  là một vị thực lực cường đại Đế Tôn cảnh cường giả  đã luyện hóa được một cái không gian thật lớn mà hình thành Không Gian bí bảo  nó nội bộ pháp tắc cũng không hoàn thiện  sở dĩ liền liền có thể ở người  có thể dung nạp sinh linh ở trong đó tu luyện  nhưng y nguyên không cách nào như thế giới chân chính như vậy .

Mà giờ khắc này  theo ngũ sắc bảo tháp bên trong dũng mãnh vào pháp tắc chi lực  liền đang giúp Tiểu Huyền giới hoàn thiện mình pháp tắc .

Một khi huyền bên trong Giới Châu pháp tắc có thể hoàn toàn  này Tiểu Huyền giới liền chân chính trở thành một thế giới .

Cái suy đoán này tính chính xác Dương Khai tạm thời không cách nào nghiệm chứng  nhưng nghĩ đến cũng tám ác chín không được đầy đủ .

Sở dĩ hắn cũng không có quá kinh hoảng  mà là phóng chi đảm nhiệm hắn. Dù sao đây là ngũ sắc bảo trong tháp còn sót lại pháp tắc chi lực  hấp thu nhiều hơn nữa đối với hắn cũng không ngại .

Phen này thu nạp  chính là lớn bán ngày  đợi đến lúc bên trên bầu trời không tiếp tục lưu quang trụy lạc thời điểm  Dương Khai không khỏi có chút ý do vị tẫn mở mắt .

Dụng tâm thể ngộ  Dương Khai phát hiện mình đối với pháp tắc chi lực hiểu quả thật có tăng lên  mơ hồ đã minh bạch Đạo Nguyên cảnh một ít thần kỳ  bất quá cái này còn còn thiếu rất nhiều . Hơn nữa  Tiểu Huyền giới cũng không có được thỏa mãn  nó tựa hồ còn có thể hấp thu càng nhiều nữa pháp tắc chi lực  trở nên càng thêm hoàn thiện .

Đứng dậy  Dương Khai tiếp tục tìm kiếm lấy .

Dương Khai không biết là, như hắn vừa rồi như vậy chỗ tu luyện  vốn nên là đầy đủ mười cái Hư Vương cảnh võ giả tấn chức Đạo Nguyên cảnh chi dụng  có thể nhưng bởi vì huyền tồn tại của Giới Châu  đem đại bộ phận pháp tắc thu nạp  chẳng những rút ngắn chính hắn cảm ngộ thời gian  đồng thời cũng làm cho một mảnh kia chỗ tu luyện trong tương lai trăm năm qua trở nên tầm thường bình thường  không hề có đủ bất luận cái gì thần kỳ .

Việc này nếu là để cho Tinh Thần cung biết  thế tất không sẽ cùng hắn từ bỏ ý đồ .

Theo trình độ nào đó mà nói  như vậy chỗ tu luyện là một loại Tinh Thần cung căn cơ sở tại  người xấu tông môn căn cơ  việc này cũng không nhỏ .

Mấy ngày kế tiếp  Dương Khai một mực tìm kiếm cùng loại trước vị trí  nhưng đáng tiếc loại địa phương này giống như thật sự rất ít  hắn lại một mực không có phát hiện .

Mà ở mấy ngày nay  hắn cũng đã tao ngộ một ít yêu thú tập kích  bất quá có Yêu Trùng mẫu thể cùng thanh viêm Kinh Lôi sài hai đại Huyết thú thủ hộ  những...này yêu thú tự nhiên cầm Dương Khai không có biện pháp gì .

Hoặc là chết thảm tại hai đại Huyết thú vây công dưới, hoặc là thấy thời cơ bất ổn bỏ trốn mất dạng .

Dương Khai không có tái ngưng luyện mới đích Huyết thú  mà là sắp chết đi yêu thú thi thể xử lý một phen  lấy ra nội đan cùng hết thảy có giá trị bộ vị  chuẩn bị ngày sau sử dụng hoặc như bán .

Trước kia Cố Hương tinh vực bên trong với tư cách lại để cho hắn hiểu được  Huyết thú không cần quá nhiều  quá nhiều lời nói khống chế lại cũng cực kỳ tiêu hao lực lượng thần thức  hơn nữa cô đọng Huyết thú chẳng những muốn tiêu hao tự thân kim huyết tia  cũng tương đương buông tha cho yêu thú thi thể tài liệu  quả thực có chút tính không ra .

Liên tiếp mấy ngày tìm kiếm không có kết quả  lại để cho tâm tình Dương Khai có chút không tươi đẹp .

Hắn không biết ngũ sắc bảo tháp lúc nào sẽ đóng cửa  nhưng lần này ngũ sắc bảo tháp mở ra thời gian cũng không ngắn rồi, nghĩ đến cần phải duy trì không được bao lâu  hôm nay khó được cơ duyên không có khả năng lại có lần thứ hai  sở dĩ hắn không kịp chờ đợi muốn tìm kiếm càng nhiều nữa lưu quang ..