Chương 2013: đoạt người khác chỗ tốt

Chương 2013: đoạt người khác chỗ tốt

Một ngày kia, Dương Khai chính dán mặt đất phi hành, bỗng nhiên thân hình dừng lại, ngẩng đầu nhìn phương xa bầu trời.

Ở đó cực xa vị trí, Thiên Không thành trung lại có một đạo đạo lưu quang xẹt qua, rơi xuống xuống phía dưới chỗ đại địa, uốn lượn mưa sao sa như nhau huyến lệ nhiều vẻ.

Những thứ kia lưu quang, đương nhiên đó là hắn khổ tìm mấy ngày tàn phá pháp tắc lực, chẳng qua là nhìn lưu quang số lượng so với tự mình lần đầu tiên đụng phải yêu cầu kích thước hoành lớn rất nhiều, số lượng cũng nhiều rồi vô số lần.

Hắn vui mừng quá đỗi, không hề nữa chần chờ, đột nhiên gia tốc hướng bên kia phóng đi.

Ba canh giờ phía sau, Dương Khai đi tới một cái sơn cốc đất.

Đập vào mắt chứng kiến, nhất thời khiến hắn giật mình tại nguyên chỗ.

Ở đây sơn cốc kia ở trung tâm, có một lớn đoàn sáng ngời tồn tại đang ở tản ra chói mắt quang mang, mà cùng lúc đó, Thiên Không thành trung vẫn không ngừng mà có lưu quang rơi xuống dưới đến, hội tụ đến này đoàn tia sáng trong, tăng thêm nó độ sáng.

Này một đoàn tia sáng, đương nhiên đó là Thiên Không thành trung những thứ kia lưu quang tụ tập thể.

"Nhiều như vậy!" Dù là Dương Khai trong lòng có điều chuẩn bị, cũng bị trước mắt một màn này cho chấn trụ rồi.

Lúc trước hắn và huyền giới châu hấp thu lưu quang, tổng số tăng lên sợ rằng cũng không chân nơi này một phần trăm, riêng là những thứ kia liền nhường Dương Khai được ích lợi vô cùng rồi, càng làm cho huyền giới châu xảy ra cải biến cực lớn, nếu là có thể đem nơi đây lưu quang toàn bộ hấp thu sạch sẽ lời của, hắn đúng vậy pháp tắc lực lĩnh ngộ nhất định có thể tăng lên tới đạo nguyên cảnh tầng thứ, ngày sau tấn chức bắt đầu chỉ sợ không có chút nào mức độ khó khăn.

Thậm chí, huyền giới châu nội bộ Tiểu Huyền giới, cũng có thể phát sinh căn bản biến hóa.

Sắc mặt vui vẻ, Dương Khai liền trực tiếp chạy trốn ra ngoài, ở đây cự ly này đoàn tia sáng không sai biệt lắm có ba mươi trượng vị trí ngừng chân xuống tới.

Không phải là hắn không nghĩ tới gần, mà là này đoàn tia sáng trong chỗ bao gồm pháp tắc lực quá mức khổng lồ, hắn căn bản không cách nào tới gần. Tùy tiện xâm nhập lời của, chỉ sợ là muốn gặp phải kia hỗn loạn pháp tắc nghiền áp thành phấn vụn.

Trước mặt đoàn ánh sáng thậm chí bởi vì quá mức khổng lồ phát sinh ong ong tiếng vang, lộ ra vẻ rất là không ổn định bộ dạng.

Dương Khai hít sâu một hơi, đem yêu trùng mẫu thể cùng thanh viêm kinh lôi sói thả ra, nhường bọn họ ở đây phụ cận thủ hộ, tự mình liền khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển công pháp.

Chỉ một thoáng, phảng phất nhận lấy một loại vô hình lực kéo loại, kia khổng lồ đoàn ánh sáng trong kích bắn ra tất cả huyền ánh sáng, hướng Dương Khai nơi ở vọt tới. Những thứ này huyền ánh sáng không có chút nào sát thương, rối rít tràn vào Dương Khai trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở huyền ánh sáng tràn vào trong nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác được, mình có thể thấy rõ pháp tắc huyền diệu rồi.

Lập tức, hắn không hề nữa chần chờ, đắm chìm tâm thần, dụng tâm thể ngộ.

Hắn một cái Hư Vương Cảnh, căn bản không có biện pháp hấp thu những thứ kia nhiều huyền ánh sáng, cùng lần trước giống nhau, làm thân thể của hắn năng lực ra ngoài cực hạn thời điểm, những thứ kia huyền ánh sáng liền rối rít tràn vào huyền giới châu bên trong, hóa thành Tiểu Huyền giới bên trong thế giới một phần, hoàn thiện nhìn Tiểu Huyền giới pháp tắc.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Dương Khai nét mặt bắt đầu biến ảo không dứt, thỉnh thoảng cau mày, thỉnh thoảng thư phát động, thỉnh thoảng vẻ mặt mờ mịt, thỉnh thoảng đột nhiên hiểu ra. . .

Mà từ kia đoàn ánh sáng trong, bắn nhanh ra huyền ánh sáng cũng là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc.

Bất quá Dương Khai cả người mà phảng phất động không đáy giống nhau, vô luận đến bao nhiêu huyền ánh sáng, đều muốn chi thu nạp không lầm.

Thời gian thoáng một cái, chính là ba bốn ngày công phu.

Đi qua Dương Khai như vậy không đáy tuyến hấp thu, kia khổng lồ đoàn ánh sáng giờ phút này cũng đã rút nhỏ gấp mấy lần, tản mát ra đến quang mang cũng không như lúc trước như vậy nồng nặc rồi, bất quá vẫn không ngừng mà có huyền chỉ từ trung bắn nhanh ra, tràn vào Dương Khai thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Mỗi một khắc, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, nét mặt hiện ra một mảnh như có điều suy nghĩ thần sắc.

Trầm ngâm chỉ chốc lát, hắn bỗng nhiên đưa tay, tại phía trước không gian vẽ một cái, chỗ đầu ngón tay, có một loại không biết tên lực lượng ở đây chảy xuôi, ở đây tay hắn chỉ ra xẹt qua địa phương, thình lình xuất hiện một cái đen nhánh khe không gian.

Dương Khai giờ phút này cũng không có vận dụng tự thân không gian lực lượng, lại như cũ có thể làm được loại trình độ này, hết thảy đều được quy công hơn thiên địa pháp tắc lực.

Đạo nguyên cảnh võ giả, bước đầu hiểu rõ pháp tắc, có thể điều động pháp tắc lực cho mình dùng, tăng cường của mình sát chiêu.

Dương Khai giờ phút này thình lình liền đã sờ mò tới pháp tắc giáp giới, này hết thảy đều được quy công hơn mấy ngày nay không đáy tuyến đất cảm ngộ cùng hấp thu.

Bất quá. . . Hắn chỗ hiểu rõ pháp tắc lực còn như cũ nông cạn, cho nên làm ngón tay của hắn xẹt qua sau, kia thật nhỏ khe không gian liền lập tức khôi phục như lúc ban đầu, không có cách nào duy trì thời gian quá dài.

Hắn thần niệm vừa động, bên trong thị trong cơ thể mình Hư Niệm Tinh.

Chỉ thấy nguyên bản mà đen nhánh phảng phất hắc động như nhau Hư Niệm Tinh, giờ phút này mặt ngoài thậm chí chảy xuôi ra một tia nhàn nhạt ánh huỳnh quang.

Dương Khai Hư Niệm Tinh, cô đọng chính là hắn đúng vậy không gian lực lượng tất cả cảm ngộ cùng tâm đắc, có thể làm cho hắn ở đây không gian trên lực lượng thi triển có điều tăng, mà giờ khắc này hiểu rõ rồi pháp tắc lực sau, Hư Niệm Tinh liền mang vào lên pháp tắc lực lượng, trở nên càng thêm khó lường khó hiểu.

Từ nay về sau, Dương Khai chỉ cần nguyện ý, là có thể qua loa điều động thiên địa pháp tắc lực.

Hơn nữa, vẫn còn quỷ dị không biết tên không gian pháp tắc!

Loại này tăng phúc là một loại biến chất, là căn bản ở trên thay đổi, mặc dù bằng hắn thực lực bây giờ tu vi không có biện pháp vận dụng quá nhiều lần, chỉ khi nào tấn chức đến đạo nguyên cảnh, tình huống kia mà hoàn toàn bất đồng.

Hắn hài lòng đất nhắm mắt lại, lại lần nữa cùng Tiểu Huyền giới cùng nhau hấp thu trước mặt huyền ánh sáng.

Lại là hai ngày phía sau, kia đoàn tia sáng đã rút nhỏ mười mấy lần, hơn nữa tản mát ra tới ánh sáng mà lại trở nên có chút tối phai nhạt, tựa hồ đi qua như vậy như vậy một hấp thu, trở nên chỗ còn dư lại không có mấy bộ dạng.

Dương Khai đối với lần này không có chút nào phát hiện, chỉ đắm chìm ở đây tự thân cảm ngộ trong.

Bỗng nhiên, một tiếng rất nhỏ tiếng rên rỉ từ phía trước truyền đến.

Thanh âm tuy nhẹ, nhưng cực kỳ chân thật.

Dương Khai bản còn tưởng rằng là lỗi của mình cảm giác, nhưng làm tiếng thứ hai tiếng rên rỉ truyền đến thời điểm, hắn mới mặt liền biến sắc, vội vàng mở mắt.

Cùng lúc đó, bị tâm tình của hắn biến hóa ảnh hưởng, một mực phụ cận cảnh giới thủ hộ yêu trùng mẫu thể cùng thanh viêm kinh lôi sói cũng gấp nhanh chóng trở về, thủ hộ ở bên cạnh hắn.

Mà Dương Khai giờ phút này nhưng lại chính là trừng lớn con ngươi, ngây ngốc đất dừng ở phía trước, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nét mặt, tốt một hồi lâu mới hô nhỏ một tiếng: "Thậm chí có người?"

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện trước mặt cái kia đoàn ánh sáng trong, thậm chí có một đạo nhân ảnh tồn tại.

Lúc trước kia đoàn ánh sáng quá mức sáng ngời, pháp tắc lực quá mức nồng nặc, hắn mà lại không có chút nào phát hiện nội bộ dị thường, cho tới bây giờ đoàn ánh sáng yếu đi đến rồi trình độ nhất định, người ở bên trong ảnh mới hiển lộ ra.

Người nọ là vốn là mà ở bên trong, vẫn còn sau lại chạy vào đi?

Mà người vậy là cái gì người?

Dương Khai hoàn toàn mờ mịt rồi.

Bất quá từ kia uyển chuyển thân ảnh đến xem, đoàn ánh sáng trong tồn tại rõ ràng là nữ tử.

Dương Khai một lát mà liên tưởng đến rồi Mạc Tiểu Thất trên người.

Dù sao ở nơi này tầng thứ ba trong, hôm nay cũng chỉ có hắn cùng Mạc Tiểu Thất hai cái người sống tồn tại. Nhưng cẩn thận vừa nghĩ vừa không đúng, tự mình rõ ràng cùng Mạc Tiểu Thất đi ngược lại, nàng làm sao có thể nhắc đến ẩn thân ở nơi này đoàn ánh sáng trong.

Hơn nữa, bóng người kia đường cong mà lại cùng Mạc Tiểu Thất có chút bất đồng.

Sẽ không phải là bị phong ấn ở chỗ này lão quái vật sao? Dương Khai nhớ tới lúc trước ở đây tầng thứ hai gặp gỡ mộc tiêu, trong lòng không khỏi có điều suy đoán, thoáng cái lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt.

Mà đang lúc này, hắn bỗng nhiên nhận thấy được đối diện cô gái khẽ mở mắt rồi mí mắt, một đôi sáng ngời con ngươi cách đoàn ánh sáng nhìn tự mình một cái.

Dương Khai nhướng mày, vội vàng đứng dậy, cảnh giác đất nhìn chăm chú phía trước.

Có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là, đối phương chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền một lần nữa nhắm lại đôi mắt đẹp, phảng phất làm hắn không tồn tại giống nhau.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai mà hiểu nàng vì sao như thế rồi.

Ngay khi cô gái nhắm mắt lại không có một hồi, bầu trời trong thậm chí linh khí kích động, cô gái chỗ ở phụ cận, từng cục thượng hảo nguyên tinh bạo liệt, hóa thành tinh thuần mà nồng nặc thiên địa linh khí, hội tụ đến một khối.

Ngay sau đó, trên bầu trời sấm rền cuồn cuộn, một mảng lớn mây đen bỗng nhiên ra đời, trong đó thậm chí còn nữa Thiểm Điện xẹt qua dấu hiệu.

Kia bạo liệt nguyên tinh tạo thành thiên địa linh khí, điên cuồng mà thượng triều trống không tụ tập, trong nháy mắt, mà tạo thành cực kì khủng bố dị tượng.

"Đột phá!" Dương Khai không khỏi cũng lui lại mấy bước, sắc mặt một trận biến ảo.

Cô gái này rõ ràng là phải ở chỗ này đột phá một cái lớn cảnh giới, mà trước mắt dị tượng hiển nhiên chính là đột phá lớn cảnh giới lúc cần nghênh đón thiên địa tẩy lễ.

Lúc này, Dương Khai mà lại đã nhận ra nàng kia chân thực tu vi, lại cùng tự mình là giống nhau, đều là Hư Vương ba tầng cảnh đỉnh núi, nếu như làm đột phá lời của, đó chính là đạo nguyên cảnh rồi.

Cô gái này hẳn không phải là cái gì bị phong ấn ở chỗ này vô số năm lão quái vật, mà là cùng tự mình giống nhau, từ Phong Lâm Thành tiến vào võ giả, Dương Khai trong lòng làm ra phán đoán.

Chẳng qua là, không biết nàng rốt cuộc dùng là phương pháp gì, thậm chí mà lại có thể đi vào tầng thứ ba.

Ý nghĩ này dâng lên, nhường Dương Khai trong lòng rùng mình.

Bất kể cô gái này rốt cuộc là ai, nếu có thể xâm nhập đến tầng thứ ba đến, hiển nhiên cũng không giống như nhau, mà nàng cố ý đi tới tầng thứ ba, chỉ sợ sẽ là vì đột phá tự thân cảnh giới.

Mà lúc trước kia cái cự đại quang cầu, nghĩ đến nên chính là nàng tụ tập tới được rồi, nói một cách khác, tự mình tựa hồ là đoạt người ta chỗ tốt a.

Chỉ một thoáng, Dương Khai mồ hôi lạnh sầm sầm hạ xuống.

Nơi thị phi, không nên ở lâu!

Vạn nhất cùng nàng tấn chức sau yêu cầu tìm phiền toái cho mình. . .

Dương Khai mặc dù không quá e ngại một cái mới vừa tấn chức đạo nguyên cảnh, nhưng này tóm lại là một việc chuyện phiền toái, cho nên ở đây kịp phản ứng sau lập tức liền yêu cầu lòng bàn chân bôi mỡ.

Mà đang lúc này, bên kia cô gái tựa hồ mà lại hiểu rõ rồi Dương Khai ý đồ, bỗng nhiên mở miệng nói: "Biết điều một chút đứng ở nơi đó đừng động, nếu không ta muốn ngươi đẹp mắt!"

Thanh âm thanh thúy dễ nghe, cực kỳ động thính.

Dương Khai nếu hạ quyết tâm phải đi, kia còn có thể để ý nàng?

Lúc này bàn tay to một chiêu, đem hai cái huyết thú thu vào, bay lên không liền yêu cầu bay đi.

Cô gái nhưng lại chính là hừ lạnh một tiếng, um tùm ngọc thủ giơ lên, trên ngọc thủ, hiện lên ra tảng lớn tinh quang, những thứ kia tinh quang chỉ trong một thời gian ngắn hội tụ thành một đạo mũi tên hình thái, gặp phải nàng vung lên dưới, liền thẳng hướng Dương Khai vọt tới.

Tiếng xé gió vang lên, công kích chưa tới, Dương Khai liền cảm giác được sau lưng một mảnh lạnh lẽo.

Hoảng hốt dưới, xoay người huơi ra hai quyền.

Chỉ một thoáng, gió nổi mây phun, ngưng tụ thành thực chất quyền phong cùng kia ngôi sao mũi tên đụng đụng vào nhau, phát ra kịch liệt tiếng vang, khí lãng hướng bốn phía cuốn gói.

Dương Khai mượn phản xung lực đạo, trong nháy mắt bay ra thật xa.

Từ đầu đến cuối, hắn ngay cả một chữ cũng không có đã nói.

"Chạy đích thực là nhanh!" Đoàn ánh sáng trong, cô gái nghiến răng nghiến lợi, lông mày kẻ đen nhíu chặt nhìn, có chút mờ mịt nói: "Kì quái, tầng thứ ba tại sao có thể có người, hơn nữa người nầy. . . Tựa hồ cũng không phải là như nhau Hư Vương Cảnh." ( chưa xong còn tiếp..