Chương 2014:. Trở về

Chương 2014:. Trở về

Nữ tử bản thân liền không phải bình thường Hư Vương cảnh  hôm nay càng tại lằn ranh đột phá  phát ra một kích tự nhiên uy lực phi phàm  có thể không phải bình thường Hư Vương cảnh có thể ngăn cản .

Dương Khai tiếp nàng một chiêu bình yên vô sự  thậm chí mượn nhờ xung lượng nhanh hơn mà thối lui  lại để cho nữ tử đối với thực lực của hắn đã có một thứ đại khái suy đoán .

"Nho nhỏ Phong Lâm thành vậy mà có như vậy võ giả?" Nữ tử lông mày kẻ đen nhíu chặt  thần sắc lộ ra có chút ngạc nhiên .

Bất quá rất nhanh  nàng liền không có thời gian đi suy tư  bởi vì đột phá một cảnh giới lớn đích thiên mà tẩy lễ liền sắp đến  nàng cũng chỉ có thể nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ  chuyên tâm đối đãi .

Không bao lâu  bên trên bầu trời  từng đạo năng lượng to lớn dường như sấm sét oanh kích mà xuống, hướng nữ tử nơi ở rơi đi .

Dương Khai một mực trốn xa khoảng trăm dặm  mới chậm rãi dừng lại bộ pháp .

Hắn cũng không biết tại đây tầng 3 trong đụng phải nữ tử rốt cuộc là thần thánh phương nào  lại là dùng phương pháp gì tiến vào nơi đây đấy, nhưng nếu mình đã đoạt người ta không ít chỗ tốt  đó là đương nhiên là tiên rút lui thì tốt hơn .

Đối phương đang đang đột phá trước mắt  hiển nhiên không có khả năng truy đuổi tới  sở dĩ Dương Khai thật cũng không là quá lo lắng .

Sau lưng xa xa  truyền đến từng đợt như sấm rền tiếng vang  quay đầu nhìn lại  tựa hồ còn có thể nhìn thấy bên kia cảnh tượng kì dị trong trời đất  Dương Khai lập tức biết rõ  đối phương đã tại thừa nhận năng lượng đất trời tẩy lễ rồi, một khi thành công  là được tấn thăng làm Đạo Nguyên cảnh .

Mà theo nàng kia trước trạng thái đến xem  hiển nhiên là là giờ khắc này chuẩn bị đã lâu  chỉ sợ tỷ lệ thành công không nhỏ .

Vừa nghĩ đến đây  Dương Khai lần nữa mở ra bộ pháp  hướng cùng nàng kia phản phương hướng vị trí bước đi .

Mấy ngày kế tiếp thời gian Dương Khai thu hoạch có phần hơi  thậm chí còn đã tao ngộ một ít hung hiểm  bị một cái mười một giai đỉnh phong yêu thú đuổi giết thật lâu  mười một giai đỉnh phong  không sai biệt lắm tương đương với Đạo Nguyên tầng ba cảnh võ giả  căn bản không phải thực lực bây giờ của Dương Khai có thể loại kém đấy, nếu không có có Yêu Trùng mẫu thể cùng thanh viêm Kinh Lôi sài thủ hộ  càng thêm động tất một tia không gian pháp tắc ảo diệu hắn  chỉ sợ thật muốn có đại...  phiền toái .

Thật vất vả thoát khỏi này Hung thú truy kích  Dương Khai mới vừa vặn khôi phục bán ngày liền bỗng nhiên cảm giác được không gian xung quanh xiết chặt  mơ hồ có một cổ thiên địa sức mạnh to lớn theo bốn phía đè ép mà đến  lại để cho hắn hoàn toàn không thể động đậy .

Hắn sắc mặt đại biến  còn không đợi hắn vận công ngăn cản  dưới lòng bàn chân liền bỗng nhiên xuất hiện một cái huyền diệu hắn chí cực pháp trận .

Pháp trận tích lưu lưu xoay tròn lấy  truyền đến một cổ hấp lực  đem Dương Khai vững vàng đóng đinh tại nguyên chỗ sau một khắc  liền triệt để đưa hắn thôn phệ .

Quen thuộc mất trọng lượng cảm giác truyền đến  Dương Khai lúc này mới trầm tĩnh lại .

Bởi vì hắn biết rõ  đây cũng là ngũ sắc bảo tháp đóng cửa  tất cả còn còn sống tại bảo tháp bên trong võ giả đều bị truyền tống đi ra ngoài duyên cớ  lập tức buông lỏng chống cự  tùy ý pháp trận chi lực dẫn dắt mình .

Quả nhiên  đợi đến lúc Dương Khai tầm mắt khôi phục lúc sau đã một lần nữa quay trở về tới phủ Thành Chủ quảng trên trận .

Bốn phía rậm rạp chằng chịt đám người  chen vai thích cánh  tất cả đều vẻ mặt đau đớn biểu lộ  hiển nhiên còn không có theo truyền tống bên trong trì hoãn qua thần .

Để tránh quá mức đặc lập độc hành  Dương Khai cũng dương giả trang ra một bộ không khỏe bộ dạng  chậm rãi tỉnh dậy .

Bốn phía lập tức truyền đến thanh âm huyên náo  Phong Lâm thành đám võ giả lúc này đây tiến vào ngũ sắc bảo tháp

Tự nhiên có người được đại cơ duyên  cũng có người tay không mà quay về  càng có người vẫn lạc trong đó .

Hôm nay hết thảy chấm dứt  này tình cảnh đương nhiên là mấy nhà vui mừng mấy nhà buồn .

Bất quá  Phong Lâm thành võ giả  tiến vào ngũ sắc bảo tháp lúc số lượng mấy vạn hôm nay cũng chỉ có hơn phân nửa còn sống trở về rồi, còn dư lại tất cả đều táng thân tại bảo trong tháp  có thể thấy được ngũ sắc bảo tháp bên trong mặc dù cơ duyên không ít  nhưng kỳ thật cũng hung hiểm vạn phần .

Mấy vị kia Đế Tôn cảnh tựa hồ một mực ngồi ngay ngắn ở trên đài cao không có nhúc nhích qua  trung tâm ánh mắt Tiêu Vũ Dương như điện  chỉ là trong đám người mỉm cười nói quét  liền định dạng ở một cái vản xanh che mặt  dáng người uyển chuyển hắn trên người cô gái .

Nàng kia một song xán nhược con ngươi Tinh Thần cũng đúng lúc hướng Tiêu Vũ Dương nhìn lại  cả hai liếc nhau  nữ tử nhẹ nhàng gật đầu Tiêu Vũ Dương lập tức phát ra a a cởi mở tiếng cười  lộ ra rất là vui vẻ .

"Tâm tình Tiêu đại nhân tựa hồ không tệ ." Ngồi ở bên tay phải của Tiêu Vũ Dương trần văn hạo nghi ngờ nhìn hắn một cái .

Tiêu Vũ Dương mỉm cười nói: "Cũng tạm được a Trần huynh có ý kiến?"

"Không dám không dám ." Trần văn hạo da mặt co lại  vội vàng yếu thế  mặc dù hắn là Thiên Vũ cường giả của Thánh Địa  càng có Đế Tôn một tầng cảnh cường đại tu vi  nhưng Tiêu Vũ Dương thế nhưng mà Tinh Thần cung Ngân Tinh Sử  liền tu vi cũng muốn cao hắn một tầng  tại trước mặt Tiêu Vũ Dương  trần văn hạo nào dám có cái gì làm càn?

"Bất quá  nho nhỏ này Phong Lâm thành vậy mà có như thế nhiều võ giả có thể sống theo ngũ sắc bảo tháp lý đi ra  thật ra khiến nhân đại để ý bên ngoài ah ." Tự nhiên điện Phong Minh một đôi mắt trong đám người qua lại nhìn quét  phảng phất là muốn tìm tìm kĩ hạt giống giống nhau  trên miệng nói: "Đoạn thành chủ thật có phúc  Phong Lâm thành coi như là nhân tài đông đúc  lúc này đây mặc dù tổn thất không nhỏ  nhưng chỉ bằng vào những...này người còn sống sót  ngày sau cũng nhất định có thể vì Phong Lâm thành chống đỡ một mảnh khác rộng lớn hơn là bầu trời bao la ."

"Phong đại nhân quá khen  đều là lấy,nhờ mấy vị đại nhân phúc !" Phong Lâm thành Thành chủ Đoạn Nguyên Sơn cười không ngậm mồm vào được  ngữ khí dị thường khiêm tốn .

Thành như Phong Minh từng nói, lúc này đây ngũ sắc bảo tháp tại Phong Lâm thành mở ra  mặc dù lại để cho Phong Lâm thành võ giả tổn thất cực lớn  nhưng là đây tuyệt đối là có giá trị . Theo ngũ sắc bảo tháp bên trong còn sống trở về những người này trong đó, ngày sau chỉ cần có một phần ngàn có thể càng tiến một bước  đều đủ để lại để cho thực lực của Phong Lâm thành tăng lên nhiều cái cấp bậc .

Hắn còn trong đám người  thấy được con của mình Đoạn Thiên ban thưởng  một bộ thần quang rạng rỡ bộ dạng  hiển nhiên thu hoạch không nhỏ  nào có không vui đạo lý?

Đúng vào lúc này  Đoạn Nguyên Sơn bỗng nhiên nhướng mày  theo trong lòng ngực của mình lấy ra một cái đưa tin la bàn  thần niệm rót vào trong đó  ngay sau đó  thần sắc đại biến .

Hắn chợt ngẩng đầu  hướng trong đám người Đoạn Thiên ban thưởng nhìn lại  chỉ thấy thứ hai hướng hắn nhẹ gật đầu .

Mà đúng lúc này  mặt khác mấy đạo tin tức cũng ngay sau đó theo đưa tin la bàn lý truyền ra  thuật đều đang là cùng một sự kiện  mà những tin tức này  tất cả đều đến từ Phong Lâm thành các đại gia ác tộc Gia chủ đám bọn họ .

"Đoạn thành chủ  đã xảy ra chuyện gì? Sắc mặt khó coi như vậy ." Phong Minh kỳ quái nhìn Đoạn Nguyên Sơn  mở miệng hỏi .

"Mấy vị đại nhân  lớn ác sự tình không xong ." Đoạn Nguyên Sơn nghe vậy  liền vội vàng tiến lên vài bước  cúi người hành lễ .

Phong Minh cười cười: "Đoạn thành chủ cắt không muốn nói chuyện giật gân  có ta mấy người tọa trấn ở đây, có gì lớn ác sự tình không tốt?"

Cũng khó trách hắn có cái này tự tin  dù sao nơi đây có năm vị Đế Tôn cảnh  trong đó một vị càng là Đế Tôn hai tầng cảnh  chỉ cần không phải thập đại Đế Tôn bên trong một người tới tàn sát hàng loạt dân trong thành  bọn hắn đều hoàn toàn có thể ứng phó .

Đoạn Nguyên Sơn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán  mở miệng nói: "Là như vậy  ta Phong Lâm thành đám võ giả tại bảo tháp tầng thứ hai chỗ  phá vỡ một đạo phong ấn  theo trong phong ấn phóng xuất một cái thượng cổ Mộc tiêu !"

"Cái gì?" Phong Minh nghe vậy  biến sắc  bỗng nhiên đứng dậy  "Việc này thật chứ?"

"Chắc chắn 100%  Đoàn mỗ cũng là vừa nhận được tất cả đại gia chủ báo cáo  không có chút nào trì hoãn liền tới bẩm báo ."

"Mộc tiêu  bảo tháp thứ hai chỗ có Mộc tiêu?" Một mực không nói lời nào một cái ít phụ  nhíu mày  ngạc nhiên hỏi.

Cái này ít phụ đương nhiên đó là Thanh Dương Thần Điện cao Tuyết Đình  cũng có được Đế Tôn một tầng cảnh cường đại tu vi  có thể cùng bọn người Phong Minh bình khởi bình tọa .

"Mộc tiêu có thể khó đối phó  hơn nữa lại vẫn là một cái thượng cổ Mộc tiêu  Tiêu đại nhân  việc này làm sao ngươi không sớm một chút cáo tri?" Trần văn hạo có chút oán trách nhìn Tiêu Vũ Dương liếc .

Tiêu Vũ Dương liếc mắt  nói: "Ngũ sắc bảo tháp không phải là các ngươi nghĩ đơn giản như vậy  nó nội bộ thứ đồ vật  chính là Đại Đế bản thân  cũng vô pháp điều tra tinh tường  rất nhiều phong ấn cấm chế đều ẩn nấp sâu đậm  mặc dù là Đại Đế đích thân tới  cũng không nhất định có thể phát hiện rồi, cái này một cái được thả ra Mộc tiêu  vô cùng có khả năng liền là bị phong ấn ở ẩn nấp chỗ rồi."

Hắn như vậy một giải thích  những người khác ngược lại không tiện nói cái gì nữa .

"Kính xin mấy vị đại nhân ra tay  đem Mộc tiêu trảm trừ  nếu không tất thành ta Phong Lâm thành một mối họa lớn ah ." Vẻ mặt Đoạn Nguyên Sơn năn nỉ mà nhìn sáu vị Đế Tôn cảnh nói.

"Chính là một cái Mộc tiêu mà thôi, Đoạn thành chủ sợ nó làm cái gì? Hơn nữa  nó đã bị phong ấn vô số năm  dưới thực lực ngã khẳng định lợi hại  không cần chúng ta ra tay  Đoạn thành chủ mình là được đem diệt sát ." Vẻ mặt Phong Minh không sao cả bộ dáng .

Đoạn Nguyên Sơn vẻ mặt đau khổ nói: "Phong đại nhân có chỗ không biết  theo tại hạ nhận được tin tức  nói cái này Mộc tiêu có thể thôn phệ võ giả huyết nhục tinh hoa  nhanh chóng khôi phục lực lượng  hơn nữa  còn có thể tản mộc loại  tiềm phục tại võ giả thể bên trong  đợi đến phù hợp thời cơ phá xác mà ra  chiếm theo võ giả thân thể  hóa thân ngàn vạn  ta Phong Lâm thành võ giả trong đó, chỉ sợ đã có người trúng chiêu ."

"Có loại sự tình này?" Cái này  sáu vị Đế Tôn cảnh cũng không khỏi hơi biến sắc .

"Chắc chắn 100%  tin tức này là khuyển tử cáo tri  hắn liền suýt nữa tao ngộ một cái bị mộc loại ẩn núp thân thể đồng bạn độc thủ ." Đoạn Nguyên Sơn vội vàng đáp .

"Nếu là như vậy  tình huống kia ngược lại có chút nghiêm trọng ." Sắc mặt Tiêu Vũ Dương nghiêm nghị  trầm ngâm chốc lát nói: "Được, Mộc tiêu nếu là theo ta Tinh Thần cung ngũ sắc bảo tháp bên trong đi ra ngoài  này Tiêu mỗ cũng không có thể ngồi nhìn mặc kệ  như vậy đi  Đoạn thành chủ ngươi trước đi mở ra Phong Lâm thành cấm chế  đóng cửa thành  cho phép vào không cho phép ra  mặt khác  lại để cho còn ở tại chỗ này võ giả một cái cũng đừng qua  chúng ta sẽ tới cái đóng cửa đánh chó !"

"Vâng, đa tạ đại nhân viện thủ !" Đoạn Nguyên Sơn thấy thế đại hỉ  liền vội vàng xoay người  lên tiếng tung khí  quát to nói: "Chư vị  tiếp Tinh sứ giả đại nhân chi mệnh  mời chư vị trước tiên ở nơi này mà dừng lại chốc lát  mấy vị đại nhân có việc cần phải xử lý  đợi sự tình xử lý hoàn tất sau đó  thì sẽ lại để cho bọn ngươi rời đi  kính xin chư vị nhiều hơn phối hợp ."

Lời vừa nói ra  phía dưới tiếng động lớn gây quảng tràng trong khoảnh khắc lặng ngắt như tờ mà bắt đầu... tất cả đều ngạc nhiên mà hướng Đoạn Nguyên Sơn nhìn lại .

Đang dùng âm châu liên hệ Mạc Tiểu Thất Dương Khai cũng không khỏi ngẩng đầu lên  khẽ chau mày  không biết Đoạn Nguyên Sơn cùng mấy vị kia Đế Tôn cảnh đến cùng muốn làm gì .

Bất quá Đế Tôn cảnh cường giả tên tuổi thật sự quá lớn  sở dĩ mặc dù ở lại quảng tràng đám võ giả trong lòng có chút bất mãn  lại cũng không dám biểu lộ mảy may  mà là nghe lời mà đứng tại chỗ .

Chỉ thấy trên đài cao thai sáu vị Đế Tôn cảnh cùng tiến tới  đơn giản thương nghị một phen sau đó  trong đó bốn người bỗng nhiên thân hình thoắt một cái  biến mất ở tại chỗ  Chỉ Tiêu Vũ Dương cùng cái kia ít phụ cao Tuyết Đình còn tại nguyên chỗ .

Mà đúng lúc này  toàn bộ Phong Lâm thành bỗng nhiên một hồi vù vù  bên trên bầu trời  lập tức nhiều hơn một tầng sáng loáng cái lồng năng lượng  như một cái lớn chén giống như  đem trọn cái Phong Lâm thành bao lại . ( chưa xong còn tiếp . 『 bài này tự do tảng sáng đổi mới tổ ta tham món lợi nhỏ oa t cung cấp 』 . Nếu như ngài ưa thích bộ tác phẩm này  chào mừng ngài đến khởi điểm tặng phiếu đề cử  vé tháng  ủng hộ của ngài  liền là động lực lớn nhất của ta . ).