Chương 2015:  mộc tiêu họa

Chương 2015:  mộc tiêu họa

Một màn này dị biến nhường không ít ở lại trên quảng trường các vũ giả sắc mặt khó nhìn lên, nhưng khiếp sợ Đế Tôn cảnh cường giả thực lực, không dám có cái gì bất kính địa phương.

Lập tức cả đám đều suy đoán bắt đầu, này hết thảy rốt cuộc là vì cái gì.

Mà nhưng vào lúc này, ngồi ngay ngắn ở trên đài cao Tiêu Vũ Dương cùng Cao Tuyết Đình liếc mắt nhìn nhau, nhất tề đứng lên.

Sau một khắc, hai đại khổng lồ vô cùng thần niệm, nhiễu như thực chất như nhau cuốn gói tứ phương, đem lớn như thế quảng trường toàn bộ bao phủ.

Cơ hồ tất cả mọi người trong nháy mắt này cả người cứng ngắc, dù sao gặp phải hai vị Đế Tôn cảnh cường giả dụng thần ý nghĩ quét nhìn, cho dù ai cũng sẽ không quá thoải mái, ở đó cường đại thần niệm trước mặt, thân thể của mình bên trong bí mật tựa hồ không chỗ nào che dấu, lập tức sẽ phải bộc lộ bộ dạng.

Bất quá rất nhanh, này hai đạo thần niệm liền thu trở về, nhường mọi người trong lòng buông lỏng.

"Nhìn bộ dáng, đúng là có không ít người trúng chiêu rồi a." Tiêu Vũ Dương bỗng nhiên khẽ mỉm cười, đưa tay hướng phía trước một điểm, kia chỗ đầu ngón tay, một đạo lưu quang bỗng nhiên kích bắn ra đi.

Lưu quang tốc độ cực nhanh, chỉ là một nháy mắt, mà đi tới một người mặc áo lam nam tính võ giả trước mặt, thẳng tắp đất hướng hắn bụng nơi phóng tới.

Kia áo lam võ giả có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, mắt thấy Đế Tôn cảnh hướng hắn xuất thủ, không khỏi hoảng sợ biến sắc, hô to nói: "Tinh Sứ đại nhân ngươi "

Hắn thế nào mà lại nghĩ không ra, tự mình Tiểu Tiểu một cái Hư Vương Cảnh, có gì tư cách lại chọc cho Tinh Thần Cung Ngân Tinh sứ tự mình hướng tự mình xuất thủ.

Nói còn chưa nói xong, kia lưu quang liền đánh trúng rồi bụng của hắn, này áo lam nam tử không khỏi kêu rên khẩn một tiếng, như gặp phải sức lực đánh, cả người bay ngược rồi đi ra ngoài ngã trong đám người.

Mà cùng lúc đó, từ phía sau lưng của hắn nơi, kia một đạo lưu quang kích bắn ra, bất quá giờ phút này lưu quang trong tựa hồ còn bao vây cái gì cũng tây giống nhau.

Mọi người cẩn thận nhìn lại, thình lình phát hiện vật kia đúng là một quả hình bầu dục màu xanh mầm móng.

Ba đất một tiếng vang nhỏ, lưu quang bạo liệt ra đến, cái loại nầy con đã ở bạo liệt trong không còn sót lại chút gì, hóa thành phấn vụn.

Mơ hồ có bén nhọn tiếng kêu to từ mầm móng nội bộ truyền ra.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi sắc mặt đại biến, đảm nhiệm ai cũng biết kia áo lam nam tử trong cơ thể phải là có cái gì dị thường rồi, mà Tiêu Vũ Dương sở dĩ hướng hắn hạ tay, mà lại chính là vì khu trừ loại này dị thường.

Nữa quay đầu nhìn lại, kia gặp phải huyền ánh sáng đục lỗ thân thể áo lam nam tử giờ phút này mặc dù sắc mặt tái nhợt, phảng phất nguyên khí tổn thương nặng nề bộ dạng, nhưng lại lung lay lắc lư đất đứng lên không có lo lắng tính mạng.

Tiêu Vũ Dương cũng không có nhìn về phía hắn, mà là bên khóe miệng treo vẻ bất cần đời cơ cười, mười ngón tay liên tục búng ra.

Tất cả như mới vừa rồi như nhau lưu quang kích bắn tứ phương, phân biệt đánh hướng trong đám người bất đồng võ giả.

Mà ở Tiêu Vũ Dương lần này động tác đồng thời, Cao Tuyết Đình đã hành động lên.

Này thiếu phụ một tay thần sắc nghiêm túc, một tay gặp trống không bày quyết, hóa thành tất cả ký hiệu đồ án, ngay sau đó phân liệt thành lần lượt từng cái một nhỏ lưới bộ dáng, mà lại hướng bốn phương tám hướng bay vụt đi ra ngoài.

Những thứ kia nhỏ lưới phảng phất có của mình linh tính, rất nhanh liền tìm kiếm tốt lắm riêng của mình mục tiêu, trực tiếp lưới qua mọi người võ giả thân thể.

Những thứ kia gặp phải nhỏ lưới bao phủ võ giả mọi người cũng rên lên một tiếng, nhỏ lưới nhưng phảng phất xuyên vô hình vật loại, từ nơi này một ít võ giả phía sau xuyên ra, có thể giờ phút này, những thứ này nhỏ trong lưới, lại cũng nhiều xuất ra một quả mai màu xanh mầm móng.

Thiếu phụ nữa bấm niệm pháp quyết những thứ kia nhỏ lưới rối rít bạo liệt ra đến, gặp phải lưới ở trong đó mầm móng mà lại cùng chung bạo vỡ.

"Đây là cái gì?" Có võ giả hoảng sợ kêu to lên liên tiếp lui về phía sau.

Mặc dù hai đại Đế Tôn cảnh cường giả xuất thủ, không có yêu cầu lấy tánh mạng người ta tính toán, nhưng thấy đến phụ cận võ giả trong cơ thể thậm chí có loại này cổ quái mầm móng sau, còn dư lại không ít người vẫn còn hoảng sợ.

Mà đang lúc này, trong sân rộng, từng tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Ngay sau đó, cuồng bạo lực lượng bắt đầu khởi động.

Trong đám người, bỗng nhiên nhiều ra rồi mọi người hình thù kỳ quái phảng phất cây cối như nhau tồn tại, những đồ này chợt thoạt nhìn cùng cây cối không có gì khác nhau, nhưng tản ra cực kỳ tà ác hơi thở, mà ở cây khô ở trung tâm, thình lình còn có một trương trương mặt người.

Dương Khai giờ phút này cũng là sợ hết hồn.

Hắn tận mắt thấy bên cạnh mình một cái võ giả chỉ trong một thời gian ngắn xảy ra biến đổi lớn.

Vũ giả này vốn đang cùng mình cùng vụ kiện vừa nói vừa cười, thảo luận nhìn lần này tiến vào Ngũ Sắc bảo tháp cơ duyên, vẻ mặt hưng phấn bộ dáng, có thể bị ở đây mới vừa rồi, hắn lại bỗng nhiên trở nên đau đớn chí cực.

Cùng lúc đó, hắn bụng nơi lại sáng lên rồi màu xanh quang mang, da da nẻ, máu tươi chảy ròng, mà từ máu thịt của hắn trong, tựa hồ còn nữa khác thứ gì chui ra.

Trước sau bất quá nháy mắt công phu, cái này võ giả ngay khi trước mắt hắn biến thành một gốc cây mộc bộ dáng tồn tại, mà vũ giả này bộ mặt, liền vây quanh ở đây cây khô ở giữa trái tim, nét mặt dữ tợn đất giãy dụa tru lên, rất nhanh không có động tĩnh.

Khúc khích khúc khích. . .

Này cây cối nội bộ kích bắn ra tất cả màu xanh dây leo, điên cuồng mà hướng bốn phía quật toàn gai.

Phụ cận mấy cái võ giả nhất thời không bắt bẻ, trong đó một người lại bị này dây leo đâm xuyên qua thân thể, dây leo trung truyền đến rầm rầm tiếng vang, phảng phất đang ở thôn phệ nhìn cái gì, mà kia gặp phải đâm thủng thân thể võ giả, lại chỉ trong một thời gian ngắn thân thể khô quắt đi xuống.

"Mộc tiêu!" Dương Khai thất thanh kinh hô.

Trước mắt một màn này là bực nào quen thuộc? Chính là hắn trước đây ở đây Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ hai gặp qua mộc tiêu cảnh tượng.

Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, ở nơi này Phong Lâm Thành quảng trường điểm trúng, thậm chí có lại lần nữa nhìn thấy.

Hô lên những lời này đồng thời, Dương Khai liền vội nhanh chóng lui về phía sau, đồng thời thúc dục Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm hỏa kiếm khí, hướng đâm về của mình dây leo chặt xuống.

Đụng đất một tiếng, thiêu đốt hỏa kiếm bổ chém đánh mất dây leo đính cắt đứt nhọn hoắc, Dương Khai mượn cái này lực đạo bồng bềnh triệt thoái phía sau.

Mà mà lúc này, đã có rất nhiều võ giả nhận ra rồi này một dị biến đắc tội quỷ đầu sỏ, trong khoảnh khắc, mộc tiêu tên ở đây trên quảng trường truyền lưu.

"Cũng cho bổn tọa vận chuyển lực lượng ngăn cản, đừng làm cho mộc loại xâm nhập trong cơ thể, nếu không kết quả của các ngươi cũng sẽ giống nhau!" Tiêu Vũ Dương tiếng hét phẫn nộ bỗng nhiên từ trên đài cao truyền ra.

Dương Khai nghe vậy, lập tức có điều rồi sát, vội vàng vận chuyển lực lượng, bao trùm quanh thân, để tránh không cẩn thận trúng chiêu.

Những khác phản ứng thi thể hai võ giả mà lại như Dương Khai như vậy, những thứ kia phản ứng chậm võ giả có vận khí tốt tránh được một kiếp, có vận khí không đông đảo, quả nhiên gặp phải thật nhỏ mộc loại xâm nhập trong cơ thể, sau đó ở đây thời gian cực ngắn biến thành mộc tiêu phân thân.

Trên đài cao, Tiêu Vũ Dương hừ lạnh một tiếng, một thân lực lượng cuồng bạo bắt đầu khởi động, đem tay một ngón tay, cách không mà điểm giết nhiều cái mộc tiêu phân thân.

Kia Cao Tuyết Đình mà lại cực kỳ lợi hại, mắt thấy tràng diện đã có một ít không cách nào điều khiển, xuất thủ tự nhiên không hề nữa lưu tình, cực kỳ lưu loát đất chém giết nổi lên những thứ kia mộc tiêu phân thân.

Mà cùng lúc đó, bốn vị khác Đế Tôn cảnh rộng rãi toàn bộ Phong Lâm Thành cũng làm nhìn đồng dạng chuyện.

Chi sáu đông đảo võ giả từ Ngũ Sắc bảo tháp trở về quảng trường thời điểm, liền có không ít người lập tức rời đi, mà trong những người này, tự nhiên là có gặp phải mộc tiêu mộc loại ăn mòn trong cơ thể võ giả, giờ phút này xem thời cơ không ổn, cũng rối rít lộ ra nguyên hình.

Trong lúc nhất thời, lục đại Đế Tôn cảnh mà như chém quả dưa sắc thức ăn như nhau, đánh chết nhìn những thứ kia mộc tiêu phân thân.

Mà Phong Lâm Thành các vũ giả ở đây ý thức được mộc tiêu khó dây dưa sau, mà lại rối rít thi triển lực lượng tự bảo vệ mình.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Phong Lâm Thành cũng lâm vào loạn trong chiến đấu, bất quá tổng thể thế cục mà nói vẫn còn rất trong sáng, những thứ này mộc tiêu phân thân cũng không coi là cường đại, chỉ bất quá thủ đoạn quá mức quỷ dị mà thôi, tản mát ra tới mộc tiêu mộc loại có thể vô thanh vô tức đất xâm nhập võ giả trong cơ thể.

Có thể võ giả nếu là có chỗ chuẩn bị, gặp phải xâm nhập tỷ lệ sẽ lớn rơi xuống rất nhiều.

Đông đảo võ giả liên thủ, mộc tiêu nguy cơ tựa hồ rất nhanh đã bị giải trừ.

Nửa ngày sau, Phong Lâm Thành bên trong, nơi cũng nằm mộc tiêu phân thân thi thể, những thứ này thi thể nguyên bản đều là Phong Lâm Thành võ giả, bất quá ở đây gặp phải mộc loại ăn mòn sau, cũng chuyển biến thành mặt khác một loại tồn tại.

Lục đại Đế Tôn cảnh để tránh không thể nhổ cỏ nhổ tận gốc, cố ý chia nhau hành động, ở đây toàn bộ Phong Lâm Thành dò xét.

Này một dò xét, quả nhiên vừa tìm được một số bí mật lên mộc loại.

Tình huống này đầy đủ kéo dài hai ngày công phu, Phong Lâm Thành hỗn loạn mới từ từ lắng xuống.

Ở đây hai ngày này bên trong, Phong Lâm Thành võ giả vì vậy mà mất, chừng mấy ngàn nhiều, có thể thấy được mộc tiêu kinh khủng, nó thậm chí không cần tự mình xuất thủ, chỉ cần tản mộc loại mà có thể làm được loại trình độ này.

Nếu như thật làm cho nó trưởng thành lên nói, chỉ sợ toàn bộ Phong Lâm Thành đã sanh linh đồ thán.

Dương Khai mà lại cuối cùng biết được người nầy kinh khủng nơi, cảm thấy Mạc Tiểu Thất ngày đó nói theo Đế Tôn cảnh cường giả vẫn lạc tại mộc tiêu trong tay, sợ rằng cũng không phải là không huyệt lai phong.

Hai ngày này, hắn mà lại một mực tích cực đất phối hợp những khác võ giả chém giết tìm kiếm mộc tiêu phân thân, dù sao toàn bộ Phong Lâm Thành võ giả cũng như vậy làm, hắn nếu là không làm lời của, nhất định sẽ gặp phải thị làm ngoại tộc, bị căm thù.

Mà ở lần này trong quá trình, Mạc Tiểu Thất cùng Khang Tư Nhiên đều nhiều hơn lần hỏi thăm qua an nguy của hắn, nhận được hắn hết thảy không việc gì tin tức sau, hai người này mới an tâm.

Đợi cho hết thảy cũng hết thảy đều kết thúc sau, Dương Khai đi trước Linh Đan Phường cùng Khang Tư Nhiên gặp mặt một lần, ước định tốt lần sau đến luyện đan thời gian, lúc này mới thản nhiên hướng tự mình mướn ở động phủ nơi bước đi.

Hắn cần thật tốt sửa sang lại một lát đã biết một lần tiến vào Ngũ Sắc bảo tháp đoạt được.

Cùng lúc đó, trong thành chủ phủ.

Lục đại Đế Tôn cảnh cường giả hội tụ một đường, Đoạn Nguyên Sơn vẫn đứng ở hạ thủ.

Mấy cái Đế Tôn cảnh cường giả thần sắc không như lúc trước như vậy nhẹ nhàng thoải mái, ngược lại đều có chút ngưng trọng.

"Mấy vị đại nhân, kia mộc tiêu, thật sự đã hoàn toàn diệt trừ sao?" Đoạn Nguyên Sơn chần chờ hồi lâu, mới cẩn thận đất hỏi một câu.

Hắn trước đây đích thân đánh giết mình hai cái thân tín, mà lại hoàn toàn biết được kia mộc tiêu khó có thể tiêu diệt, cho nên tâm tình rất là trầm trọng.

"Ta nếu nói là hoàn toàn diệt trừ lời của, ngươi nhất định là sẽ không tin tưởng." Tiêu Vũ Dương ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

"Đại nhân ý tứ là " Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt khẽ biến.

Tiêu Vũ Dương thở dài nói: "Mộc tiêu có rất nhiều chủng loại, thiên phú năng lực mỗi cái không có cùng, này một cái mộc tiêu, quả thật xuất ra bổn tọa dự liệu, bổn tọa cũng không dám bảo đảm nó có phải thật vậy hay không đã không tồn tại hơn thế giới, có lẽ, còn có một chút bí mật mộc loại, chúng ta không thể phát hiện."

Đoạn Nguyên Sơn thần sắc một giật mình, nói: "Bằng mấy vị đại nhân đích thủ đoạn, lại cũng không có thể khẳng định?"

Cao Tuyết Đình nói: "Không cách nào khẳng định, trừ phi đem ngươi toàn bộ Phong Lâm Thành võ giả toàn bộ triệu tập tới đây, để cho ta cùng -- dụng thần ý nghĩ kiểm tra, như thế mới có thể xác định xuống tới."

"Sao dám làm phiền sáu vị đại nhân như thế hưng sư động chúng." Đoạn Nguyên Sơn sợ hết hồn, vội vàng cáo lỗi. ( chưa xong còn tiếp.