Chương 2016:. Danh ngạch

Chương 2016:. Danh ngạch

Toàn bộ Phong Lâm thành võ giả nhiều không kể xiết?

Riêng là lúc này đây tiến vào ngũ sắc bảo tháp Hư Vương cảnh cùng Phản Hư Kính liền có mấy vạn  chớ đừng nói chi là người phía dưới rồi. Mặc dù không có trải qua Chính xác mà công tác thống kê  Phong Lâm thành võ giả số lượng cho dù không có trăm vạn cũng có bốn mươi năm mươi vạn cực lớn .

Nhiều như vậy võ giả  nếu thật lại để cho lục đại Đế Tôn cảnh từng cái kiểm tra  không nói đến bọn hắn có hay không ý định này cùng tinh lực  mặc dù có  kéo dài thời gian cũng tuyệt đối không ngắn .

Trong một trường thời điểm  nói không chừng lại có cái gì dị biến phát sinh .

Sở dĩ loại này xử lý phương pháp là hoàn toàn không cách nào thực hiện .

"Mặc dù chúng ta cũng vô pháp xác định này Mộc tiêu phải chăng đã chết Tuyệt  nhưng ngươi yên tâm  nó tổn thất nhiều như thế mộc loại  mặc dù không có chết Tuyệt  chỉ sợ cũng đã nguyên khí đại thương  muốn trong khoảng thời gian ngắn đi ra làm loạn sợ là không thể nào  ngươi chỉ cần phân phó trong thành võ giả nhiều hơn kiểm tra bản thân tình huống  là được phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện ." Cao Tuyết Đình thản nhiên nói .

"Cẩn tuân Cao đại nhân chi mệnh !" Việc đã đến nước này  Đoạn Nguyên Sơn cũng biết ngoại trừ cái này biện pháp bên ngoài không tiếp tục thượng sách  chỉ có thể gật đầu đồng ý .

"Tốt rồi  ngươi đi ra ngoài đi  chúng ta còn có chút sự tình cần Thương Nghị !" Tiêu Vũ Dương bỗng nhiên khoát tay áo phân phó nói .

Đoạn Nguyên Sơn lần nữa xin lỗi một tiếng  vội vàng thối lui  không dám có chút vô lễ .

Mặc dù nơi này là hắn phủ Thành Chủ  nhưng trước mặt mấy vị này Đế Tôn cảnh đều địa vị thật lớn  căn bản không phải hắn có thể đủ trêu chọc  ngày bình thường gặp được một người trong đó một mặt đều cực kỳ khó được  lần này càng là sáu người tề tụ  hắn nào dám có cái gì ngỗ nghịch .

Đợi cho Đoạn Nguyên Sơn rời đi sau đó  Tiêu Vũ Dương mới bỗng nhiên vung tay lên một cái  một tầng lực lượng vô hình thoải mái đi ra ngoài  đem sáu người chỗ ở gian phòng bao phủ .

Thất Diệu thương hội phó Hội trưởng từng nguyên tròng mắt hơi híp  hơi kinh ngạc nói: "Tiêu đại nhân còn có chuyện gì  lại cần như vậy cẩn thận?"

"Chẳng lẽ là bởi vì này Mộc tiêu?" Tử Nguyên thương hội phó Hội trưởng lâu quát cũng kinh nghi đặt câu hỏi .

Tiêu Vũ Dương mỉm cười: "Tự nhiên không phải  chính là một cái Mộc tiêu  như thế nào lại để cho bổn tọa coi trọng như vậy? Bổn tọa sau đó phải với các ngươi trao đổi đấy, chính là Toái Tinh Hải một chuyện ."

"Toái Tinh Hải?"

Lời vừa nói ra  mặt khác năm vị Đế Tôn cảnh cũng không khỏi hơi biến sắc .

Vô Hoa điện Phong Minh như có điều suy nghĩ nói: "Ý tứ của Tiêu đại nhân phải.. Toái Tinh Hải lối vào sắp mở ra?"

Những người khác cũng đều vẻ mặt thần sắc phấn chấn mà nhìn Tiêu Vũ Dương  tựa hồ đối với lấy Toái Tinh Hải cực kỳ để ý bộ dáng .

"Không ngày trước  tiếp Đại Đế đưa tin  Toái Tinh Hải lối vào xác thực nhanh muốn khai phá rồi, bất quá thời gian cụ thể  Đại Đế tạm thời còn không cách nào suy tính ra  chỉ biết là cần phải phải nhanh rồi." Sắc mặt Tiêu Vũ Dương nghiêm nghị  nhìn xa Nam Phương  có chút ôm quyền nói .

Mọi người tự nhiên biết rõ trong miệng hắn Đại Đế rốt cuộc là ai .

Tại toàn bộ Nam Vực  có thể sử dụng Đại Đế với tư cách danh hiệu  cũng chỉ có thập đại Đế Tôn một trong  Tinh Thần cung người cầm lái  Minh Nguyệt Đại Đế !

"Đã Đại Đế từng nói, vậy hẳn là là không sai được ." Cao Tuyết Đình khẽ vuốt càm nói  "Tiêu đại nhân  việc này chúng ta tông môn có thể cũng biết?"

Tiêu Vũ Dương cười nói: "Cao sư muội yên tâm  Đại Đế đã để người đưa tin cho chư vị chỗ ở tông môn  cáo tri việc này  mặt khác Đại Đế đưa tin  chúng ta đã có duyên lúc này hội tụ  vậy liền đơn giản thương thảo thoáng một phát việc này ."

"Thì ra là thế !" Trần Văn Hạo gật đầu nói: "Chúng ta mặc dù đều đang Nam Vực  nhưng ngày bình thường tụ tập lại một lược cũng không dễ dàng  huống chi là sáu thế lực lớn tề tụ  thừa cơ hội này thương thảo hạ xuống, cũng quả thật không tệ ."

"Đại Đế đúng là ý tứ này  cũng tỉnh làm bọn chúng ta đây lại ước thời gian ." Tiêu Vũ Dương mỉm cười  nói: "Chư vị cũng đều biết  cái này Toái Tinh Hải sở dĩ sẽ sinh ra đời  cùng vị kia cắn ngày ác Đại Đế có quan hệ lớn lao . Lúc trước vị kia cắn ngày ác Đại Đế tung hoành thiên hạ  hạng gì Trương Cuồng tự tại? Thôn phệ thiên địa vạn vật  hóa thành bản thân cường đại tư ác bản  cả kia mặt trời mặt trăng và ngôi sao cũng khó trốn kỳ thủ  cuối cùng vẫn nhắm trúng người người oán trách  không là thiên địa dung thân ."

"Khục ..." Phong Minh ho nhẹ một tiếng  ngượng ngùng nói: "Tiêu đại nhân  những...này thế nhân biết hư tin tức giả  chúng ta không cần tưởng thật đi."

Tiêu Vũ Dương cười ha ha: "Đây là tự nhiên  bần tiện có võ giả biết rõ cắn ngày ác Đại Đế vẫn lạc nguyên nhân là là thiên địa bất dung  kỳ thật chính thức là chuyện gì xảy ra  mọi người lòng dạ biết rõ . Bất quá trận chiến ấy  hoàn vũ nứt vỡ  thiên địa biến sắc  Toái Tinh Hải cũng bởi vậy mà sinh ra đời  tự thành thế giới . Chỉ tiếc  Toái Tinh Hải mặc dù rộng lớn khổng lồ  nhưng là có thể dung nạp cực hạn nhưng lại Đạo Nguyên cảnh  chúng ta vô phúc tiến vào a, tùy tiện tiến vào bên trong lời mà nói... sẽ chỉ làm Toái Tinh Hải sụp đổ . Phải biết, trong lúc này thế nhưng mà có không ít nghiền nát tinh thần đấy, có thật nhiều Tinh Thần Bản Nguyên  nếu là có thể hấp thu một hai  đối với chúng ta thế nhưng mà có nhiều chỗ tốt ."

Lời vừa nói ra  mặt khác năm vị Đế Tôn cảnh đều rất là động tâm bộ dáng .

Bất quá rất nhanh  mọi người lại thở dài một tiếng .

Cao Tuyết Đình nói: "Cũng đang bởi vậy  nhiều lần đến Toái Tinh Hải mở ra  Đế Tôn cảnh căn bản không được đi vào trong đó  nếu không có như thế  chúng ta cũng có nơi để đi rồi."

"Cao sư muội nếu là có cố ý  cũng có thể vào đi thử một chút cơ duyên ah ." Phong Minh cười ha ha .

Cao Tuyết Đình hừ lạnh một tiếng: "Đại Đế mệnh lệnh rõ ràng ở đằng kia  ta cũng không muốn bị Đại Đế ra tay đánh chết  Phong sư huynh nếu không cầm tánh mạng của mình coi vào đâu  đại khả thử một lần ."

Phong Minh đụng nhằm cây đinh  sắc mặt ngượng ngập  cũng không nói thêm lời rồi.

"Chúng ta mặc dù không cách nào tiến vào  nhưng môn hạ đệ tử lại có lẽ trong mang hồi Tinh Thần Bản Nguyên  các ngươi cần gì phải lo lắng? Đến lúc đó các ngươi nếu người nào nghĩ ra ác bán lời mà nói... ta Thất Diệu thương hội toàn bộ mua  không tiếc một cái giá lớn !" Từng nguyên khẽ mĩm cười nói .

"Lời này ta cũng vậy muốn nói. Ta Tử Nguyên thương hội cũng coi như gia đại nghiệp đại  mua chút Tinh Thần Bản Nguyên còn có thể thừa nhận lên." Lâu quát vội vàng nói tiếp .

Hai đại thương hội phó Hội trưởng liếc nhau  mặc dù đều đang mỉm cười  nhưng mơ hồ có hỏa hoa bắn tung tóe .

"Hai người các ngươi thực là si tâm vọng tưởng ." Tiêu Vũ Dương cười ha ha  "Mà thôi  không nói trước những...này  Toái Tinh Hải cụ thể mở ra thời gian còn không có xác định đâu rồi, các ngươi thảo luận những...này không biết là quá sớm sao . Chỉ có điều Toái Tinh Hải mở ra luôn luôn là ta Nam Vực việc trọng đại  tin tức một khi truyền ra lời nói  liền mặt khác tam vực người đều sẽ chạy đến  bất quá cái này danh ngạch mỗi lần đều có hạn chế  chúng ta bây giờ cần thương thảo đấy, chính là danh ngạch một chuyện  nhìn xem cái đó cá tông môn có thể phái mấy người tiến vào ."

...

Trong động phủ  cấm chế toàn bộ mở ra  Huyền Giới châu di rơi trên mặt đất  Dương Khai đã thân vào đến rồi tiểu bên trong Huyền Giới .

Hắn đem lần này theo ngũ sắc bảo tháp bên trong lấy được vài loại linh thảo thần dược  từng cái cấy ghép đến Dược Viên của mình bên trong .

Những linh thảo này thần dược  hắn chỉ có thể nhận ra nhất thời nữa khắc đến, đại đa số hắn đều không nhận biết  càng không biết có tác dụng gì .

Trong đó vài cọng linh chi  không ngừng mà biến ảo sắc thái  đúng là hắn tại ngũ sắc bảo tháp bên trong phần thứ nhất thu hoạch  là từ này vũng bùn phía dưới thu thập tới . Theo hắn phát ra linh khí nhìn lại  cái này rõ ràng là một loại đạo nguyên cấp dược liệu  giá trị cũng không phỉ .

Mặc dù nhiều ngày như vậy không có xử lý  nhưng cái này vài cọng linh chi y nguyên sinh cơ bừng bừng  cấy ghép đến Dược Viên sau đó càng là lập tức thích ứng .

Dù sao hôm nay tiểu bên trong Huyền Giới Dược Viên  đã có năm miếng địa mạch châu ngưng tụ thiên địa linh khí  càng có số lượng cực lớn nặng đất  những linh thảo này thần dược trồng ở tại đây  so trồng ở bất kỳ một thế lực nào trong dược viên đều phải thoả đáng .

Tin tưởng đợi một thời gian  những linh thảo này thần dược đều khỏe mạnh mà lớn lên .

Này năm cây Kim Tinh thảo  Dương Khai ngược lại là biết rõ bọn chúng là làm cái gì  bất quá muốn luyện chế Kim Tinh đan lời mà nói... còn cần mua sắm những thứ khác dược liệu  tạm thời cũng không nóng nảy  Dương Khai đem cùng nhau cấy ghép đã đến trong dược viên .

Ngoại trừ những thu hoạch này bên ngoài  chính là các loại yêu thú thân thể tài liệu .

Dương Khai thoáng sửa sang lại một phen  chuẩn bị qua ít ngày lấy ra đi bán rồi.

Dù sao hắn hôm nay cũng không cần luyện chế cái gì bí bảo  những...này yêu thú thân thể tài liệu tại trên tay hắn căn bản không có gì dùng  không bằng hối đoái thành nguyên tinh .

Còn có một miếng Đạo Nguyên quả  Dương Khai lấy ra nhìn trong chốc lát  liền lại thu vào .

Hắn đối với Đạo Nguyên quả kỳ thật cũng không phải quá khao khát  chẳng qua hiện nay như là đã đạt được  vậy dĩ nhiên là dệt hoa trên gấm  tin tưởng chỉ là luyện chế thành Đạo Nguyên đan lời mà nói... là được trợ giúp hắn nhanh hơn mà tấn chức Đạo Nguyên cảnh .

Đương nhiên  điều kiện tiên quyết là hắn lực lượng trong cơ thể muốn toàn bộ chuyển hóa làm nguyên lực mới được .

Lại tiếp sau đó  Dương Khai lại lấy ra một cái bình ngọc  vẻ mặt nghiêm túc mà chăm chú nhìn nó .

Muốn nói hắn lúc này đây tiến vào ngũ sắc bảo tháp thu hoạch trọng yếu nhất  như vậy ngoại trừ tại tầng 3 trong hấp thu số lớn tàn phá thiên địa pháp tắc  chẳng những lại để cho bản thân đối với pháp tắc chi lực có bước đầu hiểu rõ  còn đền bù Tiểu Huyền giới pháp tắc chi lực bên ngoài  cũng chỉ có cái này bình ngọc rồi.

Cái này bình ngọc  đương nhiên đó là hắn theo tầng 1 Thăng Long đàn đạt được đến đấy.

Thăng Long đàn trước mười mấy món bảo vật  trên cơ bản tất cả đều là giả dối  là do ảo thuật hình thành  nhưng chỉ có cái này một cái bình ngọc lý đồ vật thật sự .

Khi lúc hắn cũng là thúc giục diệt thế ma nhãn  nhìn xuyên hư vô sau đó mới có thể xác định .

Đang cùng này Đoạn Thiên ban thưởng cùng tông tử tấn một đạo kiểm tra Thăng Long đàn trước mười vài kiện đồ vật thời điểm  Dương Khai sớm đã lén lút lấy ra một cái khác bình ngọc treo đầu dê bán thịt chó rồi.

Khi lúc tất cả mọi người đắm chìm trong thất vọng cùng bị lường gạt phẫn nộ bên trong  cơ hồ không ai phát giác được Dương Khai mờ ám .

Chỉ có Tần gia cái kia Tần Ngọc  tựa hồ có phát hiện .

Về sau còn tìm Dương Khai hỏi  Dương Khai suýt nữa cho rằng thực bị nàng phát hiện  bất quá tỉ mỉ nghĩ lại  nàng vậy cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, cũng không dám xác định .

Trong bình ngọc giả bộ rốt cuộc là thứ gì  Dương Khai cũng không biết .

Tại ngũ sắc bảo tháp bên trong những ngày kia  hắn một mực không có lấy ra điều tra .

Bất quá... Hắn mơ hồ đoán được  trong bình ngọc đồ vật  cần phải cùng Chân Long có quan hệ  bởi vì vô luận là lúc ấy vẫn là giờ phút này  bộ ngực hắn chỗ một mảnh kia chính thức Long Lân đều đang có chút nóng lên  tựa hồ cùng trong bình ngọc đồ vật tạo thành một loại kỳ quái đồng tình .

Nhẹ hít một hơi  Dương Khai đem bình ngọc phóng ở trước mắt  chợt chậm rãi mở ra nắp bình .

Đúng lúc này  bất ngờ xảy ra chuyện .

Một tiếng cao vút tiếng long ngâm  bỗng nhiên theo trong bình ngọc truyền ra  sắc mặt Dương Khai cả kinh  không đợi hắn điều tra rốt cuộc là chuyện gì xảy ra  chỉ thấy trong bình ngọc thoát ra một cái thật nhỏ thân ảnh .

Này bóng người nhỏ bé ước chừng chỉ có một chỉ dài ngắn  phảng phất một cái con rắn nhỏ  bình thường

Giờ phút này toàn thân nó thiêu đốt lên hỏa diễm nóng rực  rung đùi đắc ý  thẳng tắp hướng lên trên phóng đi .

Lưu lại thoát ly bình ngọc trói buộc sau đó  lại là một vẫy đuôi  lập tức liền muốn viễn độn bộ dạng ..