Chương 2017: Công Tôn Mộc

Chương 2017: Công Tôn Mộc

Chương 2017 Công Tôn Mộc

Dương Khai hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, nếu là ở bên ngoài lời của, nói không chừng thật có gặp phải vật này cho chạy.

Nhưng nơi này dù sao cũng là huyền giới châu Tiểu Huyền giới.

Cho nên Dương Khai chỉ là hơi sững sờ, liền đưa tay một trảo.

Tiểu Huyền giới bên trong thiên địa linh khí tùy tâm mà chuyển động, kia Tiểu Tiểu thân ảnh lại chỉ bay ra chưa đầy ba trượng khoảng cách, liền bị lực lượng vô hình định tại nguyên chỗ. Tha là như thế, nó mà lại vẫn rất không an phận đất giãy dụa lấy, từng tiếng cao vút rồng ngâm từ bên trong truyền ra.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới nhìn rõ diện mạo của nó.

Này rõ ràng là một cái rút nhỏ vô số lần chân long, hơn nữa là cả người thiêu đốt lửa cháy đỏ ngầu hỏa long!

Dương Khai sợ hết hồn, hoảng sợ nói: "Ấu long?"

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện cũng không phải là như thế, kia nhìn như giống như là "Ấu long" đồ lại ở đây một cái vặn vẹo trong, hóa thành một giọt đỏ sẫm tồn tại. Ước chừng chỉ có ngón út giáp đắp lớn nhỏ, nhưng phảng phất nham thạch nóng chảy như nhau, mặc dù cách ba trượng xa, Dương Khai cũng có thể từ đó cảm nhận được nóng rực lực lượng.

Dương Khai sắc mặt biến ảo, rất nhanh giống như là nhớ ra cái gì đó, kinh hô: "Long huyết, lại là chân long máu!"

Kia trong bình ngọc giả cũng không phải là cái gì ấu long, mà là một giọt chân chính long huyết.

Thuận theo trước đích tình cảnh đến xem, này rõ ràng là một giọt hỏa máu rồng! Nếu để cho tu luyện hỏa hệ lực lượng võ giả lấy được nói, đây tuyệt đối là khổng lồ ích lợi.

Bất quá nó đúng vậy Dương Khai cũng không phải là không hề có tác dụng.

Dương Khai mặc dù cũng không phải là chủ tu hỏa hệ lực lượng, nhưng là hắn thông qua Hóa Yêu Quyết lại có thể dung hợp chân long bí bảo, kia một quả chân chính long lân liền bị hắn dung hợp vào trong cơ thể chống đỡ trong lòng khẩu yếu hại vị trí.

Hắn mà lại đã sớm chuẩn bị đem Long Cốt Kiếm dung hợp vào trong cơ thể.

Long Cốt Kiếm nhưng là theo một cây chân long xương sống lưng cùng một quả Long Châu luyện hóa mà thành, năm đó chẳng qua là thô ráp tế luyện, cũng không có tổn thương kia căn bản, cho nên dung hợp được không có vấn đề gì cả.

Dung hợp kia một quả long lân nhường Dương Khai chiếm được khổng lồ chỗ tốt, hắn đúng vậy Long Cốt Kiếm mà lại luôn luôn nhớ mãi không quên, bất quá trước kia là thực lực không đủ không cách nào dung hợp, sau lại thực lực tăng lên không sai biệt lắm rồi, rồi lại không có mấy giờ rồi.

Giờ phút này không ngờ chiếm được một giọt đích xác máu rồng.

Nếu có thể dung hợp thích đáng lời của, nói không chừng có thể làm cho tự mình có được một phần chân long oai! Dù sao trong cơ thể hắn nhưng là còn có Kim Thánh Long bổn nguyên lực.

Dương Khai thần sắc biến ảo nhìn, sâu trong nội tâm nhưng lại chính là rất là vui mừng.

Cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, cái bọc kia nhìn long huyết bình ngọc mà lại không phải là cái gì phàm vật, một chút cảm giác, liền nhận thấy được trong bình ngọc cấm chế giăng đầy, hơn nữa rét lạnh vô cùng, loại này rét lạnh kỳ lạ vô cùng, cầm ở lòng bàn tay ở trên không có chút nào cảm giác nhưng khi dụng thần ý nghĩ điều tra, nhưng tựa hồ có thể đem thần thức lạnh cóng ở.

Mà lại chỉ có như vậy dị bảo, mới có thể trói buộc ở một giọt long huyết.

Mặt sắc mặt ngưng trọng đất suy tư một trận, Dương Khai cũng không có tùy tiện bắt đầu dung hợp.

Năm đó lợi dụng Hóa Yêu Quyết dung hợp long lân, khiến hắn ăn rất lớn đau khổ, cho nên hắn chuẩn bị đi trước tìm đọc một số tài liệu, làm tiếp tính toán. Hạ quyết tâm sau, hắn vừa đem long huyết cẩn thận đất thu vào thân hình thoáng một cái, liền xuất ra Tiểu Huyền giới.

Kế tiếp mấy ngày, Dương Khai một mực Phong Lâm Thành các đại trong cửa hàng dạo chơi, thậm chí ngay cả chợ đen cũng đi rồi mấy lần.

Những thứ kia từ Ngũ Sắc bảo tháp nơi mang theo ra tới yêu thú thân thể tài liệu, cũng bị hắn bán đi ra ngoài, đổi lấy không rẻ nguyên tinh, sau hắn vừa tốn hao không ít nguyên tinh cấu mua thật nhiều kì kì quái quái điển tịch, trở lại động phủ, đóng cửa đọc.

Tự mình tiến vào Tinh Giới sau gặp gỡ, cho hắn biết tự mình phải được mau sớm hiểu rõ Tinh Giới trong các loại tình báo, cho nên những thứ này điển tịch mặc dù hỗn độn, nhưng lại chính là hắn giờ phút này chính phải cần.

Trong đó mà bao vây rồi giới thiệu Tinh Giới mỗi cái đại tông môn bí cảnh, thế lực phân bố, địa hình địa mạo, thậm chí còn có một chút dược liệu đồ giải.

Những thứ này mọi người đều biết tin tức vốn là không khó nghe được, Dương Khai tốn hao mấy ngày đọc một phen sau, cuối cùng là đúng vậy Tinh Giới có một thứ đại khái hiểu rõ.

Mà trong đó có một chút điển tịch mà lại ghi lại rồi một số bí ẩn tin tức, bất quá là thật hay giả Dương Khai mà không được biết rồi, đáng tiếc hắn cũng không có tìm kiếm được bao nhiêu về chân long nhất tộc ghi lại, chỉ biết là ở nơi này Tinh Giới trong, có một cái Long Đảo ở đó trên Long đảo, ở lại nhìn rất nhiều long tộc.

Cũng là dung hợp chân long bí bảo nhập vào cơ thể tin tức hắn tìm được không ít.

Phần lớn đều nói cần đặc thù công pháp phụ trợ hơn nữa thị người mà khác, mặc dù có người có thể dung hợp thành công, nếu như thể chất không được lời của, cũng sẽ bị chân long bí bảo cắn trả mà chết.

Dương Khai cảm giác mình nên không có vấn đề gì.

Đặc thù công pháp hắn có Hóa Yêu Quyết, thể chất phương diện hắn mà lại cũng đủ mạnh mẽ, càng thêm bị rồi Kim Thánh Long bổn nguyên lực, dung hợp chân long bí bảo điều kiện gặp may mắn.

Bất quá chuyện này mà lại gấp không được, hắn giờ phút này nhất ưu tiên chuyện hạng mục, vẫn còn tấn chức đạo nguyên cảnh!

Một cái lớn cảnh giới tăng lên, đủ để cho thực lực của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thời gian thoáng một cái, nửa tháng đi qua.

Dương Khai đi ra động phủ, đi tới Linh Đan Phường, dựa theo trước đây cùng Khang Tư Nhiên ước định, tiến vào Linh Đan Phường Luyện Đan Sư bên trong luyện đan.

Mười ngày sau, làm Dương Khai luyện chế tốt cũng đủ linh đan đi ra Luyện Đan Sư thời điểm, Khang Tư Nhiên đã vẻ mặt nụ cười đất đứng ở nơi đó chờ.

"Khang chưởng quỹ." Dương Khai khẽ ôm quyền, chào hỏi nói.

"Dương đan sư, lần này cũng có làm phiền ngươi." Khang Tư Nhiên tâm tình tựa hồ rất tốt, nụ cười nhường nét mặt già nua cũng nổi lên nếp uốn.

"Chẳng qua là ước định chuyện, Khang chưởng quỹ không cần để ý." Dương Khai mỉm cười nói xem Khang chưởng quỹ thần sắc, có phải hay không có việc vui gì phát sinh?"

"Này thật không có, bất quá. . . Tổng bộ sai phái tới hai vị đan sư, đã ở đây năm ngày tới trước rồi."

"Thì ra là như vậy." Dương Khai trong lòng hiểu rõ, Khang Tư Nhiên một mực lo lắng nhìn Linh Đan Phường đan dược cung ứng vấn đề, trước đây phường bên trong tất cả đan sư cũng bị đối thủ Đan Khí Các cho khai thác tới, nếu không phải có Dương Khai cho hắn luyện chế rồi mấy lần đan, Linh Đan Phường chỉ sợ thật muốn đóng cửa. Bây giờ Tử Nguyên Thương Hội tổng bộ sai phái tới đan sư cuối cùng đến, coi như là tách ra rồi Khang Tư Nhiên trong lòng chi lo.

"Vậy cũng yêu cầu chúc mừng Khang chưởng quỹ rồi." Dương Khai mỉm cười nói.

Khang Tư Nhiên lặng lẽ cười một tiếng nói: "Nếu là Dương đan sư có thể lưu lại tiếp tục làm đan phường luyện đan lời của, vậy lão hủ. . ."

Dương Khai khoát tay nói: "Khang chưởng quỹ, chuyện này sợ thì không được, ta lúc trước mà từng nói cho ngươi qua, ta cũng không phải là bằng luyện đan mà sống, lần trước sở dĩ đáp ứng ngươi, cũng là bởi vì cần đan phương mà thôi, hôm nay nếu quý thương hội tổng bộ phái hai vị đan sư đã đến, như vậy ngày sau ta cũng sẽ không tới nữa luyện đan rồi."

Khang Tư Nhiên nghe vậy, đồ sộ thở dài: "Như vậy là đáng tiếc, nhưng thật ra bằng Dương đan sư bản lãnh, nếu có thể chuyên chú thuật luyện đan lời của, ngày sau thành tựu chỉ sợ sẽ không so sánh với tổng bộ Hoàng Phủ đại sư kém đi nơi nào."

Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Vừa Dương đan sư đi ý sau đó hết, vậy lão hủ mà không khuyên nữa nói, ngươi trước đây cùng lần này luyện chế linh đan số lượng không rẻ, nên chia làm bao nhiêu nguyên tinh lão hủ có cẩn thận thanh toán, đến lúc đó làm cho người ta đưa đi động phủ của ngươi."

"Đa tạ." Dương Khai gật đầu, "Kia tại hạ cáo từ."

Khang Tư Nhiên gật đầu, cùng Dương Khai cùng nhau hướng bước ra ngoài.

Trên nửa đường, Khang Tư Nhiên bỗng nhiên nói: "Dương đan sư, lão hủ mạo muội đất hỏi một câu, ngươi có phải hay không rất cần các loại đan phương?"

"Không tệ, Khang chưởng quỹ có biện pháp?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, "Nếu là Khang chưởng quỹ có ta không biết đan phương bán lời của, ta nhưng bằng mua tới đây, giá tiền phương diện nhất định cho người hài lòng."

Khang Tư Nhiên cười một tiếng nói: "Dương đan sư đúng vậy lão hủ có đại ân, nếu như lão hủ thật có đan phương lời của, đưa ngươi thì làm sao, cần gì nói gì giá tiền."

"Khang chưởng quỹ không có đan phương?" Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên.

Khang Tư Nhiên cười thần bí, nói: "Lão hủ mặc dù không có, nhưng là lão hủ biết, có cái địa phương nên có, hơn nữa, nếu như cái chỗ kia là nói thật, chẳng những có đại lượng đan phương, có lẽ. . . Còn có một chỗ luyện đan tông sư truyền thừa!"

"Có ý gì?" Dương Khai nhướng mày.

"Như vậy đi, Dương đan sư ngươi đi theo ta, ta với ngươi cẩn thận nói một chút." Khang Tư Nhiên suy nghĩ một chút, dẫn Dương Khai hướng gian phòng của mình đi tới.

Không lớn chỉ chốc lát, hai người vào trong phòng, Khang Tư Nhiên làm cho người ta dâng lên nước trà, lúc này mới êm tai nói tới.

Nghe nửa ngày, Dương Khai mới biết được, thì ra là Khang Tư Nhiên trên tay nắm giữ một cái tin tức, biết một chỗ động phủ tồn tại. Mà cái kia động phủ, vô cùng có khả năng là một vị luyện đan tông sư chỗ di lưu động phủ.

Mà một cái tin tức, hắn rất nhiều năm trước sẽ biết, chỉ bất quá luôn luôn chế ngự hơn thực lực, không có có năng lực xâm nhập, nhưng cũng dò thăm qua rất nhiều, hơn tự mình đi điều tra qua, trên căn bản có tám phần nắm chặt xác định thật sự.

"Quả thật là luyện đan tông sư động phủ?" Dương Khai nghe trong lòng lửa nóng, vội vàng hỏi: "Kia không biết là vị kia tông sư?"

"Công Tôn Mộc! Không biết Dương đan sư có hay không nghe nói qua người này." Khang Tư Nhiên chậm rãi đáp.

"Công Tôn Mộc?" Dương Khai nhướng mày, hồi tưởng đến tự mình mấy ngày trước đây lật xem điển tịch, mơ hồ tựa hồ nhìn thấy qua người này tên, bất quá cũng không có quá kể lại miêu tả.

Khang Tư Nhiên gặp thần sắc, khẽ mỉm cười nói: "Dương đan sư nếu là chưa từng nghe qua Công Tôn Mộc, khẳng định như vậy biết thập đại Đế Tôn trong, có một chỗ thuật luyện đan xuất thần nhập hóa, đăng phong tạo cực rồi."

"Diệu Đan Đại Đế?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Không tệ, thập đại Đế Tôn trong, chỉ có Diệu Đan Đại Đế là lấy đan nhập đạo, thành tựu vô thượng đỉnh cao, tính tình kính ngưỡng a."

"Khang chưởng quỹ nói như vậy, Công Tôn Mộc cùng Diệu Đan Đại Đế có quan hệ gì?" Dương Khai như có điều suy nghĩ hỏi.

"Kia Công Tôn Mộc, chính là Diệu Đan Đại Đế môn hạ ba đại đệ tử một trong!" Khang Tư Nhiên khẽ mỉm cười.

Dương Khai không khỏi biến sắc.

"Vốn là bực này bí mật, lão hủ là không có tư cách biết đến, bất quá những năm này ta một mực dò thăm kia động phủ tin tức, cho nên mới so sánh với người bên ngoài biết đến nhiều một số.

Công Tôn Mộc là Diệu Đan Đại Đế quan môn đệ tử, cũng là tuổi nhỏ nhất một vị, Diệu Đan Đại Đế tựa hồ đối với hắn thật là yêu thích, chỉ bất quá. . . . Không biết Công Tôn Mộc địa phương nào đắc tội Diệu Đan Đại Đế, ba ngàn năm trước gặp phải Đại Đế trục ra cửa, cuối cùng ẩn cư ở đây nam lãnh thổ trong, rơi vào thân chết tha hương kết quả, thật là thật đáng buồn đáng tiếc a."

"Công Tôn Mộc lớn như thế lai lịch, Khang chưởng quỹ thế nào xác định kia là động phủ của hắn?" Dương Khai mặc dù trong lòng khiếp sợ, nhưng vẫn là cẩn thận đất hỏi một câu.

Khang Tư Nhiên cười một tiếng nói: "Tự nhiên có lão hủ nguyên nhân. Nói như thế, Công Tôn Mộc năm đó bị trục xuất Diệu Đan Đại Đế môn hạ thời điểm, bên cạnh mang theo một cái người hầu, người hầu kia chỉ phụ trách chiếu cố cuộc sống của hắn bắt đầu cuộc sống hàng ngày, bất quá sau lại gặp phải tính tình đại biến Công Tôn Mộc cho đuổi đi. Mà lão hủ lấy được tin tức, chính là từ người hầu kia con cháu trong miệng biết được." ( chưa xong còn tiếp..