Chương 2018: Trương gia

Chương 2018: Trương gia

Chương 2018 Trương gia

Công Tôn Mộc năm đó thân phận hiển hách, cho nên cho dù là bên cạnh hắn người hầu, thực lực cũng không thấp, gặp phải Công Tôn Mộc đuổi sau khi đi liền tự mình ẩn cư ở đây nam lãnh thổ trong, cưới vợ sinh con, phát động cành tán lá, sáng lập một cái thuộc hơn gia tộc của mình.

Nhưng này nhiều đời truyền xuống tới, gia tộc hậu nhân tư chất tốt xấu lẫn lộn, cuối cùng không có tiêu điều rồi đi xuống.

Cho đến khi mấy trăm năm trước, gia tộc này thậm chí chỉ còn lại có một vị truyền nhân, mà kia truyền nhân ở đây gặp phải cừu nhân đuổi giết là lúc, vì Khang Tư Nhiên cứu, đáng tiếc lúc ấy người nọ chỗ bị chi tổn thương quá mức nghiêm trọng, Khang Tư Nhiên căn bản vô lực xoay chuyển trời đất.

Kia truyền nhân ở đây trước khi chết, đem gia tộc truyền miệng bí mật vui vẻ báo cho biết.

Đó cũng là Khang Tư Nhiên có thể có được Công Tôn Mộc động phủ tin tức lý do, có chút ly kỳ khúc chiết.

Bất quá Dương Khai nghe, cũng là không có gì hoài nghi.

Thứ nhất, hắn cùng với Khang Tư Nhiên tiếp xúc rồi nhiều ... thế này thời gian, cảm thấy Khang Tư Nhiên tính tình coi như không tệ, cũng không phải là gian ác đồ, không có cần thiết dụ dỗ lừa gạt mình. Thứ hai, cõi đời này vốn là có rất nhiều cơ duyên xảo hợp chuyện tình, mặc dù là chính bản thân hắn, mà lại đã trải qua không ít lần.

Suy nghĩ một trận, Dương Khai nói: "Nếu như nơi đó thật là Công Tôn Mộc động phủ, cũng là có một dò cần thiết. Bất quá. . . Khang chưởng quỹ tại sao lại tìm tới ta? Quý thương hội nhân tài đông đúc, so sánh với thực lực của ta cao người có khối người sao? Thỉnh những người đó đi trước nắm chặt không phải là hơn lớn hơn một chút?"

Khang Tư Nhiên ha hả cười một tiếng: "Dương đan sư quá lo lắng, ta thương hội tổng bộ quả thật nhân tài đông đúc, đạo nguyên cảnh cường giả vô số, thỉnh bọn họ cùng đi lời của, vô luận thành công tỷ lệ hoặc là tính an toàn cũng sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng nếu thật sự như thế. . . Lão hủ có thể nhiều lắm thiếu chỗ tốt? Dương đan sư phải biết rằng, ta đây là tư nhân hành động, cũng không phải là thương hội chuyện, nếu như thật làm cho tổng bộ cường giả biết được lời của, ở trong đó thứ tốt lão hủ ngay cả nước canh cũng uống không hơn rồi, lão hủ luôn luôn tính toán, chính là tìm cùng thực lực của ta không sai biệt lắm người cùng nhau đi tới, điểm này kính xin Dương đan sư hiểu."

Dương Khai khẽ gật đầu, nói: "Khang chưởng quỹ băn khoăn ta hiểu được."

"Dương đan sư có thể thông cảm, quả thật lão hủ chi may mắn. Không biết Dương đan sư ý tứ phải . ."

Dương Khai mỉm cười, nói: "Nếu liên lụy đến Công Tôn Mộc vị này luyện đan đại sư, ta dĩ nhiên cũng rất động tâm."

Khang Tư Nhiên mừng rỡ, nói: "Nếu như thế, kia liền nói như thế định rồi. Bất quá lão hủ còn có một chuyện muốn nhờ."

"Khang chưởng quỹ thỉnh giảng!"

Khang Tư Nhiên thần sắc một cung kính, đọng lại âm thanh nói: "Nếu là kia trong động phủ, còn tàn có Đạo Nguyên Đan lời của, lão hủ cần ưu tiên lấy một quả!"

"Cái này không thành vấn đề." Dương Khai không hề nghĩ ngợi, vui vẻ đáp ứng.

Khang Tư Nhiên ngẩn ra, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai lại đồng ý như vậy nhanh chóng, nét mặt không khỏi hiện ra một tia cảm kích nói: "Đa tạ Dương đan sư thành toàn, lão hủ tự biết tư chất ngu dốt, nếu như không Đạo Nguyên Đan cùng trợ giúp, cả đời này đều mơ tưởng nghĩ tấn chức đạo nguyên cảnh rồi, có thể Đạo Nguyên Đan loại vật này sao mà khó được? Lần này Ngũ Sắc bảo tháp mở ra, lão hủ cũng cùng kia ba miếng Đạo Nguyên Quả vô duyên, nếu không phải như thế, lão hủ cũng sẽ không vội vã đi thăm dò kia một chỗ động phủ. Bất quá Dương đan sư yên tâm, bất kể bên trong có hay không Đạo Nguyên Đan, tất cả cùng luyện đan có liên quan đồ, cũng thuộc về Dương đan sư tất cả, về phần vật gì đó khác, ta và ngươi hai người tới lúc nữa thương nghị phân phối."

"Tốt." Dương Khai gật đầu, "Chúng ta đến lúc nào khởi hành."

"Tạm định một cái trăng sau sao, một tháng sau, lão hủ ở đây đan phường xin đợi Dương đan sư đại giá. Lão hủ cũng muốn ở đây này thời gian một tháng làm một số chuẩn bị, mặt khác, bên trong thành còn chuẩn bị cử hành một cuộc buổi đấu giá, lão hủ muốn đi thấu náo nhiệt, xem có hay không có thể có chỗ thu hoạch, không biết Dương đan sư có hứng thú hay không cùng đi?" Khang Tư Nhiên hỏi.

"Trong thành yêu cầu cử hành buổi đấu giá?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Đúng vậy." Khang Tư Nhiên ha hả cười một tiếng, nói: "Lần này ta Phong Lâm Thành võ giả từ Ngũ Sắc bảo tháp bên trong chiếm được không ít thứ tốt, cho nên thành chủ đại nhân liền muốn nhìn cử hành một cuộc buổi đấu giá, nhường đại gia bù đắp nhau. Nói không chừng ở nơi này buổi đấu giá ở trên, lão hủ còn có thể thấy Đạo Nguyên Quả, Dương đan sư hôm nay cũng là Hư Vương ba tầng cảnh, sợ rằng cũng nên nhắc đến chuẩn bị một chút Đạo Nguyên Đan đi?"

"Quả thật nên rồi, này buổi đấu giá chừng nào thì bắt đầu, ở nơi đâu bắt đầu?" Dương Khai hỏi.

. . .

Sau nửa canh giờ, Dương Khai từ Linh Đan Phường nơi đi ra.

Đối với kia buổi đấu giá Dương Khai cũng không nói gì nhất định có đi hay là không, chỉ nói cho Khang Tư Nhiên đến lúc đó nếu có thì giờ rảnh lời của, liền đi thấu náo nhiệt, Khang Tư Nhiên tự nhiên không có ý kiến gì.

Xuất ra Linh Đan Phường, hắn suy nghĩ một chút, cũng không có trở về động phủ của mình, mà là trực tiếp đất hướng thành bước ra ngoài.

Không lớn một hồi, xuất ra Phong Lâm Thành, Dương Khai phân biệt phương hướng, vừa hướng bắc phương ngự không bay đi.

Ở đây khoảng cách Phong Lâm Thành ước chừng ba mươi dặm đất vị trí, có một toà trang viên loại tồn tại, trong trang viên bộ phòng xá san sát, chiếm diện tích có chút diện tích, nội bộ cầu nhỏ nước chảy, hoàn cảnh thanh u, có chút Nhã Tĩnh.

Dương Khai một mình từ không trung rơi xuống, thần niệm quét qua trang viên này một phần, lẩm bẩm nói: "Nên chính là nơi ấy."

Hắn sở dĩ lại tới đây, tự nhiên là bởi vì yêu cầu thực hiện lúc trước ở đây Ngũ Sắc bảo tháp trong cùng cái kia gọi Trương Cao Hiên gia hỏa ước định. Trương gia ở đây Phong Lâm Thành bên trong coi như là có chút danh khí gia tộc, cho nên hắn chẳng qua là hơi chút dò thăm một chút, liền đã biết rồi Trương gia chỗ ở.

Trương gia cơ nghiệp cũng không có an trí ở đây Phong Lâm Thành nội bộ, mà là ở đây Phong Lâm Thành ngoài nơi này, dù sao Phong Lâm Thành bên trong tấc đất tấc vàng, yêu cầu an trí một đại gia tử người, mà lại tốn hao không nhỏ, nhưng ở bên ngoài xây dựng ngoài chỗ ở lại bất đồng, mặc dù nơi này thiên địa linh khí không tính quá nồng úc, có thể để cho một cái tiểu gia tộc sử dụng vẫn còn không có vấn đề gì.

Dương Khai đem mắt đảo qua, cũng biết người của Trương gia nên có người thoáng hiểu một điểm trận pháp chi đạo, ở nơi này trong trang viên bố trí một số đơn sơ pháp trận, tụ tập thiên địa linh khí.

Từ Trương gia gia chủ Trương Cao Hiên trong tay chiếm được một quả Đạo Nguyên Quả, Dương Khai về tình về lý đều được tới nơi này coi trọng một chuyến, đem Trương Cao Hiên những khác di vật cùng dặn dò dẫn tới.

Lúc trước không có mấy giờ rồi, cho nên mới kéo dài tới rồi hôm nay.

Đi tới cửa chính nơi, Dương Khai đang muốn cất giọng la lên, cũng không nghĩ bỗng nhiên từ cửa chính nội bộ kích bắn ra hai đạo lưu quang, khí thế bén nhọn, thẳng đến hắn mặt.

Ở đó hai đạo lưu quang phía sau, hai bóng người mà lại chui ra, riêng của mình tay bấm linh quyết, hai mắt đỏ ngầu, phảng phất cùng Dương Khai có cái gì bất cộng đái thiên cừu hận giống nhau, một bộ giết chi cho thống khoái bộ dạng.

Dương Khai vì chi ngạc nhiên.

Bất quá đối với chỗ công kích hắn còn không có không coi vào đâu, dù sao hai người này tu vi thật sự không cao, một cái Phản Hư hai tầng cảnh, một cái Phản Hư một tầng cảnh, mặc dù một kích toàn lực, rồi hướng hắn có thể tạo thành bao nhiêu uy hiếp?

Cho nên hắn đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích bắn ra, khuất nổi lên một ngón tay, đi phía trước chỗ bắn ra.

Bành bạch hai tiếng dứt khoát vang, kia đánh úp về phía hắn mặt hai đạo lưu quang liền ầm ầm nghiền nát.

Gặp tình hình này, kia theo sát tới hai người nét mặt ngẩn ngơ, nhưng rất nhanh, liền diện mục dữ tợn vọt lên, một bộ thấy chết không sờn bộ dạng, hơn nữa cũng không biết vận dụng cái gì bí thuật, riêng của mình há mồm phun ra một ngụm máu, một thân hơi thở tăng vọt.

Dương Khai chân mày nhất thời nhíu lại, không đợi hai người này nữa tế ra cái gì bí bảo, tự thân lãnh thổ tràng thản nhiên phóng ra ngoài.

Chỉ một thoáng, hai người này tựa như gặp phải núi lớn đè lại giống nhau, cả người cứng ngắc, không thể động đậy, nhưng mỗi người nét mặt cũng phẫn nộ chí cực, nhìn Dương Khai ánh mắt gần như muốn phóng hỏa.

"Nơi này là Trương gia?" Dương Khai duy trì nhìn lãnh thổ tràng uy năng, áp chế nhìn hai người, nhàn nhạt đất mở miệng hỏi.

Hai người này đều là thoạt nhìn tuổi chừng chớ chừng ba mươi nam tử, một béo một gầy, nghe vậy, kia béo một điểm nam tử hừ lạnh nói: "Cần gì biết rõ còn cố hỏi? Muốn giết cứ giết, không cần nói nhảm!"

Gầy một điểm nam tử mặc dù không có nói chuyện, có thể từ trong mắt của hắn toát ra tới tàn khốc, nhưng hiển nhiên cũng là ý tứ này.

"Trương gia xảy ra chuyện gì?" Dương Khai mà lại không phải người ngu, gặp tình hình này, nơi nào còn không có suy đoán, không khỏi chân mày cau lại.

"Ngươi người này thật là dài dòng, nếu là đến vì Lục gia làm việc, cần gì phải làm bộ làm tịch." Béo một điểm võ giả hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt khinh thường vẻ.

Gầy một điểm võ giả cười lạnh nói tiếp: "Lục Bách Xuyên kia lão thất phu ra vẻ đạo mạo, mời tới người tự nhiên cũng là một đường mặt hàng, Tam ca cần gì phải kỳ quái."

Béo võ giả cười to nói: "Không tệ, là Tam ca ta ngu dốt rồi."

Dứt lời, còn hung hăng đất hướng Dương Khai thóa rồi nhổ nước miếng.

Dương Khai thở dài nói: "Hai vị sợ rằng có chút hiểu lầm, ta không nhận ra cái gì Lục Bách Xuyên, cũng không biết các ngươi nói Lục gia, chỉ là bởi vì các ngươi đột nhiên động thủ đánh lén, ta mới đánh trả."

"Ngươi vừa không nhận ra Lục Bách Xuyên kia lão tặc, vì sao lại tới ta Trương gia?"

Đang lúc này, một cái trung khí mười phần thanh âm bỗng nhiên từ trong trang viên bộ truyền đến, ngay sau đó, một cái tóc bạch kim bà lão, tay xử nhìn một cây tề nhân cao mộc trượng, ở đây một cái tuổi thanh xuân thiếu nữ nâng, từng bước đi ra.

Mà ở bà lão phía sau, còn theo không ít những người khác.

Kia bà lão tuổi không nhỏ, trên mặt nếp uốn tùng sinh, lại còn có chút màu nâu lão nhân ban, ánh mắt như sấm tựa như điện, nhìn gần nhìn Dương Khai.

Dương Khai thần niệm đảo qua, lập tức mà hiểu này bà lão có Hư Vương một tầng cảnh tu vi, hơn nữa phải là gần đây một thời gian ngắn cùng người động thủ tổn thương căn bản, cho nên trong cơ thể thánh nguyên có chút rối loạn.

Bất quá càng làm cho hắn cảm thấy nghi ngờ chính là, theo sát bà lão ra tới những người này, đúng là thuần một sắc cô gái, trung niên phụ nhân, thiếu phụ, thiếu nữ, thậm chí còn có mấy người không lớn lên hài tử.

Ở đây nam tính, cũng chỉ có lúc trước đánh lén hắn cái kia một béo một gầy võ giả.

Phảng phất gia tộc này nam nhân trừ béo gầy hai người ở ngoài, tất cả đều chết sạch giống nhau.

Dương Khai vung tay lên, tản đi của mình lãnh thổ tràng, thả béo gầy hai người đàn ông.

Này hai gã nam tử cũng thức thời, tựa hồ là ý thức được mình cùng Dương Khai thực lực sai biệt khổng lồ, cho nên không có nữa dây dưa, mà là thân hình thoáng một cái mà đi tới bà lão bên cạnh, hiện lên hộ vệ xu thế, cảnh giác đất nhìn Dương Khai.

"Tại hạ Dương Khai, ra mắt lão phu nhân, xin hỏi nơi này chính là Trương gia?" Dương Khai ôm quyền hành lễ.

"Không tệ, nơi này chính là Trương gia." Bà lão trong tay quải trượng một xử, trầm giọng đáp.

"Là Trương gia cho giỏi." Dương Khai khẽ mỉm cười, trầm ngâm một lát nói: "Lão phu nhân, có phải hay không các người đối với ta có cái gì hiểu lầm? Làm ta một tới nơi này, tựu ra tay đánh lén?"

"Hiểu lầm?" Bà lão cười lạnh một tiếng, "Có phải hay không hiểu lầm, vậy thì muốn xem ngươi tới lần này là tại sao người làm việc rồi, trước ngươi nói ngươi không nhận ra Lục Bách Xuyên kia lão tặc?"

Dương Khai lắc đầu, nói: "Chưa từng nghe qua." ( chưa xong còn tiếp..