Chương 2019: mang theo tin

Chương 2019: mang theo tin

Chương 2019 mang theo tin

"Thái tổ mẫu không nên nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, nếu không phải Lục Bách Xuyên thỉnh hắn, hắn tại sao lại vào lúc này đến ta Trương gia!"

Kia bà lão còn chưa nói nói, lúc trước gặp phải Dương Khai giam cầm béo võ giả bỗng nhiên nghiêm túc quát một tiếng.

Dương Khai cười khổ không ngừng.

Bà lão còn lại là hung hăng trừng mắt nhìn kia béo võ giả một cái, lạnh lùng nói: "Lão thân làm việc, cần ngươi tới quơ tay múa chân?"

Béo võ giả sợ hết hồn, ngay cả xưng không dám.

Bà lão lúc này mới đem ánh mắt một lần nữa đầu đến Dương Khai trên người, thần niệm quét nhìn, cần phải nhận thấy được Dương Khai tu vi so sánh với nàng cao hơn không ít sau, sắc mặt hơi đổi, nói: "Các hạ tu vi cao thâm, nếu như thật là Lục Bách Xuyên mời tới, sợ chắc là không biết cùng bọn ta nói nhảm nhiều, tốt, lão thân tin tưởng ngươi, chẳng qua là không biết các hạ rốt cuộc vì sao đến ta Trương gia?"

"Ta tới nơi này, là nhận ủy thác của người, lão phu nhân thỉnh xem." Dương Khai đang khi nói chuyện, đem một quả nhẫn không gian hướng bà lão ném tới.

Kia bà lão trọng tay tiếp được, thật sâu đánh giá Dương Khai một cái, lúc này mới đem thần niệm rót vào nhẫn không gian trong.

Sau một khắc, bà lão sắc mặt trắng nhợt, thân thể mạnh thoáng một cái, đúng là phảng phất gặp gỡ bị thương nặng như nhau, há mồm phun ra một đạo máu tươi, vốn là già nua dung nhan, thoáng cái trở nên càng thêm già nua rồi.

"Ngươi lại dám đánh lén?" Béo võ giả giận dữ quát lên.

Cũng khó trách hắn sẽ loại này hiểu lầm, dù sao bà lão là ở tiếp được không gian kia giới sau mới bỗng nhiên có loại biến hóa này, cho dù ai cũng sẽ cho là Dương Khai ở đây nhẫn không gian ở trên chuyển động cái gì tay chân, đánh lén bà lão chỗ tới.

Còn lại một số cô gái tất cả cũng thần sắc bén nhọn bắt đầu, rối rít lòng đầy căm phẫn hướng Dương Khai nhìn lại mọi người trong cơ thể lực lượng thoải mái, còn có gấp gáp đã tế xuất ra của mình bí bảo, lập tức sẽ phải hướng Dương Khai hạ tay.

Đối mặt như vậy một đám nương tử quân, Dương Khai cũng không khỏi có chút da đầu tê dại, cước bộ một điểm, bồng bềnh lui về phía sau, cùng các nàng kéo ra rồi khoảng cách.

"Dừng tay!" Bà lão bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Những cô gái này cũng rất nghe lời, mặc dù không cam lòng Dương Khai tính tình cùng làm, nhưng ở bà lão một tiếng hạ lệnh dưới, lại không có một cái lại ra tay.

"Thái tổ mẫu ngươi thế nào, ngươi cũng không lo sao?" Lúc này, luôn luôn dắt díu lấy bà lão cái kia tuổi thanh xuân thiếu nữ vẻ mặt lo lắng hỏi, đưa tay ở đây bà lão phía sau lưng nơi không ngừng mà vuốt ve.

Bà lão lắc đầu, giương mắt mành, nhìn phía Dương Khai ánh mắt đã không có địch ý, mà là tràn đầy cực kỳ bi ai thê lương nói: "Xin hỏi tiểu huynh đệ, này nhẫn không gian. . . Ngươi là từ đâu trong tay người nhận được?"

Dương Khai miệng ngọa nguậy một chút, truyền âm vào bà lão trong tai.

Bà lão nghe ngẩn ngơ, cả người lại lần nữa lảo đảo một bước, lập tức mới cười khổ một tiếng: "Mạng a! Mặc dù lão thân sớm có dự liệu, nhưng không nghĩ tới, chuyện thật sự như thế."

"Mẫu thân đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?" Một cái có một Hư Vương một tầng cảnh tu vi trung niên mỹ phụ mở miệng hỏi.

"Ngươi nhìn xem cái này sao." Bà lão đưa tay ở trên chiếc nhẫn đưa cho trung niên mỹ phụ.

Trung niên mỹ phụ kia tiếp lấy cẩn thận đánh giá một phen phía sau, nụ cười cũng là chợt trắng bệch, đợi cho bằng thần niệm điều tra nội bộ không gian thời điểm, nước mắt nước nhất thời tuôn rơi đất chảy xuống.

Thân là Trương Cao Hiên người nhà, tự nhiên nhận được nhẫn không gian nơi vài thứ kia. Hôm nay Trương Cao Hiên nhẫn không gian ở chỗ này, người nhưng không thấy bóng dáng, kết quả như thế nào cho dù ai cũng có thể suy đoán đến.

Dương Khai nhìn một màn này, không khỏi lòng có chỗ xúc động, thật cũng không có mở miệng thúc giục, chẳng qua là đứng tại nguyên chỗ lẳng lặng chờ chực Trương gia người đem Trương Cao Hiên đã gặp nạn tin tức tiêu hóa xong.

Những người khác mặc dù không rõ ràng lắm cụ thể tin tức, nhưng mắt thấy bà lão cùng trung niên mỹ phụ cũng như lần này thần thái, tự nhiên trong lòng cũng có suy đoán lập tức mọi người thần sắc u ám.

Hồi lâu, bà lão mới hít sâu một hơi, nhìn Dương Khai nói: "Khách quý lâm môn, lão thân thất lễ rồi, thỉnh đi vào một tự sao."

"Cũng tốt, ta còn có nhiều thứ yêu cầu cho các ngươi." Dương Khai gật đầu.

Lập tức, ở đó bà lão cùng trung niên mỹ phụ dưới sự hướng dẫn của, Dương Khai đi tới này trang viên một toà trong đại điện.

Giờ phút này, những người khác đều đã ở ngoài cửa chờ chực, chỉ có bà lão trung niên mỹ phụ cùng người thiếu nữ kia vào bên trong, thiếu nữ tựa hồ là đặc biệt hầu hạ nhìn bà lão cho nên một tấc cũng không rời, bây giờ đang đứng ở đây bà lão phía sau, lấy một đôi mắt đẹp tò mò đánh giá Dương Khai.

Sai người dâng lên nước trà sau, bà lão mới nói: "Tiểu huynh đệ, lúc trước có chỗ hiểu lầm, mong rằng tiểu huynh đệ ý nghĩ ở đây ta Trương gia đột nhiên bị đại biến, không lấy làm phiền lòng."

"Không có chuyện gì, lão phu nhân mà lại thỉnh nén bi thương thuận biến." Dương Khai gật đầu.

"Ngươi vừa mới nói còn có cái gì yêu cầu giao cho chúng ta, không biết là vật gì?" Bà lão hỏi.

"Cái này." Dương Khai vừa lấy ra một quả thẻ ngọc, hướng bà lão chuyển tới, mở miệng nói: "Trương gia chủ lâm chung lúc trước, bằng thần niệm tại nội bộ để lại một số tin tức, lão phu nhân xem liền biết."

Bà lão cảm tạ tiếp lấy, thả ra thần niệm điều tra nhìn, sau một lát, vừa bất động thanh sắc đem chi đưa cho cái kia trung niên mỹ phụ.

Đợi cho trung niên mỹ phụ điều tra xong sau, nghiến răng nghiến lợi địa đạo: "Quả nhiên là Lục Bách Xuyên kia lão tặc đúng vậy phu quân hạ độc thủ! Mẫu thân đại nhân, ta muốn đi vi phu ông báo thù!"

Nghe nàng vừa nói như thế, Dương Khai thế mới biết, cái này trung niên mỹ phụ rõ ràng là Trương Cao Hiên thê tử, mà như thế xem ra, này bà lão đương nhiên đó là Trương Cao Hiên mẫu thân.

Lão đến không còn nữa con, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, tâm tình nên bực nào cực kỳ bi ai, nhưng này bà lão lại có thể trong thời gian rất ngắn điều chỉnh tới đây, nhường Dương Khai không khỏi có chút khâm phục.

"Cừu, đương nhiên là phải báo. Nhưng ngươi có bản lãnh này sao?" Bà lão lạnh lùng nhìn trung niên đẹp như một cái.

"Nàng dâu quả thật không phải là kia lão tặc đối thủ, nhưng cho dù là chết, cũng muốn gặm hạ kia lão tặc một khối huyết nhục đến!" Trung niên mỹ phụ nghiến, trong mắt đẹp tràn đầy cừu hận.

"Nói xinh đẹp." Bà lão cười lạnh không ngừng, "Chỉ sợ đến lúc đó ngươi muốn chết cũng không thành, còn muốn bằng bị vũ nhục!"

Lời vừa nói ra, trung niên mỹ phụ không khỏi sắc mặt trắng nhợt.

"Còn không cho ta ngồi trở lại đi!" Bà lão hung hăng xử một chút quải trượng, uy nghiêm quát lên.

Trung niên mỹ phụ không dám ngỗ nghịch, vô lực ngã theo chỗ ngồi, đôi mắt đẹp tựa hồ cũng mất đi một tia thần thái.

Dương Khai thấy vậy, thở dài một tiếng nói: "Lão phu nhân, xin hỏi quý tộc trừ Trương huynh ở đây Ngũ Sắc bảo tháp gặp gỡ bất hạnh ngoài, có phải hay không còn có chuyện gì?"

Bà lão nghe vậy, sắc mặt buồn bã, gật đầu nói: "Nhường tiểu huynh đệ đã nhìn ra, gia môn bất hạnh a."

Trầm mặc chỉ chốc lát, bà lão đem gia tộc gần đây một thời gian ngắn gặp gỡ chuyện tình êm tai nói tới.

Ở đây Phong Lâm Thành này một mảnh địa phương, Trương gia cùng Lục gia luôn luôn giao tình không tệ, bởi vì hai nhà lão tổ tông năm đó là cùng đi đến Phong Lâm Thành, cùng nhau dốc sức làm cơ nghiệp, mấy trăm năm truyền thừa xuống tới, coi như là vài thay thế giao rồi.

Lần này Ngũ Sắc bảo tháp mở ra, hai nhà gia chủ Trương Cao Hiên cùng Lục Bách Xuyên lại càng kết bạn tiến vào trong đó

Mà ngay khi Ngũ Sắc bảo tháp mở ra sau, hai gia tộc trung tiểu bối lại càng ước hẹn đi trước một chỗ địa phương lịch lãm.

Cũng không từng nghĩ, này hết thảy thậm chí đều là Lục gia âm mưu.

Ở đó một chỗ trong hiểm địa, Trương gia hậu tự chết hầu như không còn, Lục gia mọi người nhưng lại chính là bình yên lui về, lúc này mới tạo cho Trương gia hôm nay một môn phụ nhân cục diện, kia béo gầy hai người nam tính võ giả, lúc ấy cũng là bởi vì bế quan tu luyện, mới may mắn thoát khỏi hơn khó khăn, nếu không mà nói, Trương gia chỉ sợ một cái đàn ông cũng không có.

Đợi cho Ngũ Sắc bảo tháp đóng cửa sau, lại càng chỉ có Lục Bách Xuyên một người trở về, Trương Cao Hiên không thấy bóng dáng.

Mà Lục Bách Xuyên mà lại thay đổi lúc trước thái độ, sau khi trở về liền liên tiếp đúng vậy Trương gia thử áp chế, cho đến làm cho mình một đứa con trai cưới vợ Trương gia này một đời một cái thiếu nữ Trương Nhược Tích làm vợ.

Trương gia gia chủ bỗng nhiên mất tích, gia tộc mọi người lo lắng, làm sao vào lúc này đáp ứng loại này yêu cầu? Huống chi, bà lão bản thân cũng đúng Lục gia có điều hoài nghi, cảm thấy lúc trước lịch lãm lớn có vấn đề, cho nên liền lập tức trở về hết rồi.

Nào biết Lục Bách Xuyên nhưng lại chính là trực tiếp xé toang thể diện, cho đến mạnh mẽ mang đi cái kia Trương Nhược Tích, thậm chí vẫn còn Trương gia vung tay.

Lục Bách Xuyên cùng Trương Cao Hiên giống nhau, đều là Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, Trương gia hôm nay một môn mẹ goá con côi, nơi nào là đối thủ của hắn, nếu không phải bà lão mượn gia tộc bí thuật, phục dụng rồi một số cấm thuốc tăng thực lực lên, phối hợp gia tộc còn lại lực lượng đem Lục Bách Xuyên tạm thời đánh lui, chỉ sợ hôm nay đã không có Trương gia rồi.

Bây giờ nhận được Dương Khai mang về tới thẻ ngọc, trong đó có Trương Cao Hiên trước khi chết lưu lại tin tức, bà lão liền biết con của mình đến chết, đúng là Lục Bách Xuyên hạ độc thủ rồi.

Lúc trước hết thảy điểm đáng ngờ, mà lại đột nhiên quán thông.

Bà lão trong lòng chi đau buồn, mối hận, có thể nghĩ.

Dương Khai nghe, một trận im lặng.

Thầm nghĩ đây mà là một gia tộc tóm thâu một người khác gia tộc quen dùng thủ đoạn rồi, trong gia tộc đàn ông cũng chỗ còn dư lại không có mấy, còn làm sao có thể đủ truyền thừa đi xuống? Chỉ cần nhân cơ hội kết thân, từ hôm nay trở đi Trương gia sẽ chậm rãi gặp phải Lục gia chỗ tóm thâu, từ đó về sau, Phong Lâm Thành không tiếp tục Trương gia.

Bất quá, trong lòng hắn bao nhiêu mà lại có một chút nghi ngờ.

Bởi vì cái gọi là chim chết vì tham ăn người chết vì tham tiền, Trương Lục hai gia tộc giao hảo mấy trăm năm, thế nào ở nơi này một đời bỗng nhiên thay đổi mặt? Trong chuyện này có phải hay không còn dính dấp một ít khác cái gì, hắn mà không được biết, cũng không có tâm tư đi hỏi nhiều hơn.

"Lão phu nhân, thẻ ngọc bên trong tin tức các ngươi nếu đã xem hết, như vậy ta cùng với Trương gia chủ ở giữa ước định, các ngươi nên cũng đã biết được." Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói.

Bà lão gật đầu: "Cao Hiên ở đây thẻ ngọc trong đã nói rất rõ ràng rồi, nói tiểu huynh đệ chỉ cần còn ở tại Phong Lâm Thành trung, là được ở đây đủ khả năng trong phạm vi, đáp ứng ta Trương gia ba cái thỉnh cầu, hơn nữa. . . Cần phải kia đạo nguyên quả luyện chế thành đan phía sau, sẽ cho ta Trương gia một quả Đạo Nguyên Đan!"

"Đạo Nguyên Quả?" Trung niên mỹ phụ kia nghe vậy, vẻ sợ hãi cả kinh, nghi âm thanh nói: "Phu quân hắn nhận được Đạo Nguyên Quả rồi?"

"Không tệ." Dương Khai gật đầu, cũng không có giấu diếm ý tứ, "Trương gia chủ ở đây Ngũ Sắc bảo tháp bên trong, quả thật chiếm được một quả Đạo Nguyên Quả, hôm nay ở đây tay ta, đó cũng là ta cùng với Trương gia chủ ước định một trong."

Bà lão nhìn trung niên mỹ phụ một cái, hừ lạnh nói: "Thất phu vô tội hoài bích có tội, ta Trương gia hôm nay không có có năng lực bảo vệ trông nom Đạo Nguyên Quả này loại bảo vật, huống chi, nó hôm nay coi như là vị tiểu huynh đệ này đồ."

Trung niên mỹ phụ sắc mặt cả kinh, nghiêm nghị nói: "Mẫu thân đại nhân dạy dỗ chính là, Cung Nga hiểu rõ."

Bà lão quay đầu, nhìn Dương Khai nói: "Tiểu huynh đệ ngươi yên tâm, về Đạo Nguyên Quả chuyện, cõi đời này chỉ có chúng ta bốn người biết được, sẽ không có nữa những người khác biết đến. Tiểu huynh đệ có thể thực hiện ước định đến đây Trương gia, lão thân vô cùng cảm kích, đúng vậy tiểu huynh đệ nhân phẩm của ngươi mà lại danh dự mà lại tương đối kính nể, tự mình sẽ không cho ngươi thêm tìm cái gì phiền toái." ( chưa xong còn tiếp..