Chương 2020: rước dâu

Chương 2020: rước dâu

Chương 2020 rước dâu

Nghe bà lão nói như vậy, Dương Khai gật đầu nói: "Có thể như vậy tốt nhất."

Mặc dù hắn đúng vậy Đạo Nguyên Quả thái độ là có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng đối với những thứ khác Hư Vương Cảnh võ giả mà nói có thể không phải như thế, tin tức một khi truyền ra lời của, chỉ sợ thật có dẫn vô số Hư Vương Cảnh đối với hắn bao vây chặn đánh, thậm chí vô cùng có khả năng khiến cho đạo nguyên cảnh cường giả xuất thủ.

Đạo Nguyên Quả đúng vậy đạo nguyên cảnh cường giả mặc dù không có, nhưng người đạo nguyên cảnh cường giả không có vãn bối của mình cùng hậu tự?

Bà lão lại nói: "Tiểu huynh đệ, nếu là không chê lời của, không ngại ở đây ta Trương gia nấn ná mấy ngày, cũng tốt nhường lão thân một tận tình địa chủ."

Dương Khai cau mày suy nghĩ, cảm giác mình hiện tại ly khai sợ là có chút không ổn. Mặc dù nói mình cùng cái này Trương gia không có gì giao tình, nhưng là mình dù sao cùng Trương Cao Hiên trong lúc có chút ước định, hôm nay Trương gia gặp phải nguy cơ, mình nếu là vừa đi rồi chi, vạn nhất cái kia Lục Bách Xuyên nữa dẫn người giết đến, này một môn mẹ goá con côi sợ rằng vô lực ngăn cản.

Chẳng bằng thừa dịp bây giờ, làm cho các nàng đưa ra yêu cầu, cũng tốt hiểu rõ tự mình một cái cọc tâm sự.

Chính nghĩ như vậy lúc, bên tai bên bỗng nhiên truyền đến một trận cổ quái tiếng vang.

"Cái gì thanh âm?" Cái kia mỹ phụ thần sắc vừa động, lóng tay nghiêng nghe.

Dương Khai cười một tiếng nói: "Tựa hồ là khua chiêng gõ trống thanh âm."

Mỹ phụ ngẩn ra, vẻ mặt mờ mịt. Mà bà lão nhưng giống như là nghĩ tới điều gì, vươn người đứng dậy, trầm giọng phẫn nộ quát: "Lục Bách Xuyên, con thỏ nhỏ chết kia khinh người quá đáng!"

Mặc dù Lục Bách Xuyên tu vi cao hơn qua nàng, nhưng bà lão bối phận so với Lục Bách Xuyên lớn lên đồng lứa, cho nên như vậy mắng hắn thật cũng không vấn đề gì.

Mỹ phụ mặt liền biến sắc nói: "Chẳng lẽ kia lão tặc. . ."

Bà lão liếc nhìn vẫn đứng ở đây bên cạnh mình, tận tâm hầu hạ của mình người thiếu nữ kia, lấy tay nhẹ nhàng mà vỗ vỗ tay nàng cõng, nói: "Đừng sợ, thái tổ mẫu ở chỗ này, Lục gia muốn cướp ngươi, thái tổ mẫu là sẽ không đáp ứng."

Cô gái kia cũng biết điều, mặc dù mà lại mơ hồ biết xảy ra chuyện gì, nhưng thần sắc cũng không gặp cỡ nào bối rối, mà là lắc đầu, thấp giọng nói: "Thái tổ mẫu, nếu là nếu như tiếc có thể vì gia tộc chống đỡ cướp tiêu tai họa, sẽ làm cho nếu như tiếc đi thôi."

"Nói cái gì lời vô vị!" Bà lão hừ lạnh một tiếng, đem quải trượng nặng nề một xử, "Ngươi tổ phụ, ngươi phụ huynh đều chết ở Lục gia nhân thủ, Lục gia cùng ta Trương gia chi cừu bất cộng đái thiên, thái tổ mẫu như thế nào lại đem người đẩy vào hố lửa, ngươi yên tâm, thái tổ mẫu hôm nay tất bảo vệ bình an."

Các nàng như vậy một hàn huyên, Dương Khai lập tức hiểu, luôn luôn hầu hạ nhìn bà lão người thiếu nữ kia, chính là Lục gia yêu cầu cái kia Trương Nhược Tích rồi.

Lúc trước Dương Khai hay thần niệm điều tra qua tu vi của nàng, chỉ có thánh vương một tầng cảnh, ngay cả phản hư kính cũng không có đạt tới, tu vi thấp đáng thương, mà xem tuổi của nàng, chừng ở đây mười bốn mười lăm tuổi bộ dạng, như vậy tuổi, tu vi như thế, ở đây Tinh Giới trong nhưng thật ra rất phổ biến.

Hơn nữa, nàng mặc dù lớn lên thanh tú động lòng người, nhưng mà lại không phải là cái gì họa quốc ương dân, điên đảo chúng sanh vẻ, cũng không biết nàng có cái gì đặc biệt địa phương, lại có thể làm cho Lục gia như thế để ý.

Hoặc là, nàng căn bản là Lục gia tùy tiện lựa chọn một cái cần làm tóm thâu Trương gia con cờ mà thôi.

Dương Khai khẽ nhíu mày, có chút không rõ cho nên.

Đang lúc này, bà lão đưa mắt nhìn sang Dương Khai, đọng lại âm thanh nói: "Tiểu huynh đệ, lão thân có một yêu cầu quá đáng. . ."

Dương Khai gật đầu nói: "Lão phu nhân xin nói."

Bà lão nói: "Tiểu huynh đệ tu vi không tầm thường, nhưng này Lục Bách Xuyên tu vi cảnh giới cùng ngươi tương đối, thật sự đánh nhau chết sống bắt đầu, đối với ngươi cũng không chỗ tốt. Lão thân không cầu ngươi chém giết người này vì ta Trương gia báo thù rửa hận, chỉ nghĩ mời ra mặt, bảo vệ ta Trương gia lần này bình an, lão thân vô cùng cảm kích!"

"Này coi là là một điều thỉnh cầu?" Dương Khai cười dài hỏi.

"Chính là!" Bà lão nghiêm nghị gật đầu, trung niên mỹ phụ kia cùng Trương Nhược Tích mà lại cùng nhau nhìn Dương Khai, vẻ mặt khẩn cầu vẻ. Dù sao dưới mắt Trương gia thực lực cao nhất hai người, cũng chỉ có Hư Vương một tầng cảnh mà thôi, hơn nữa bà lão bản thân bởi vì lần trước thi triển bí thuật nguyên khí tổn thương nặng nề, bây giờ căn bản không có năng lực cùng Lục gia chống lại.

Nếu như Dương Khai buông tay bất kể lời của, kia Trương gia lần này mà thật sự đại họa lâm đầu rồi.

Nhưng là Lục Bách Xuyên tu vi cùng Dương Khai giống nhau, các nàng mà lại không dám xác định Dương Khai có phải thật vậy hay không có thể thực hiện cùng Trương Cao Hiên ở giữa ước định, ra mặt phù hộ Trương gia, dù sao người võ giả nguyện ý không có chút nào nguyên do đất đắc tội một cái cùng tự mình cùng cảnh giới tồn tại?

Trong lúc nhất thời, trong lòng thấp thỏm cực kỳ, rồi lại không dám nói thêm cái gì.

"Điều thỉnh cầu này. . ." Dương Khai cười nhẹ, nhường trong đại điện ba người một lòng cũng nhắc tới rồi cổ họng, "Ta nhưng bằng đáp ứng!"

Bà lão nhất thời hô rồi khẩu khí, mỹ phụ cùng thiếu nữ tất cả cũng tâm tình buông lỏng, hai cặp trong mắt đẹp tràn đầy vẻ cảm kích.

"Bất quá lão phu nhân, ta lần này vừa lúc ở Trương gia, có thể bảo vệ cửa một lần bình an, nhưng nếu tiếp theo ta không có ở đây Trương gia sao? Vạn nhất Lục gia lại tới người gây hấn, các ngươi nên làm thế nào cho phải? Ta không thể nào luôn luôn ở chỗ." Dương Khai thản nhiên nói.

Bà lão nhướng mày, đồ sộ thở dài nói: "Chỉ có thể đi một bước coi là từng bước."

Dương Khai trầm giọng nói: "Lão phu nhân sẽ không nghĩ tới nhổ cỏ nhổ tận gốc?"

"Nhổ cỏ nhổ tận gốc!" Bà lão nhìn như đục ngầu ánh mắt, bỗng nhiên sáng ngời, đọng lại âm thanh nói: "Tiểu huynh đệ có nắm chắc? Lục gia người đông thế mạnh, cũng không phải là Lục Bách Xuyên một người."

"Có thể thử một lần!" Dương Khai hí mắt nói.

Bà lão ngẩn ra, trên dưới đánh giá Dương Khai một cái, tựa hồ yêu cầu một lần nữa xem kỹ hắn, chần chờ chỉ chốc lát nói: "Nếu như thật có thể như thế, kia Trương gia trên dưới, tất thị tiểu huynh đệ vì ân nhân, sớm tối một nén nhang, thần hôn ba dập đầu, khẩn cầu trời cao bảo vệ tiểu huynh đệ cả đời bình an."

"Này thật không cần." Dương Khai cười cười, "Bất quá chúng ta được một lần nữa thương thảo một lát điều kiện mới được."

"Điều kiện?" Bà lão ngẩn ra, lập tức cười khổ nói: "Không biết tiểu huynh đệ nghĩ muốn cái gì? Ta Trương gia sợ rằng không có gì có thể vào cho ngươi pháp nhãn."

"Lão phu nhân hiểu lầm rồi, ta không phải là phải như thế nào." Dương Khai khoát tay áo, "Chẳng qua là làm như vậy đối với ta mà nói mà lại có một chút nguy hiểm, hơn nữa ta mà lại không thích gặp phải cái gì ước định trói buộc, như vậy đi, ta nếu là thật sự có thể đem Lục gia diệt trừ lời của, ta đây cùng Trương huynh trước đây ước định coi như là hoàn thành, ngày sau các ngươi cũng đừng nữa hướng ta nói cái gì yêu cầu, như thế nào?"

"Tiểu huynh đệ ý tứ phải . ." Bà lão như có điều suy nghĩ.

"Hoặc là, ta lần này bảo vệ mọi người bình an, coi như là hoàn thành các ngươi một cái yêu cầu, các ngươi còn còn dư lại hai lần hướng ta đưa ra yêu cầu cơ hội, hoặc là, ta thế các ngươi báo thù rửa hận, coi như là ba cái yêu cầu cùng nhau thực hiện, chính các ngươi chọn xong rồi."

Bà lão nghe vậy, mừng rỡ nói: "Lão thân tự nhiên muốn chọn loại thứ hai, nếu như tiểu huynh đệ thật có thể thay ta Trương gia báo thù rửa hận, ngày sau cũng không có cần phiền toái chỗ của ngươi rồi, có thể thị làm ngươi hoàn thành cùng Cao Hiên ở giữa ước định, không chỉ như thế, lão thân còn có khác trọng tạ."

"Tốt, vậy thì một lời đã định rồi." Dương Khai cười hắc hắc, tâm tình thật tốt, đứng lên nói: "Các ngươi sẽ chờ tin tức tốt sao."

Đang khi nói chuyện, đã cửa trước ngoài đi tới.

"Tiểu huynh đệ, thiếp thân cho ngươi lược trận!" Trung niên mỹ phụ kia xung phong nhận việc nói.

Dứt lời, Dương Khai thân hình đung đưa, đã không thấy bóng dáng.

"Mau đỡ ta ra đi xem một chút." Bà lão kích động đứng dậy, hướng bên cạnh Trương Nhược Tích nói, người sau vội vàng nâng nổi lên bà lão, bước nhanh hướng bước ra ngoài.

Trương gia trang viên ngoại, phi thường náo nhiệt.

Một chi đội ngũ, khua chiêng gõ trống, mênh mông đất đi tới trang viên nơi cửa, có khác tám người, mang nhìn đỉnh đầu kiệu hoa, còn có thật nhiều che đậy rồi vải đỏ cái rương.

Như vậy đội ngũ vừa nhìn chính là rước dâu sở dụng, những thứ kia trong rương đồ tự nhiên chính là lễ hỏi rồi.

Mà giờ khắc này, cái này đội ngũ liền ngừng nghỉ ở đây trang viên ngoài, cầm đầu một cái là có thêm râu cá trê trung niên nam tử, thoạt nhìn hơn 40 tuổi bộ dạng, ánh mắt sáng ngời, một thân hơi thở thâm u, thình lình có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi.

Ở đây trung niên nam tử này phía sau, khác có một người thanh niên, người mặc đỏ thẫm áo cưới, cười híp mắt đất đứng ở nơi đó, tu vi không cao, thánh vương ba tầng cảnh mà thôi, tuổi cũng không lớn, mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, vẻ mặt vui mừng, hơi có chút gặp phải hạnh phúc làm cho hôn mê rồi đầu bộ dạng.

Rước dâu đội ngũ, đang ở cùng Trương gia một môn mẹ goá con côi giằng co.

Trương gia mọi người ánh mắt phóng hỏa đất nhìn kia râu cá trê nam tử cùng phía sau hắn ăn mặc đỏ thẫm áo cưới thanh niên, mọi người nét mặt phẫn nộ, trong cơ thể lực lượng quay cuồng không ngừng, nhưng khiếp sợ thực lực sai biệt không dám tùy tiện xuất thủ.

"Lục Bách Xuyên, ngươi lại còn có mặt mũi đến ta Trương gia!" Lúc trước cái kia đánh lén qua Dương Khai béo võ giả cắn răng hướng râu cá trê nam tử quát lên, "Uổng ta Trương gia cùng ngươi Lục gia mấy đời giao hảo, bọn ngươi lại vẫn như thế lòng muông dạ thú, thủ đoạn tàn nhẫn, giết ta Trương gia đệ tử, thù này không báo, thề không làm người!"

Lục Bách Xuyên nhàn nhạt nhìn béo võ giả một cái, nói: "Tiểu bối, lão phu hôm nay là tới rước dâu, mà không cùng ngươi so đo, nhường Trình bá mẫu đi ra nói chuyện."

"Ngươi còn có mặt mũi kêu Trình bá mẫu?" Kia gầy võ giả nhịn không được châm biếm một tiếng, "Lục Bách Xuyên, lão tử hôm nay coi như là thêm kiến thức, mới biết được các ngươi Lục gia người thể diện lại so sánh với thành tường còn dầy hơn, bội phục, bội phục a."

"Tiểu bối muốn chết!" Lục Bách Xuyên dầu gì cũng là Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, gặp phải hai cái hậu bối phản hư kính ở trước mặt kêu gào, kia còn nhịn được, lúc này phẫn nộ quát: "Ngươi đang ở đây ai trước mặt tự xưng lão tử? Không lớn không nhỏ!"

Đang khi nói chuyện, đưa tay mà hướng kia gầy võ giả bắt tới.

Gầy võ giả mặt liền biến sắc, liều mạng thúc dục tự thân thánh nguyên cùng thế tràng, đồng thời cấp tốc hướng về sau thối lui, muốn tránh ra Lục Bách Xuyên một kích kia.

Có thể mặc cho hắn cố gắng như thế nào, lại cũng không cách nào thúc dục tự thân lực lượng.

Phản Hư một tầng cảnh cùng Hư Vương ba tầng cảnh ở giữa thực lực sai biệt, thật sự là quá lớn, lời nói không khách khí lời của, Lục Bách Xuyên tùy tiện thân ngón tay, cũng có thể đem gầy võ giả nghiền áp chế tới chết.

Mắt thấy tay nào ra đòn liền muốn bắt đến đầu lâu của mình, gầy võ giả nhất thời vẻ mặt điên cuồng mà quát lên bắt đầu: "Lục Bách Xuyên, lão tử hôm nay cho dù chết, cũng sẽ không cho người sống khá giả!"

Đang khi nói chuyện, lại bấm chuyển động nổi lên linh quyết, gặp phải áp chế ở đây lực lượng trong cơ thể bỗng nhiên thoải mái.

"Tự bạo?" Lục Bách Xuyên khóe mắt vừa kéo, hừ lạnh nói: "Ở đây lão phu trước mặt, ngươi còn muốn tự bạo? Cũng được, hôm nay vừa là Đào Nhi ngày vui, nên thêm chút sắc mặt vui mừng, tiểu tử, để mạng lại sao!"

Hắn bàn tay to thoáng một cái, lại trong nháy mắt hóa thành một cái che trời tấm màn đen, đem gầy võ giả lung bao ở trong đó.

Gầy võ giả lúc này mặt xám như tro tàn, sắc mặt hoảng sợ, hắn phát hiện mình giờ phút này ngay cả tự bạo đều có chút không còn kịp rồi.

Mà đang lúc này, gầy võ giả chợt phát hiện kia che phủ lên của mình tấm màn đen trung nổ bắn ra một điểm tia sáng, lập tức trong như gương mặt như nhau nghiền nát ra, cùng lúc đó, thêm tại trên người mình áp lực trong lúc đó biến mất không thấy gì nữa.

Hắn mừng rỡ dưới, cước bộ điểm liền, không lùi mà tiến tới, đồng thời trong cơ thể lực lượng cuồng bạo rối loạn bắt đầu, rất có lập tức yêu cầu bạo phát động tư thế. ( chưa xong còn tiếp.