Chương 2021 đủ âm hiểm

Chương 2021 đủ âm hiểm

Phản Hư một tầng cảnh võ giả tự bạo, tuy nói uy lực không tầm thường, nhưng muốn uy hiếp được Hư Vương ba tầng cảnh cường giả kia mà lại là không thể nào, cho nên gầy võ giả tự bạo nhiều lắm là cũng chỉ có thể nhường Lục Bách Xuyên đầu tro mặt đất mà thôi.

Bất quá hắn loại này điên cuồng, lại làm cho Lục Bách Xuyên vì một trong nghiêm nghị.

Mà càng làm cho Lục Bách Xuyên cảm thấy kinh nghi, chính là bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn một người thanh niên rồi, thanh niên này mới vừa rồi thong dong vừa xuất hiện, liền tiện tay một chiêu tan rã rồi của mình lãnh thổ tràng cùng thế công, cứu rồi Trương gia gầy võ giả, vượt qua đương ở trước mặt mình.

Từ đối phương trên người tản mát ra tới hơi thở, Lục Bách Xuyên cảm giác được người này tuyệt không so với mình kém.

Trương gia đến lúc nào lại thêm một cái Hư Vương ba tầng cảnh? Lục Bách Xuyên trăm mối vẫn không có cách giải, cũng không dám tùy tiện xuất thủ, vội vàng lui về phía sau.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn hắn, cũng không có truy kích ý tứ, mà là đưa tay ở đó gầy võ giả thân vỗ một cái, trong cơ thể hắn cuồng bạo lực lượng trong khoảnh khắc liền tan thành mây khói, cả người lảo đảo một chút, suýt nữa vừa ngã vào ở trên.

Ngẩng đầu bắt đầu, gầy võ giả vẻ mặt mờ mịt nhìn bỗng nhiên xuất hiện Dương Khai, một hồi lâu mới lấy lại tinh thần.

"Lão Tam còn không mau trở lại!" Kia béo võ giả nhưng lại chính là xuất ra một thân mồ hôi lạnh, vội vàng hướng gầy võ giả chào hỏi, gặp không có gì động tĩnh, lại càng vội vàng xông lại, đem gầy võ giả kéo theo trong đám người.

"Các hạ người phương nào?" Lục Bách Xuyên dừng ở Dương Khai, bản có thể cảm giác được đối phương không dễ chọc, không khỏi trầm giọng hỏi: "Ngươi tựa hồ không phải là Trương gia người sao?"

Dương Khai cười lắc đầu nói: "Không phải là."

"Vậy ngươi là ai, vì sao phải trông nom Trương gia chuyện?" Lục Bách Xuyên nhíu mày.

Mới vừa rồi Dương Khai tiện tay một chiêu, sẽ làm cho hắn ý thức được Dương Khai thực lực không thua tự mình, cho nên cũng không phải là quá muốn cùng Dương Khai là địch, chỉ có thể đánh trước dò hạ lai lịch của hắn cùng Trương gia quan hệ.

"Bởi vì một số nguyên nhân, Trương gia chuyện hôm nay chính là ta chuyện rồi." Dương Khai cười hắc hắc.

Lục Bách Xuyên nói: "Bằng hữu đây là ý gì? Nếu muốn xen vào Trương gia chuyện, cũng nên ra nguyên do sao? Hơn nữa, lão phu hôm nay là muốn rước dâu, cũng không phải là muốn cùng Trương gia gặp khó khăn, bằng hữu có phải hay không hiểu lầm cái gì."

"Lục Bách Xuyên, ngươi đừng vội hoa ngôn xảo ngữ rồi, phu quân ta gặp phải ngươi hại chết ở đây Ngũ Sắc bảo tháp, thù này bất cộng đái thiên!" Đang lúc này, cầm trong tay nhìn một thanh lợi kiếm từ trong trang viên giết ra tới trung niên mỹ phụ nghiêm túc quát một tiếng, xuất hiện ở rồi Dương Khai bên cạnh.

Lục Bách Xuyên nghe vậy cười một tiếng nói: "Bà chị, Trương huynh đến chết, Lục mỗ mà lại thật đáng tiếc, nhưng là chuyện này thật sự cùng Lục mỗ không quan hệ, muốn ta giải thích như thế nào các ngươi mới bằng lòng tin tưởng?"

"Vị tiểu huynh đệ này đã mang về rồi gia phu trước khi lâm chung di ngôn, ngươi còn muốn nói sạo?" Trung niên mỹ phụ đem tay một ngón tay Dương Khai, cắn răng quát lên.

Lục Bách Xuyên mi mắt co rụt lại, lập tức quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Ngươi đang ở đây Ngũ Sắc bảo tháp bên trong ra mắt Trương huynh?"

Hắn hỏi những lời này thời điểm, thần sắc đang lúc lại có một ít vẻ vui mừng, phảng phất tin tức kia đối với hắn mà nói đúng là tin tức tốt giống nhau.

Dương Khai thản nhiên nói: "Là ra mắt, bất quá ngươi cao hứng như thế để làm chi? Hắc hắc, có phải hay không nghĩ tới điều gì?"

Lục Bách Xuyên sắc mặt nhiều lần biến ảo, thấp giọng nói: "Nếu như là như thế lời của, vật kia chẳng phải là ở đây trên người của ngươi?"

"Ngươi quả nhiên là nghĩ tới, không tệ, vật kia là ở trên người của ta, ngươi muốn như thế nào?" Dương Khai lớn lạt lạt nhìn hắn.

Giờ phút này, trung niên mỹ phụ trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia áo não vẻ, âm thầm trách tự trách mình có chút không lựa lời nói, thậm chí bộc lộ rồi Dương Khai chiếm được Đạo Nguyên Quả bí mật.

Dù sao Lục Bách Xuyên cùng Trương Cao Hiên là cùng nhau tiến vào Ngũ Sắc bảo tháp, hơn nữa ở đây bảo tháp nội bộ cũng có qua tiếp xúc, nói không chừng vẫn còn hai người cùng nhau phát hiện kia đạo nguyên quả.

Mỹ phụ mặc dù không có chính miệng tiết lộ Đạo Nguyên Quả ở đây Dương Khai trên người tin tức, vốn dĩ Lục Bách Xuyên khôn khéo, nơi nào còn suy đoán không ra?

"Nhìn bộ dáng, ngươi là bởi vì vật kia mới đúng Trương huynh ngầm hạ sát thủ a." Dương Khai vẻ mặt khinh thường nhìn Lục Bách Xuyên.

"Hừ, coi như là không có vật kia, ta mà lại sẽ xuất thủ. Bất quá đây là ta Lục Trương hai nhà chuyện, hôm nay vật kia nếu ở đây trên người của ngươi, Lục mỗ cũng là có chút nói nghĩ cùng bằng hữu nói một câu."

"Nói cái gì?" Dương Khai có chút hăng hái nhìn hắn.

Lục Bách Xuyên nhất thời biến sắc, môi ngọa nguậy, truyền âm.

Mà đang lúc này, Dương Khai bỗng nhiên cười thần bí, tung người nhảy, bay lên rồi trời cao, mà ở hắn có hành động trong nháy mắt, dưới mặt thậm chí có một cái đen nhánh con rắn nhỏ chui từ dưới đất lên ra, vô thanh vô tức hướng Dương Khai bắp chân nơi táp tới, nhưng một lát cắn trống không.

Ở đây mọi người, đúng là không một người phát hiện này hắc xà rốt cuộc là cái gì lẻn vào ở dưới, cho đến khi nó bộc lộ rồi hành tung, mới khẩn trương hô quát lên.

"Bằng hữu đủ âm hiểm!" Dương Khai trên cao nhìn xuống, cười lạnh nhìn Lục Bách Xuyên, "Nhìn bộ dáng, Trương huynh chính là sao gặp phải ngươi đánh lén, sau đó phát độc mà chết a?"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai cong ngón búng ra, một đạo kim huyết ti kích bắn ra, hóa thành tơ vàng, như có linh tính như nhau hướng kia màu đen vướng víu quanh quẩn qua.

Lục Bách Xuyên mà lại không nghĩ tới Dương Khai lại như thế cơ cảnh, có thể tránh ra như vậy bí mật một kích, hắn ban đầu ở Ngũ Sắc bảo tháp bên trong ám toán Trương Cao Hiên thời điểm nhưng là một lát phải tay rồi.

Xem thời cơ không ổn, trong miệng hắn kêu nhỏ một tiếng, kia hắc xà lập tức tựa như chiếm được cái gì ra lệnh giống nhau, cho đến một lần nữa chui vào xuống.

Nhưng là đã đã muộn, kim huyết ti quấn quanh tới đây, đem này linh xà gắt gao ghìm ở.

Khúc khích. . .

Lưỡi rắn (giống tim đèn) phun ra nuốt vào nhìn, mặc cho hắc xà như thế nào giãy dụa, mà lại vẫn thoát khỏi không xong kim huyết ti quấn quanh, mà theo kim huyết ti vượt qua ghìm càng chặt, hắc xà da cùng huyết nhục gặp phải ghìm xuất ra vết thương, máu tươi róc rách chảy ra.

"Dừng tay!" Lục Bách Xuyên hô to, thoáng cái tế ra một thanh nhỏ chuỳ, trong cơ thể nguyên lực hướng chuỳ trung rót vào trong, nhỏ chuỳ mặt ngoài lập tức lóe ra nổi lên u màu lam hồ quang, ngay sau đó mà hóa thành hung mãnh điện tương, hướng Dương Khai oanh kích đi qua.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, ý thức được kia nhỏ chuỳ nhất định là vụ kiện cấp bậc không tầm thường bí bảo, cũng không có tùy tiện ngạnh kháng, thân hình đung đưa từ nguyên tránh ra.

Tê tê có tiếng truyền đến, nương theo lấy mấy tiếng thanh thúy dứt khoát vang, kia gặp phải kim huyết ti ghìm ở hắc xà rốt cục gặp phải cắt thành rồi vài lễ, thi thể lăn xuống ở trên cao, mấy lễ thân rắn vặn vẹo ngọa nguậy, đỉnh đầu nơi lưỡi rắn (giống tim đèn) vẫn phun ra nuốt vào, thoạt nhìn hung mãnh ác độc cực kỳ.

Nhưng này dạng thương thế, nó là hẳn phải chết không thể nghi ngờ rồi.

"Của ta linh xà!" Lục Bách Xuyên mà phảng phất bị người đoạt rồi thê nữ giống nhau, há mồm hô quát lên, hai tròng mắt đột nhiên trở nên đỏ ngầu, phẫn nộ nhìn tránh né trên không trung Dương Khai, quát um lên: "Giết ta linh xà, ta muốn ngươi chết!"

Đang khi nói chuyện, một thân nguyên lực không muốn sống hướng trên tay kia nhỏ chuỳ trung rót vào.

Răng rắc sát tiếng vang truyền đến, uốn lượn bình nổi lên sấm sét, kia nhỏ chuỳ ở trên tia sáng chợt hiện, quanh thân thiên linh khí bỗng nhiên rung chuyển.

Lục Bách Xuyên đưa tay ở trên nhỏ chuỳ ném đi, kia cây búa lại mang theo hủy thiên diệt loại kinh khủng uy năng, hóa thành hàng rào điện hướng Dương Khai trùm tới.

"Tiểu huynh đệ cẩn thận, Lục gia Lôi Phong Chuy là Hư Vương cấp thượng phẩm bí bảo, không thể đối chiến!" Trương gia bà lão tiếng kêu sợ hãi từ dưới chỗ truyền đến, nàng ở đây Trương Nhược Tích nâng hạ mà lại rốt cục đi ra, vừa mới nhìn thấy một màn này, lúc này mở miệng nhắc nhở.

Dương Khai làm sao đi đón đỡ nhìn bí bảo uy năng? Lôi hệ lực lượng từ trước đến giờ cuồng mãnh bá đạo, ngay cả hắn thân thể cường đại cũng không dám khinh thường kia mũi nhọn.

Mười ngón tay ngay cả bắn ra, hơn mười đạo kim huyết ti bắn ra, ở giữa không trung hóa thành kim lưới, đón nhận Lôi Phong Chuy.

Ầm ầm. . .

Tiếng nổ lớn truyền đến, kim huyết ti quang mang tiêu tan không ngừng, kia du tẩu lôi hồ cũng là lắp bắp hư không, hai người đánh nhau chết sống tràng diện thoạt nhìn kinh tâm động phách cực kỳ, nhường những người khác xem sợ hết hồn hết vía.

"Thái tổ mẫu, vị tiên sinh này có thể thắng sao?" Dắt díu lấy bà lão Trương Nhược Tích nhìn chăm chú vào Dương Khai, nàng mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng cũng biết Trương gia hôm nay an nguy hoàn toàn thắt ở Dương Khai trên người, cho nên mà lại rất khẩn trương.

Bà lão không có trả lời, dù sao nàng đúng vậy Dương Khai mà lại hiểu rõ không nhiều lắm, chỉ cảm thấy ra hắn có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, có thể Lục Bách Xuyên đồng dạng là Hư Vương ba tầng cảnh.

Giống nhau cảnh giới đối thủ so sánh với hợp lại, thắng bại thật sự khó liệu.

Hãy nhìn tình hình dưới mắt, Dương Khai tựa hồ vẻ mặt vân đạm phong khinh, mà Lục Bách Xuyên nhưng lại chính là thần sắc thô bạo, một bộ xuất ra toàn lực bộ dạng, cũng không biết kia hắc xà rốt cuộc có cái gì danh đường, lại khiến hắn coi trọng như vậy.

Thiên Không thành trung, kim huyết ti biến ảo kim lưới cùng Lôi Phong Chuy sấm lưới thình lình liều mạng lực lượng ngang nhau.

Lục Bách Xuyên một tiếng quát lên, há mồm vừa phun, thậm chí vừa tế ra một bí bảo.

Bà lão vừa nhìn, sắc mặt đại biến, giật mình âm thanh nói: "Ngân Nguyệt Tử Sương Đao!"

Trương Lục hai người nguyên gốc thẳng giao hảo, cho nên bà lão đúng vậy Lục gia một số trấn tộc bí bảo đều có chút hiểu rõ, mắt thấy Lục Bách Xuyên tế ra bí bảo, rất nhanh mà nhận ra được.

Ngân Nguyệt Tử Sương Đao cùng Lôi Phong Chuy giống nhau, đều là Hư Vương cấp thượng phẩm bí bảo, là Lục gia có được lợi hại nhất hai kiện bí bảo rồi, nói như vậy, đều là phân hai người trông coi, cũng không nghĩ hôm nay nhưng tụ tập ở đây Lục Bách Xuyên một người trên người.

"Tiểu huynh đệ cẩn thận rồi, này Ngân Nguyệt Tử Sương Đao vốn là một vị luyện khí đại sư luyện chế đạo nguyên cấp bí bảo, đáng tiếc thất bại, cho nên mới rơi xuống vì Hư Vương cấp thượng phẩm, bất quá nó hàm có một tia pháp tắc lực." Bà lão lại lần nữa há mồm hô to.

"Lão già kia câm miệng!" Lục Bách Xuyên giận dữ.

Hắn đang cùng Dương Khai liều lĩnh ngươi chết ta sống, bà lão nhưng ở chỗ này đem của cải nhà của hắn toàn bộ bộc lộ rồi đi ra, Lục Bách Xuyên nào có không giận đạo lý? Lúc này một nháy mắt, cùng hắn cùng đi rước dâu trong đội ngũ, lập tức liền lao ra mấy người, hướng Trương gia bên kia vọt tới.

Này trong đội ngũ, chừng ba vị Hư Vương Cảnh, mặc dù cũng chỉ là Hư Vương một tầng cảnh võ giả, có thể ứng phó Trương gia một môn mẹ goá con côi nhưng lại chính là dư dả rồi.

Mắt thấy Lục gia người vọt tới, bà lão cũng là một xử quải trượng, cùng trung niên mỹ phụ liếc mắt nhìn nhau, nhất tề vận chuyển lực lượng, dẫn dắt người của Trương gia cùng Lục gia người đánh lên.

Mà Lục Bách Xuyên ở đây tế ra Ngân Nguyệt Tử Sương Đao sau, liền lập tức giữ tại trên tay phải, xa xa hướng Dương Khai cười lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm, ngươi giao ra vật kia, ta tha ngươi không chết, nếu không đao này vừa ra, ngươi hết không có khả năng ngăn cản!"

"Ngươi ở đâu ra lớn như vậy tự tin?" Dương Khai cười ha ha nhìn, khinh miệt hướng hắn ngoắc ngón tay: "Muốn động thủ mà nhanh lên sao, ta còn đích xác muốn kiến thức hạ ngươi này phá đao uy lực."

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Lục Bách Xuyên giận từ trong lòng nổi lên, lạnh lùng nói: "Đã như vầy, vậy hãy để cho ngươi kiến thức kiến thức!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên đem Ngân Nguyệt Tử Sương Đao lập tức ở trước ngực, há mồm phun ra một ngụm máu phun ở phía trên, sau một khắc, thân đao bỗng nhiên chấn động lên, nhiều tia pháp tắc lực từ đó thoải mái. ( chưa xong còn tiếp..