Chương 2022 không gian chi châm

Chương 2022 không gian chi châm

Cảm nhận được này cỗ độc hữu chính là pháp tắc lực, Dương Khai mi mắt nhảy lên, thần sắc trở nên ngưng trọng rồi một số.

Bà lão nói này Ngân Nguyệt Tử Sương Đao là bởi vì luyện chế đạo nguyên cấp bí bảo mà thất bại ra đời kết quả, thật đúng là không giả, nếu không mà nói, như nhau Hư Vương cấp bí bảo căn bản không thể nào giống như lần này hiệu quả.

Dĩ nhiên, có thể dẫn động này một tia pháp tắc lực mà lại làm phiền Lục Bách Xuyên bản thân tu vi cao thâm nguyên nhân, trong cơ thể hắn nguyên lực thế tất đã chuyển hóa xong, thậm chí có thể va chạm vào rồi đạo nguyên cảnh cánh cửa, theo dõi đến rồi một số pháp tắc ảo diệu.

Nếu không đổi lại khác Hư Vương ba tầng cảnh tới đây, mặc dù có Ngân Nguyệt Tử Sương Đao, mà lại không thể nào thúc dục ra như vậy uy thế.

Cái loại nầy pháp tắc là băng hàn pháp tắc, mặc dù rất vi diệu, thậm chí không thể nắm lấy, nhưng cũng đã là cần đạo nguyên cảnh mới có thể chạm đến đến tầng thứ rồi, Lục Bách Xuyên có này bí bảo nơi tay, tự thân chiến lực không duyên cớ tăng lên một cái cấp bậc!

Răng rắc sát. . .

Bốn phía không gian mơ hồ có bị đông cứng kết trái dấu hiệu, bằng Lục Bách Xuyên chỗ ở chi làm trung tâm, hắn dưới chân lớn nhanh chóng lan tràn ra tầng tầng băng sương.

Lục gia vị này gia chủ bỗng nhiên một tiếng quát lên, lăng không một cước giẫm ra, thân hình lúc đó biến mất ở đây nguyên, sau một khắc liền không biết tên đi tới Dương Khai trước mặt, một đao bổ ra.

Đao mang lóe ra, uy năng rất mạnh, lại làm cho người ta sinh ra một loại không thể tránh khỏi ý niệm trong đầu, hơn nữa kia trên thân đao tản mát ra tới băng hàn ý, đem nhất phương không gian cũng đều phong tỏa, Dương Khai cứ như vậy gặp phải một đao bổ chính nhìn.

"Ha ha ha ha!" Lục Bách Xuyên ngửa mặt lên trời cười to, vẻ mặt khoái ý, "Thật là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!"

Hắn đối với mình này toàn lực xuất thủ một kích có rất mạnh tự tin, bởi vì là ở đây hắn dưới một kích này Hư Vương ba tầng cảnh đã có nhiều cái rồi, hắn tin tưởng Dương Khai mà lại tuyệt đối không có may mắn thoát khỏi có thể.

Có thể đang lúc này, hắn bỗng nhiên mi mắt co rụt lại, hoảng sợ hướng phía trước ngắm nhìn đi qua.

Ở đó trước mắt, nguyên vốn hẳn nên đã bị chém thành hai khúc không có chút nào chống đỡ lực Dương Khai, giờ phút này lại bình yên vô sự, toàn thân không có chút nào vết thương, trên tay hắn cầm nhìn một thanh không mũi nhọn không mũi nhọn màu xanh biếc trường kiếm, trường kiếm trong, ẩn có linh xà thứ đồ tầm thường ở đây du động, chiếc ở trước mặt mình, chặn lại Ngân Nguyệt Tử Sương Đao kinh thiên nhất kích.

Kia nhường Hư Vương Cảnh cường giả thúc thủ vô sách băng hàn pháp tắc lực, lại không có thể ảnh hưởng đến hắn chút nào, ngược lại gặp phải hắn cong ngón búng ra màu xanh biếc trường kiếm, một loại quỷ dị lực lượng tràn ngập đi ra, trong khoảnh khắc đã băng hàn pháp tắc lực tan rã hầu như không còn.

"Ngươi. . ." Lục Bách Xuyên hoảng hốt dưới, sắc mặt cuồng biến, thất thanh nói: "Ngươi lại cũng có thể thúc dục pháp tắc lực?"

Pháp tắc là cao thâm chí cực lực lượng, là thiên tự thân lực lượng, cõi đời này, trừ đạo nguyên cảnh cường giả có thể va chạm vào ở ngoài, Hư Vương Cảnh võ giả là căn bản không cách nào sử dụng, hắn cũng là mượn rồi Ngân Nguyệt Tử Sương Đao như vậy đặc thù bí bảo mới có thể một dòm huyền cơ, cũng không nghĩ Dương Khai lại so với hắn làm còn tốt hơn.

Xem Dương Khai kia hời hợt mà hóa giải rồi tự mình phải giết một kích bộ dạng, hiển nhiên là ở đây pháp tắc lực lĩnh ngộ ở trên đã vượt qua hơn rồi chín thành chín Hư Vương Cảnh, thậm chí đạt đến đạo nguyên cảnh tầng thứ.

Mà không có rồi pháp tắc lực thêm thành, một Hư Vương cấp thượng phẩm bí bảo công kích, Dương Khai tự nhiên có thể dễ dàng đón lấy.

"Tiểu tử thậm chí giả trư ăn cọp, ghê tởm a!" Lục Bách Xuyên vẻ mặt phẫn nộ rống kêu lên.

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Là ngươi mắt chó nhìn người thấp sao."

Đang khi nói chuyện, trên tay Long Cốt Kiếm đi xuống chúi xuống, Lục Bách Xuyên tựa như từ trống không rơi xuống vẫn thạch giống nhau, trực tiếp rơi đập đến nét mặt.

Mà rơi sau, Lục Bách Xuyên chính là lập tức bấm chuyển động linh quyết, lớn trong khoảnh khắc ầm ầm nổ bắt đầu, ngay sau đó, "Rầm rầm rầm" mấy tiếng, từ dưới chui từ dưới đất lên ra ba đầu thổ long, há mồm rít gào, rung đùi đắc ý hướng Dương Khai tập kích đi qua, tràng diện thoáng cái cát bay đá chạy.

"Thổ long bạo vũ!"

Lục Bách Xuyên trong miệng quát chói tai nhìn, dứt lời, liền một cái quay thân, lại bất kể Lục gia những người khác chết đi sống, bay thẳng đến lai lịch cấp tốc thối lui.

"Dương tiên sinh, hắn muốn bỏ chạy." Trương Nhược Tích bỗng nhiên mở miệng duyên dáng gọi to.

Lục Trương hai nhà võ giả đại chiến trong, vị này chỉ có thánh vương một tầng cảnh tiểu nha đầu căn bản không có năng lực nhúng tay, chỉ có thể thật xa đứng ở bên ngoài ngắm nhìn, giờ phút này nhìn thấy Lục Bách Xuyên lại như thế không có can đảm khí, không khỏi mở miệng nhắc nhở.

"Hắn chạy không thoát!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, trên tay Long Cốt Kiếm quét ngang đi ra ngoài, bích lục kiếm quang trực tiếp đem kia ba đầu thổ long chém thành phấn vụn, thân hình thoáng một cái, mà biến mất ở đây nguyên.

Mặc dù hắn cùng với Lục gia cũng không có cái gì thù hận, nhưng thứ nhất cùng Trương Cao Hiên có ước định, thứ hai cũng không sỉ nhục Lục Bách Xuyên tính tình, cho nên cùng Lục gia là địch cũng không có gì trong lòng gánh nặng.

Lục Bách Xuyên buông thả kia ba đạo thổ long bí thuật tựa hồ chỉ là vì tranh thủ chạy trốn thời gian, nhưng không có có thể tạo được hiệu quả gì.

Đợi được Dương Khai tái xuất hiện thời điểm, người đã đi tới phía sau hắn cách đó không xa, Long Cốt Kiếm tạo nên kiếm quang, Dương Khai đang chuẩn bị cho Lục Bách Xuyên một kích trí mạng thời điểm, vị này chạy trốn Lục gia gia chủ nhưng bỗng nhiên một cái xoay người, bên khóe miệng hiện ra vẻ gian kế được như ý mỉm cười.

Linh quyết bấm chuyển động, bấm tay hướng Dương Khai bắn ra một chút.

Một cỗ kỳ quái lực lượng ba động truyền đến.

Dương Khai mi mắt chợt co rụt lại, nét mặt trong lúc đó trở nên cổ quái.

Ngay sau đó, hắn một cái quay thân, trong nháy mắt mà hướng phía trước đôi đi.

"Ha ha ha ha. . ." Lục Bách Xuyên dừng lại bước tiến, phảng phất thấy được cực kỳ buồn cười một màn, đùa cợt nhìn Dương Khai nói: "Thật là tự tìm đường chết a."

"Thật sao?" Dương Khai mắt lạnh liếc xéo của hắn, đưa ngón tay ở trước mặt hắn lắc lư.

Lục Bách Xuyên nụ cười nhất thời cứng ngắc ở đây trên mặt, da mặt kịch liệt co rúm bắt đầu, kinh sợ âm thanh nói: "Không thể nào, cái này không thể nào! Ngươi không thể nào phá giải đánh mất lão phu nghiên cứu rồi cả đời bí thuật!"

"Đây chính là ngươi dẫn vì dựa đồ? Như thế xem ra, trước ngươi chạy trốn cũng là muốn để cho ta buông lỏng cảnh giác rồi?" Dương Khai đang khi nói chuyện, trên tay dùng một chút lực, kia gặp phải hắn kẹp lại kỳ lạ lực lượng, liền trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Gặp tình hình này, Lục Bách Xuyên thật sự thay đổi sắc mặt, ý thức được mình tuyệt đối không phải là Dương Khai đối thủ, tranh cãi nữa đi xuống lời của hẳn phải chết không thể nghi ngờ, lần này không còn có do dự, lập tức hướng phương xa bỏ chạy, không dám chút nào dừng lại.

"Có ý tứ, dĩ nhiên là không gian lực lượng." Dương Khai không có trước tiên đuổi theo trục, mà là dừng ở Lục Bách Xuyên thân ảnh lẩm bẩm rồi một câu.

Mới vừa rồi Lục Bách Xuyên mượn chạy trốn dụ dỗ tự mình, lập tức quay đầu lại một kích lực lượng, dĩ nhiên là không gian lực, mặc dù không cách nào làm được như của mình Nguyệt Nhận cường đại như vậy, nhưng là ngưng tụ ra một quả không gian chi châm.

Không gian lực quỷ bí khó khăn phòng, nếu là mình nhất thời không bắt bẻ lời của, thật là có có thể gặp phải Lục Bách Xuyên cho đắc thủ.

Đích xác tới lúc đó đợi, một quả Tiểu Tiểu không gian chi châm, cũng có thể muốn tánh mạng của mình.

Đáng tiếc Lục Bách Xuyên thậm chí ở trước mặt mình vận dụng không gian lực, này đi theo Quan Công trước mặt đùa bỡn đại đao có cái gì khác nhau?

Quay đầu lại nhìn một cái, Lục Trương hai nhà chiến trường một mảnh hỗn loạn, Trương gia một môn mẹ goá con côi, mặc dù cường giả số lượng không kịp Lục gia người đến, nhưng mỗi người cũng ôm hẳn phải chết quyết tâm, chiêu thức hung mãnh, ý chí kiên quyết, nhất là bà lão cùng trung niên mỹ phụ hai cái Hư Vương một tầng cảnh, cơ hồ là đổi lại mạng đánh, thực tại nhường Lục gia một nhóm người ăn không ít đau khổ.

Có thể các nàng dù sao thực lực kém rất nhiều, chăm sóc cái này thế xem xuống đi, Lục gia người tiêu diệt các nàng cũng bất quá là thời gian sớm tối vấn đề.

Mà hôm nay, Lục Bách Xuyên đang cùng Dương Khai giao thủ không được nửa chung trà công phu, liền bỏ trốn mất dạng rồi.

Điều này làm cho còn dư lại Lục gia người quá sợ hãi, tự nhiên cả đám đều không có cái gì ý chí chiến đấu, nghĩ phải nhanh một chút thoát đi lần này rồi nói tiếp.

Dương Khai thấy vậy, vung tay bắn ra hơn mười đạo kim huyết ti, vặn vẹo biến ảo thành ba chi kim mâu, kim mâu chỉ tại trong hư không khẽ run lên, liền hướng phía trước kích bắn xuyên qua, phân biệt xuyên thủng rồi ba cái Lục gia Hư Vương Cảnh võ giả thân thể, mang ra một mảnh máu tươi.

"Lặt vặt cá giao cho các ngươi, ta đi đuổi theo Lục Bách Xuyên." Dương Khai không có đuổi tận giết tuyệt, đả thương nặng kia ba cái Hư Vương một tầng cảnh sau, liền thu hồi kim huyết ti, thân hình chợt lóe thoáng một cái, mà đuổi theo Lục Bách Xuyên biến mất phương hướng rời đi.

"Đa tạ tiểu huynh đệ!" Bà lão vui mừng quá đỗi, kêu một tiếng mang theo Trương gia tộc nhân hung mãnh triển khai phản kích.

Địch nhân cường đại nhất ba cái Hư Vương một tầng cảnh đã gặp gỡ bị thương nặng, chính là bọn hắn tự mình báo thù rửa hận thời cơ tốt, bà lão kia còn có thể chần chờ cái gì? Trong lòng tức giận đồng thời, đúng vậy Dương Khai cũng nhiều rồi một tầng cảm kích.

. . .

Phong Lâm Thành hướng tây bắc, khoảng cách Trương gia trang công viên trăm dặm chi, có khác một toà kích thước so sánh với Trương gia còn lớn hơn trang viên, kia trang viên cửa chính phía trên tấm biển nơi, thình lình viết "Lục phủ" hai chữ, hiển nhiên là Lục gia phủ đệ.

Lục phủ trên dưới, hôm nay vui sướng, trong tộc đệ tử cùng gia đinh đều ở bận rộn chuẩn bị kế tiếp thành thân nghi thức, nhưng không một người phát hiện đại họa lập tức sẽ phải trước mắt.

Cho đến khi Lục Bách Xuyên bỗng nhiên quỷ mị như nhau ở trong phủ trong đại điện hiện thân, số ít mấy cái Lục gia võ giả mới có chỗ phát hiện.

"Gia chủ, ngài không phải là đi Trương gia rước dâu đến sao? Thế nào lúc này trở về? Ngày tốt chưa tới a." Có một chỗ Lục gia phản hư kính võ giả kinh nghi hỏi.

"Truyền lệnh đi xuống, nhường mọi người mau thu dọn đồ đạc, mau rời khỏi lần này!" Lục Bách Xuyên nói một câu sau, cũng không còn làm nhiều giải thích, mà là lập tức lắc mình trong triều phóng đi.

"Cái gì?" Lưu lại mấy cái Lục gia cao tầng vẻ mặt hai mặt nhìn nhau.

Bất quá Lục Bách Xuyên mặc dù lưu lại tin tức không nhiều lắm, nhưng mọi người tất cả cũng từ sắc mặt của hắn trung suy đoán ra sợ rằng lập tức muốn không tốt chuyện tình phát sinh, người đối diện chủ ra lệnh cho bọn họ cũng không dám làm trái với, lúc này ở đây thương nghị một trận sau, lập tức hướng bên dưới truyền lệnh.

Lục gia hậu viện, một toà trong mật thất, Lục Bách Xuyên vội vã đi lần này, lấy ra một khối lệnh bài, mở ra mật thất mười mấy đạo cấm chế, thoáng một cái tiến vào trong đó.

Mật thất cũng không lớn, nhưng cất giữ rồi Lục gia những năm gần đây các loại cất giữ. Nhất là nguyên tinh, toàn bộ Lục gia, có hơn phân nửa nguyên tinh là cất giữ ở chỗ này.

Mà ở này mật thất ở giữa trái tim vị trí, còn có một khối toàn thân đen nhánh vẻ chu toàn ngọc huyền phù ở đây giữa không trung, từ từ xoay tròn nhìn, thỉnh thoảng, có không biết tên quang mang ở nơi này khối chu toàn ngọc chi chảy xuôi.

Lục Bách Xuyên một chạy ào trong mật thất, liền vội bước đi tới này chu toàn ngọc diện trước, tựa hồ ở đây toàn bộ trong mật thất, duy tự mình này chu toàn ngọc giá trị lớn nhất.

Hắn đang muốn đưa tay thu hồi, nhưng bỗng nhiên có điều phát hiện liền dừng lại thân hình, quay đầu quát lên: "Ai!"

Bởi vì ngay trong nháy mắt này, hắn lại nhận thấy được sau lưng nhiều một cái không biết tên hơi thở cùng tánh mạng ba động.

Di

Cùng lúc đó, một tiếng kinh nghi truyền đến, Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên ở đây Lục Bách Xuyên sau lưng hiển lộ ra rồi thân hình. ( chưa xong còn tiếp..