Chương 2023 Không Linh ngọc bích

Chương 2023 Không Linh ngọc bích

Sớm ở nửa đường ở trên, Dương Khai cũng đã đuổi tới Lục Bách Xuyên.

Bất quá hắn cũng không có lập tức hiện thân hướng kia hạ sát thủ, mà là lặng lẽ theo đuôi ở phía sau.

Bằng Dương Khai thần thức lực, nữa phụ bằng bí thuật hư vô, cố ý ẩn núp lời của mình, cho dù là đạo nguyên cảnh mà lại không nhất định có thể phát hiện, chớ đừng nói chi là chính đang chạy trốn Lục Bách Xuyên rồi.

Mà sở dĩ không có hướng Lục Bách Xuyên hạ sát thủ, cũng là bởi vì Dương Khai đối với hắn sinh ra rồi một số hứng thú.

Không gian lực cũng không phải là giỏi nắm giữ, Lục Bách Xuyên ngay cả chỉ có thể ngưng tụ ra một quả không gian chi châm hình thái công kích, mà lại đủ để nói rõ hắn ở đây không gian lực trên có một ít bản lãnh.

Cho nên liền muốn cùng tới đây một dòm đến tột cùng.

Ở đây nhận thấy được Lục Bách Xuyên vào cái này mật thất sau, Dương Khai cũng gấp vội vàng theo đi vào, duy trì nhìn hư vô bí thuật, ẩn thân ở một bên.

Có thể nhường hắn chẳng thể nghĩ tới chuyện tình xảy ra, ở đây tiến vào này mật thất trong nháy mắt, hắn hư vô bí thuật, lại bị một cỗ kỳ lạ lực lượng phá giải! Do đó bộc lộ rồi hành tung.

Hắn rõ ràng cảm giác được, kia lực lượng mà đến từ chính huyền phù ở đây giữa không trung đen nhánh viên ngọc.

"Ngươi. . . Ngươi vào bằng cách nào?" Lục Bách Xuyên giờ phút này nhưng lại như là cùng nửa ngày gặp quỷ như nhau, thanh sắc đều nghiêm túc hướng Dương Khai quát lên.

Dương Khai đem ánh mắt từ kia đen nhánh viên ngọc ở trên thu hồi, nhìn hắn một cái, cười nói: "Tự nhiên là đi theo ngươi tiến vào."

"Ghê tởm! Ngươi lại thật muốn đuổi tận giết tuyệt? Tiểu huynh đệ, lão phu cùng ngươi xưa nay không quen biết, ngày xưa không oán ngày gần đây không thù, cần gì đau khổ bức bách? Thay vì cùng lão phu hợp lại lưỡng bại câu thương, không như lúc đó dừng tay như thế nào? Lão phu có thể làm cho ngươi bình yên rời đi." Lục Bách Xuyên gặp Dương Khai không có trước tiên hướng hắn hạ tay không khỏi thần sắc vừa chậm, mở miệng nói.

"Ta muốn rời đi, chẳng lẽ còn yêu cầu đồng ý của ngươi sao?" Dương Khai cười lạnh, "Hơn nữa, ta mặc dù cùng ngươi không có gì thù hận, nhưng ta nếu đáp ứng Trương gia thỉnh cầu, cũng sẽ không cho người nữa sống sót."

"Tiểu tử khinh người quá đáng! Ngươi đích xác cho là lão phu sợ ngươi không được, đã như vầy, kia đại gia ai cũng đừng nghĩ sống khá giả." Lục Bách Xuyên mắt thấy Dương Khai mỡ muối không vào, lập tức biết nhiều lời vô ích chỉ có thể liều chết đánh cược một lần rồi.

Đang khi nói chuyện, một thân lực lượng điên cuồng vận chuyển lại, đỏ ngầu hai tròng mắt hướng Dương Khai đánh tới, kia Lôi Phong Chuy lại lần nữa gặp phải tế ra, chuỳ ở trên lôi quang lóe ra, đi nhanh lôi hồ đem không lớn mật thất oanh kích trăm ngàn lở loét.

Dương Khai khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Ra đi!"

Đang khi nói chuyện hắn theo tay vung lên.

Toàn thân tuyết trắng, cầm Tử Thanh Song Kiếm yêu trùng mẫu thể liền rung động gặt hái.

Yêu trùng mẫu thể thong dong vừa xuất hiện liền nhận được Dương Khai ra lệnh, quơ trên tay hai thanh trường kiếm, hướng Lục Bách Xuyên nghênh đón.

Lúc trước lắm thầy nhiều ma, Dương Khai không quá nghĩ bộc lộ yêu trùng mẫu thể tồn tại, nhưng là hôm nay ở nơi này trong mật thất, chỉ có mình và Lục Bách Xuyên hai người, vậy thì không có vấn đề gì cả rồi bằng yêu trùng mẫu thể hôm nay đạo nguyên hai tầng cảnh thực lực cường đại, đối phó Lục Bách Xuyên nhất định là dễ như trở bàn tay.

Cảm nhận được yêu trùng mẫu thể trên người tản mát ra tới hơi thở, Lục Bách Xuyên nhất thời sợ hết hồn, giật mình âm thanh nói: "Mười một giai yêu thú?"

Trong khoảnh khắc, sắc mặt của hắn mà chợt trắng bệch bắt đầu, một thân ý chí chiến đấu mà lại theo sát mà tan thành mây khói.

Hắn hôm nay bất quá là Hư Vương ba tầng cảnh, mặc dù đụng phải như nhau mười một giai yêu thú cũng phải quá ư sợ hãi, huống chi, trước mắt cái này yêu trùng mẫu thể vừa nhìn cũng không phải là như nhau mười một giai, hơn vốn có sử dụng hai thanh trường kiếm bí bảo năng lực. . .

"Tiểu huynh đệ, Lục mỗ nhận thua rồi, kính xin tiểu huynh đệ tha ta một mạng!" Lục Bách Xuyên lúc này không có chút nào chí khí cầu xin tha thứ.

Dương Khai không chút nào không có để ý tới hắn.

Yêu trùng mẫu thể tự nhiên cũng sẽ không để ý đến hắn băng hàn ý cảnh tràn ngập ra, Tử Thanh Song Kiếm tạo nên hai màu u quang, hướng Lục Bách Xuyên công kích đi qua.

Chỉ một thoáng, trong mật thất năng lượng thoải mái, Lục Bách Xuyên quái khiếu liên tục, dùng hết thủ đoạn cũng không cách nào ở đây yêu trùng mẫu thể trên tay tự bảo vệ mình, không lớn một hồi công phu liền bị chém mình đầy thương tích, máu tươi lâm ly, trong lòng khổ tái quá ăn hoàng liên.

Mà Dương Khai giờ phút này cũng đã đi tới kia đen nhánh viên ngọc trước mặt, cau mày đánh giá.

Vật này cổ quái chí cực Dương Khai thần niệm thăm dò vào trong đó, lại phát hiện căn bản không cách nào điều tra mà như đá ném vào biển rộng như nhau không thấy bóng dáng.

Hơn nữa. . . Nó lại vẫn có thể phá giải đánh mất tự thân hư vô bí thuật, cũng không biết có đủ cái gì kỳ lạ năng lực.

Nhìn ra ngoài một hồi, Dương Khai trọng xuất thủ đi, chụp vào này đen nhánh viên ngọc, ngoài dự tính của, hắn rất nhẹ nhàng đã nó bắt xuống, vận chuyển lực lượng trong cơ thể rót vào, lại mà lại như mới vừa rồi giống nhau, không thấy bóng dáng, không có chút nào tặng lại.

"Cổ quái, cổ quái!" Dương Khai lắc đầu.

"Tiểu huynh đệ tha mạng a, ngươi nếu như muốn biết vật kia cách dùng, Lục mỗ có thể toàn bộ báo cho biết, chỉ cầu ngươi tha ta một mạng!" Lục Bách Xuyên giờ phút này đã bị yêu trùng mẫu thể dồn đến góc tường, căn bản muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi.

Khiến hắn cảm thấy phẫn uất chính là, này mật thất vì tàng bảo, tức thì bị hắn Lục gia tổ tiên kiến tạo kiên cố chí cực, cho dù là đạo nguyên cảnh cường giả tới muốn phá vỡ cũng phải phí một phen tay chân, bằng bản lãnh của hắn căn bản không cách nào đánh vỡ mật thất rời đi lần này.

"Ngươi biết vật này lai lịch?" Dương Khai quay đầu nhìn phía hắn.

Lục Bách Xuyên vội vàng nói: "Có biết một hai!"

Dương Khai gật đầu, sau một khắc, thần niệm vừa động, yêu trùng mẫu thể lập tức dừng hình ảnh ở đây nguyên, kia Tử Thanh Song Kiếm khoảng cách Lục Bách Xuyên cái trán chỉ có một tấc xa, suýt nữa đưa hắn vừa vỡ vì hai, mà tràn ngập ra tới lành lạnh kiếm khí, nhưng chặt đứt rồi tóc của hắn.

Sợi tóc từ không trung bay xuống, xẹt qua Lục Bách Xuyên trước mắt, khiến hắn kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh.

"Nói đi, đây rốt cuộc là cái gì? Vì sao có thể phá giải của ta bí thuật?" Dương Khai dù bận vẫn ung dung vuốt vuốt trên tay đen nhánh viên ngọc, mở miệng hỏi.

Lục Bách Xuyên nuốt xuống rồi một ngụm nước miếng, yếu ớt liếc nhìn đứng ở trước mắt mình yêu trùng mẫu thể, trong lòng thế nào mà lại nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai chính là một cái Hư Vương Cảnh, làm sao có thể ngự khiến cho rồi cường đại như thế yêu thú.

"Thiếu đánh cái quỷ gì chủ ý, nếu không lập tức giết ngươi." Dương Khai gặp thần sắc lóe ra, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Lục Bách Xuyên một cái giật mình, ngượng ngùng nói: "Lão phu nhận thua rồi, nào dám đánh cái quỷ gì chủ ý, chẳng qua là. . . Lão phu nếu có thể báo cho biết tiểu huynh đệ một chút tình báo, tiểu huynh đệ có thể tha ta một mạng sao?"

"Ngươi còn muốn theo nói điều kiện?" Dương Khai nở nụ cười.

"Không dám không dám." Lục Bách Xuyên vội vàng khoát tay "Chẳng qua là. . . Lão phu thật sự không muốn chết a."

"Không ai muốn chết." Dương Khai gật đầu, "Nếu như thế, vậy thì tha ngươi một mạng."

Lục Bách Xuyên mừng rỡ, đang muốn mở miệng, Dương Khai lại nói: "Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi cung cấp tin tức có thể làm cho ta hài lòng mới được!"

Lục Bách Xuyên nhất thời sắc mặt một khổ, mở miệng nói: "Lão hủ nhất định tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn."

"Rất tốt." Dương Khai hài lòng gật đầu, vẫy tay, trong mật thất một cái băng đá đã bị nhận tội tới đây, hắn lão thần khắp nơi ngồi xuống giơ giơ lên trên tay đen nhánh viên ngọc nói: "Vật này là cái gì?"

Lục Bách Xuyên nói: "Không Linh ngọc bích!"

"Không Linh ngọc bích?" Dương Khai chân mày giương lên, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, hỏi: "Nó cùng Không Linh Tinh có quan hệ gì?"

Lục Bách Xuyên vội vàng đáp: "Không Linh ngọc bích là Không Linh Tinh mỏ hạch tâm nơi sản xuất vật, một vạn toà Không Linh Tinh mỏ, mà lại không nhất định có một cái Không Linh ngọc bích."

"Không Linh Tinh mỏ hạch tâm sản phẩm?" Dương Khai thần sắc vừa động.

"Chính là. Bất quá. . . Cái này hay giống như không phải là thuần túy Không Linh ngọc bích, tựa hồ bị cái gì đại năng chi sĩ dung hợp tài liệu khác, luyện hóa quá nhiều lần đã coi là là một loại bí bảo rồi." Lục Bách Xuyên vừa giải thích.

"Nga? Ngươi cũng biết rất nhiều a." Dương Khai có chút ngoài ý muốn nhìn hắn.

"Tiểu huynh đệ khen trật rồi, lão hủ cũng là bởi vì những năm này một mực nghiên cứu nó, lật xem rồi rất nhiều điển tịch, cho nên mới có thể có lần này suy đoán." Lục Bách Xuyên ngượng ngùng cười một tiếng, thần sắc biến ảo rồi mấy cái, chần chờ nói: "Xin hỏi tiểu huynh đệ, có tu luyện không gian lực sao?"

"Ngươi cũng không phải?" Dương Khai ranh mãnh nhìn đối phương.

Lục Bách Xuyên cười khổ nói: "Lão hủ không gian lực sao có thể cùng tiểu huynh đệ tương đối, lúc trước ngươi một tay kẹp lại lão hủ không gian bí mật châm thời điểm lão hủ cũng có chút suy đoán rồi, hôm nay xem ra, quả thế. Nếu không phải giống nhau tu luyện không gian lực lượng, ngươi làm sao có thể như vậy đón lấy không gian của ta bí mật châm?"

"Chút tài mọn mà thôi." Dương Khai hừ nhẹ nói.

"Đúng vậy dạ, lão hủ ánh lửa đom đóm tự nhiên không thể cùng tiểu huynh đệ trăng sáng chi sáng đánh đồng

"Khác vuốt mông ngựa rồi, nói một chút đi, không gian của ngươi lực lượng tu luyện như thế nào tới cùng này Không Linh ngọc bích chẳng lẽ có chút quan hệ?" Dương Khai tiếp tục hỏi.

"Tiểu huynh đệ mắt sáng như đuốc." Lục Bách Xuyên gật đầu, "Ta sở dĩ hiểu được một số không gian lực lượng, chính là từ nơi này Không Linh ngọc bích ở trên tìm hiểu tới."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai nghi ngờ biến mất.

Ở đây của mình hư vô bí thuật gặp phải Không Linh ngọc bích phá giải đánh mất thời điểm, hắn mà có điều suy đoán rồi, cảm thấy vật này vô cùng có khả năng cùng không gian lực lượng có liên quan mà Lục Bách Xuyên hiểu không gian lực lượng, hiển nhiên mà lại cùng lần này không thoát được quan hệ.

"Đúng như lão hủ lúc trước theo như lời, này Không Linh ngọc bích tựa hồ đã bị một vị đại năng luyện hóa thành một loại kỳ lạ bí bảo, bất quá lão hủ không cách nào phát huy ra nó uy năng, cũng đang trong lúc vô tình từ đó hiểu rõ rồi một tia không gian lực lượng tu luyện phương pháp, cho nên mới. . ." Lục Bách Xuyên một bên lưu ý nhìn Dương Khai thần sắc biến hóa, một bên mở miệng giải thích.

Nhưng là Dương Khai thần sắc giếng nước yên tĩnh, mà lại nhìn không ra cái gì hỉ nộ ai nhạc, khiến hắn âm thầm kêu khổ không ngừng.

"Không gian lực lượng tu luyện sao mà khó khăn, nếu không phải thật có tư chất mặc dù tính toán ngàn vạn năm, mà lại không thể nào nhập môn. Bản thân ta là có chút ngạc nhiên ngươi có cái gì cơ duyên, có thể trong lúc vô tình theo hắn trong hiểu rõ không gian lực lượng tu luyện pháp môn." Dương Khai hí mắt nhìn Lục Bách Xuyên, thản nhiên nói: "Nếu dám nói gì lời nói dối, ta gọi là ngươi muốn sống không được."

Lục Bách Xuyên một cái giật mình, vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ, ta nào dám nói gì lời nói dối, bất quá tiểu huynh đệ nếu muốn biết, lão hủ tự nhiên có nhất nhất nói chi, lão hủ quả thật bởi vì một số đặc biệt nguyên nhân khác, mới có thể theo dõi đến không gian lực lượng tu luyện phương pháp. Chuyện này nói rất dài dòng rồi, nhưng thật ra vật này nguyên bản cũng không phải là ta Lục gia vật, mà là Trương gia đồ."

"Kia thế nào chạy ngươi Lục gia tới? Ngươi đoạt vẫn còn trộm?" Dương Khai châm biếm nhìn hắn.

Lục Bách Xuyên nói: "Tiểu huynh đệ này có thể oan uổng lão hủ rồi, vật này là hơn hai trăm trước, Trương gia một nữ tử gả cho Lục gia lúc mang đến đồ cưới, ngươi cũng biết ta Lục gia cùng Trương gia mấy trăm năm giao tình, lẫn nhau đám hỏi là chuyện rất bình thường. . ."

"Này cùng ngươi lấy được cơ duyên, có quan hệ gì?" Dương Khai nghe không hiểu ra sao.

"Tiểu huynh đệ an tâm một chút chớ vội, nghe lão hủ chậm rãi nói." Lục Bách Xuyên đắn đo một chút, gặp Dương Khai vẻ mặt lãnh ý, nếu không dám chần chờ, vội vàng tiếp tục giải thích. ( chưa xong còn tiếp..