Chương 2024 cảm ứng

Chương 2024 cảm ứng

Nghe Lục Bách Xuyên một phen giảng giải, Dương Khai thế mới biết chuyện từ đầu đến cuối.

Theo hắn theo như lời, này khối Không Linh ngọc bích là hai trăm trước Trương gia một nữ tử đồ cưới, dẫn tới Lục gia sau, Lục gia ngay lúc đó cường giả cũng nhiều lần nghiên cứu qua nó cách dùng, nhưng không có gì phát hiện, chỉ biết là đồ chơi này cực kỳ kiên cố.

Ngay lúc đó Lục gia gia chủ mà lại hướng Trương gia gia chủ nói bóng nói gió rồi một phen, phát hiện Trương gia tựa hồ mà lại không hiểu được này Không Linh ngọc bích cách dùng, chỉ đem nó trở thành rồi một loại trân quý tài liệu luyện khí, theo sau sung tác đồ cưới, mang theo vào Lục gia.

Lục gia gia chủ cũng tin là thật, theo sau liền dẫn nhìn Không Linh ngọc bích đi tìm một số luyện khí đại sư, muốn luyện chế bí bảo, đáng tiếc những thứ kia luyện khí đại sư lại cũng không cách nào hòa tan cái này trân quý "Tài liệu luyện khí" hơn nói không ra lời nó chủng loại cùng lai lịch.

Từ đó sau, này Không Linh ngọc bích liền luôn luôn rửa sạch giấu ở Lục gia bí khố trong -- cho đến khi Lục Bách Xuyên này một đời.

"Ngươi là thế nào phát hiện nó cách dùng, lại vẫn có thể từ đó theo dõi đến không gian lực lượng tu luyện pháp môn?" Dương Khai nhất thời tới hăng hái.

"Chuyện này nhắc tới cũng là một trùng hợp." Lục Bách Xuyên cười khổ một tiếng, tiếp tục nói: "Mười mấy năm trước, Lục mỗ ở nơi này trong mật thất lúc tu luyện đợi, trong lúc vô tình phát hiện này Không Linh ngọc bích thậm chí có rồi một số năng lượng ba động, lúc ấy Lục mỗ kinh nghi bất định liền đi trước điều tra, lại không điều tra đến cái gì hữu dụng tin tức, hơn nữa nó một lát sau liền khôi phục nguyên trạng, lúc ấy Lục mỗ mà lại cho là ảo giác thôi, cũng không có để ở trong lòng."

"Sau qua nửa năm, nó lại lại lần nữa có phản ứng, Lục mỗ lần thứ hai điều tra thời điểm mới biết được, lần trước cũng không phải là ảo giác, lần này, nó kéo dài không thời gian ngắn ngủi, đáng tiếc vẫn không có thu hoạch. Lại là hai năm sau, nó lần thứ ba có phản ứng, hơn nữa đầy đủ kéo dài một cái trăng, mà hay là tại khi đó, Lục mỗ biết được rồi tên của nó, mà lại từ đó theo dõi đến rồi một tia không gian lực lượng tu luyện pháp môn."

"Khúc chiết như vậy?" Dương Khai vẻ mặt hồ nghi nhìn Lục Bách Xuyên.

"Lục mỗ tuyệt không dám có điều lừa gạt a, chuyện quả thật chính là cái dạng này." Lục Bách Xuyên vội vàng nói.

Dương Khai gật đầu: "Nói tiếp, bản thân ta là muốn biết, này Không Linh ngọc bích tại sao lại luôn luôn có phản ứng, hơn nữa thời gian cũng không cố định."

Lục Bách Xuyên cười khổ một tiếng: "Lục mỗ ngay lúc đó ý nghĩ, cùng tiểu huynh đệ là giống nhau, Lục mỗ nếu từ đó chiếm được một tia tu luyện phương pháp, cũng biết rồi nó chừng cách dùng, kia tự nhiên là không muốn bỏ qua cái này cơ duyên, sau lại trải qua cẩn thận điều tra, thế mới biết, nó sẽ phản ứng, lại là bởi vì một người đi tới ta Lục gia, ở đây ta Lục gia làm khách nguyên nhân."

"Người nào?" Dương Khai trong mắt tinh quang chợt lóe.

Lục Bách Xuyên khóe miệng vừa kéo: "Là Trương gia một tiểu cô nương. . ."

Dương Khai nhíu nhíu mày, rất nhanh, tựa hồ là nghĩ tới điều gì giống nhau, nói: "Trương Nhược Tích?"

"Chính là nàng." Lục Bách Xuyên gật đầu, giải thích: "Này Không Linh ngọc bích mỗi lần có phản ứng thời điểm, cái tiểu nha đầu này đều ở ta Lục gia, hơn nữa khoảng cách bí khố cũng không phải là quá xa, nếu nói là lần đầu tiên cùng lần thứ hai chẳng qua là trùng hợp lời của, kia lần thứ ba mà nhất định là bởi vì nàng nguyên nhân rồi, bởi vì kia một lần, nàng đúng là ta Lục gia ở một cái trăng lâu, cần phải nàng đi rồi, này Không Linh ngọc bích liền quay về yên lặng. Lục mỗ có lần này suy đoán sau, liền từ lần này trong lòng lưu ý, quả bất kỳ nhiên, từ đó về sau, Trương gia tiểu nha đầu kia mỗi lần đến ta Lục gia, Không Linh ngọc bích cũng sẽ có một chút phản ứng, hơn nữa theo nàng tuổi tăng trưởng, ngọc bích phản ứng mà lại tựa hồ càng ngày càng mạnh, Lục mỗ ở đây không gian trên lực lượng không có chút nào tư chất, sở dĩ có thể tu luyện ra không gian bí mật châm, mà lại làm phiền cái này ngọc bích."

"Cái tiểu nha đầu kia thậm chí cùng vật này có cảm ứng?" Dương Khai cũng có một số ngạc nhiên rồi.

Nói như vậy, sẽ phát sinh tình huống như thế chỉ có hai loại giải thích, một loại là Trương Nhược Tích người bị cái gì đặc thù thể chất, có thể dẫn động Không Linh ngọc bích phản ứng, loại thứ hai chính là Trương Nhược Tích người bị rồi luyện hóa Không Linh ngọc bích cái kia chỗ đại năng chi sĩ huyết mạch lực.

Nhưng là, Dương Khai ra mắt Trương Nhược Tích, cũng không còn phát hiện nàng có cái gì không đồng dạng như vậy chỗ, có phải hay không có đặc thù thể chất còn phải cẩn thận điều tra một phen mới được.

Về phần loại thứ hai có thể, khả năng tương đối thấp, bởi vì Trương Nhược Tích nếu như là bởi vì huyết mạch lực dẫn động Không Linh ngọc bích lời của, kia Trương gia những người khác nên cũng có thể. Trừ phi Trương Nhược Tích trong huyết mạch có cái gì đặc biệt đồ thức tỉnh rồi, có đủ Trương gia những người khác không có đủ điều kiện.

Dương Khai cau mày trầm tư nhìn, Lục Bách Xuyên cũng không dám có điều vọng động, chỉ có thể lo lắng đề phòng sát ngôn quan sắc.

"Nói như vậy, ngươi làm cho mình hậu tự cưới vợ Trương Nhược Tích, vì chính là này khối Không Linh ngọc bích?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói.

Lục Bách Xuyên khó xử cười một tiếng, gật đầu nói: "Chính là, chỉ cần tiểu nha đầu kia ở đây ta Lục gia, lão phu mà có bó lớn thời gian đến nghiên cứu Không Linh ngọc bích, ở đây không gian lực lượng chi đạo ở trên chưa chắc không thể nữa tiến thêm một bước!"

Nói lời này thời điểm, Lục Bách Xuyên vẻ mặt vẻ cuồng nhiệt.

Bất quá rất nhanh, hắn vừa ủ rũ xuống tới. Hôm nay hắn một chiêu sai, cả bàn thua, mạng nhỏ có thể hay không giữ được đã xem Dương Khai tâm tình thật xấu, kia còn có thể hy vọng xa vời ngày sau cảnh tượng.

"Tiểu huynh đệ, phải nói ta cũng nói rồi, còn cầu tiểu huynh đệ có thể khai ân, thả ta đi." Lục Bách Xuyên thấp thỏm bất an nhìn Dương Khai.

Dương Khai gật đầu, cười tủm tỉm nói: "Này tự nhiên không thành vấn đề."

"Đa tạ tiểu huynh đệ. . ." Lục Bách Xuyên vui mừng quá đỗi, tiếp nhận đầu liền lạy, có thể vừa dứt lời, liền bỗng nhiên hét thảm một tiếng, cả người giống như vải rách bao bố như nhau bay rớt ra ngoài, trực tiếp đụng vào trên vách tường, cả người xương nghiền nát hơn phân nửa, một ngụm máu tươi phun ra, mềm nhũn ngã xuống.

"Ngươi. . ." Lục Bách Xuyên không thể tin nhìn Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới trước một khắc Dương Khai còn vẻ mặt cười híp mắt, sau một khắc tựa như lần này ác độc hướng hắn hạ tay rồi.

"Ta đáp ứng tha ngươi không chết, kia tự nhiên sẽ không giết ngươi, ngươi cứ yên tâm đi." Dương Khai tiếp tục mỉm cười, "Yêu cầu người giết ngươi, ở đây Trương gia."

Có thể nụ cười kia khắc ở Lục Bách Xuyên trong mắt, nhưng như ma quỷ như nhau làm cho người ta sợ hãi, nhất thời một hơi máu công tâm, ngăn ở cổ họng nơi, ôi ôi ôi ôi nửa ngày không có trì hoãn qua khí, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Dương Khai xoay người, đem Lục gia bí khố nơi nguyên tinh cuồn cuộn nổi lên, vừa đem Lục Bách Xuyên nhẫn không gian gỡ xuống, lúc này mới dẫn hắn, mở ra bí khố cấm chế, thản nhiên bay ra.

Phá giải này bí khố cấm chế tốn hao rồi Dương Khai một chút thời gian, ngay cả có Lục Bách Xuyên lệnh bài nơi tay, kia mười mấy tầng cấm chế cũng không phải là giỏi mở ra.

Chờ hắn từ bí khố trung bay ra sau, thời gian đã qua hơn nửa ngày.

Thần niệm ra bên ngoài đảo qua, Dương Khai không khỏi có chút ngạc nhiên nói: "Này Lục gia người chạy cũng là rất nhanh, lại một người cũng không còn."

Lúc trước Lục Bách Xuyên nhường Lục gia những người kia thu dọn đồ đạc mau sớm lúc rời đi, Dương Khai mà lại núp ở một bên, tự nhiên toàn bộ cũng nghe được rồi, chẳng qua là không nghĩ tới bọn họ hiệu suất lại cao như thế.

Bất quá điều này cũng không sao cả rồi, Dương Khai đáp ứng Trương gia bà lão, thế bọn họ báo thù rửa hận, hôm nay Lục Bách Xuyên gặp phải hắn sanh cầm, chỉ còn lại có nửa cái mạng rồi, đi trước Trương gia cái kia ba cái Hư Vương Cảnh đoán chừng giờ phút này đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít, coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Đuổi tận giết tuyệt chuyện như vậy Dương Khai cho tới bây giờ không có nghĩ tới, Lục gia một môn trên dưới ba bốn trăm khẩu, không ít lão kém phụ nữ và trẻ em, coi như là thật sự đứng ở Dương Khai trước mặt, Dương Khai mà lại hạ thủ không được.

Cho nên hắn ở đây phát hiện Lục gia người đã chạy hết sạch sau, cũng không có yêu cầu truy đuổi ý tứ, mà là yên tam thoải mái hướng đường cũ trở về.

Giờ phút này, Trương gia trang công viên nơi cửa, máu tươi khắp nơi, ba vốn có Lục gia Hư Vương Cảnh thi thể vắt ngang hiện lên ở trên cao, tử trạng thê thảm, trừ ba vị này Hư Vương Cảnh ở ngoài, những khác đến đây người rước dâu, mà lại không một người chạy trốn, tất cả đều bị Trương gia người chém giết hầu như không còn.

Bà lão sắc mặt tái nhợt, một thân máu tươi, cũng không biết là của mình còn là địch nhân, trung niên mỹ phụ kia cũng có một số hơi thở phù phiếm, cầm trường kiếm ngọc thủ ở đây không giữ được run rẩy, xinh đẹp trên khuôn mặt, còn nữa đỏ sẫm máu tươi, bằng thêm một tia xinh đẹp cảm giác.

Béo gầy võ giả cũng ngã ngồi ở trên cao, một cái che chỗ đùi róc rách chảy ra máu tươi, một cái ôm bụng, chỉ ra trong khe, cùng dạng có máu tươi chảy ra.

Trận chiến này, mặc dù tiêu diệt rồi Lục gia rước dâu đội ngũ, nhưng Trương gia bên này cũng là vô số người bị thương, cũng may cũng không có người vì vậy tử vong, là một có thể tiếp thu cục diện.

Nương tử quân cửa đang ở quét dọn chiến trường, mỗi lần ở đây Lục gia võ giả chết đi thi thể trước, cũng sẽ hung hăng nhổ nước miếng ở trên một ngụm nước miếng.

Nghỉ ngơi chỉ chốc lát, trung niên mỹ phụ nói: "Mẫu thân đại nhân, Dương tiểu huynh đệ một hơn nửa ngày, đến nay không về, cũng không biết là tình huống nào, ta nghĩ đi đón ứng với hạ xuống, ngài thấy thế nào?"

"Tốt." Bà lão gật đầu, "Cung Nga ngươi đi đi, nhất định phải cẩn thận."

"Dạ." Trung niên mỹ phụ nghiêm nghị gật đầu, mà lại không kịp đợi tự thân khôi phục, liền yêu cầu hướng Lục gia chỗ ở phương vị phi đi.

Đang lúc này, kia Trương Nhược Tích bỗng nhiên nói: "Tổ mẫu đại nhân không cần đi, Dương tiên sinh tựa hồ trở về."

Nghe nàng vừa nói như thế, bà lão cùng trung niên mỹ phụ vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bầu trời bên kia trung, một đạo nhân ảnh tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng bên này bay tới.

"Quả nhiên trở về." Trung niên mỹ phụ gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Bà lão mà lại mỉm cười nói: "Dương tiểu huynh đệ thực lực kinh người a, bình yên trở về là tốt rồi."

"Di, trên tay hắn tựa hồ còn cầm thứ gì. . . Là một người. . ." Trung niên mỹ phụ ngưng thần nhìn, đợi cho Dương Khai gần, thân thể mềm mại mãnh liệt run lên: "Là Lục Bách Xuyên kia lão tặc! Dương huynh đệ đem Lục Bách Xuyên kia lão tặc bắt trở về."

"Quả thật?" Bà lão trong mắt tinh quang chợt lóe, vội vàng đứng dậy, xa xa hướng bên kia nhìn chăm chú, giây lát, nhịn không được cười lên ha hả: "Đúng là Lục Bách Xuyên kia lão tặc, quả nhiên là thiên lý sáng tỏ, báo ứng khó chịu a, Cao Hiên con ta, ngươi dưới suối vàng có biết, cũng là có thể nhắm mắt rồi!"

Nói xong lời cuối cùng, lại lăn xuống hai giọt nước mắt.

Trương Nhược Tích ở một bên dắt díu lấy bà lão, trong lòng cực kỳ bi ai, cũng là vành mắt đỏ lên.

Phía trước bóng người thoáng một cái, Dương Khai đã rơi xuống mọi người trước mặt, đưa tay ở trên kia chỉ còn lại có nửa cái mạng Lục Bách Xuyên đi lên một ném, ôm quyền nói: "Làm phiền chư vị đợi lâu."

"Tốt, tốt, làm phiền tiểu huynh đệ rồi, tiểu huynh đệ lần này đại ân, ta Trương gia trên dưới vô cùng cảm kích." Bà lão nghiêm mặt nói.

Dương Khai khoát tay chặn lại nói: "Lão phu nhân không cần khách khí, ta chỉ là hoàn thành cùng Trương huynh ở giữa ước định thôi."

Nghe hắn nhắc tới Trương Cao Hiên, bà lão thần sắc trên mặt lại là buồn bã.

"Khụ. . . Lục Bách Xuyên ta đã mang theo trở về, nên xử trí như thế nào, lão phu nhân chính các ngươi thương nghị một lát sao." Dương Khai nói tránh đi. ( chưa xong còn tiếp. ).