Chương 2025 hiểu lầm

Chương 2025 hiểu lầm

Đêm khuya, Trương gia trang bên trong vườn, một toà trong đại điện.

Trương gia bà lão thiết yến khoản đãi Dương Khai, bằng tạ ơn hôm nay chi dạ, chỗ ngồi mà lại mới có Dương Khai, trung niên mỹ phụ cùng bà lão ba người mà thôi.

Cô gái kia Trương Nhược Tích liền đứng ở một bên ân cần hầu hạ, bưng bầu rượu cho ba người chạy đến rượu nước, một đôi mắt đẹp thỉnh thoảng nhìn về phía Dương Khai thời điểm, tràn đầy cảm kích cùng sùng bái ý.

Thiếu nữ tuổi không lớn lắm, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi mà thôi, chính là tuổi dậy thì, ước mơ anh hùng hết sức, hôm nay Dương Khai cơ hồ là bằng vào sức một mình tiêu diệt rồi Lục gia, thế nàng Trương gia báo thù rửa hận, thiếu nữ nơi nào có không sùng bái?

Ở đây nàng suốt đời tiếp xúc đến người trong, sợ rằng cũng chỉ có Trương Cao Hiên là thực lực mạnh nhất rồi, đáng tiếc tổ phụ chết ở rồi Ngũ Sắc bảo tháp.

Mà Dương Khai thoạt nhìn tuổi cũng không lớn, nhưng có được so sánh với nàng tổ phụ còn yêu cầu thực lực cường đại, tự nhiên làm cho nàng tránh không được nhiều xem xét vài lần, có lẽ còn nữa rượu mùi hương hun đúc, thiếu nữ một cái khuôn mặt nhỏ nhắn giờ phút này ở đây ánh nến ấn chiếu xuống, lộ ra vẻ đỏ bừng, luôn luôn cúi đầu đứng ở nơi đó, chỉ có cần rót rượu thời điểm mới có thể đi lại một hai, lộ ra vẻ biết điều chí cực.

"Ta Trương gia cũng không cái gì khoản đãi, kính xin ân công ngàn vạn không nên khách khí mới là." Bà lão mặc dù bị thương chưa lành, nhưng là vẫn lộ ra vẻ mặt mày hồng hào, ân cần chào hỏi Dương Khai dùng bữa uống rượu.

Trung niên mỹ phụ kia cùng dạng ở một bên nhiệt tình chào hỏi.

"Lão phu nhân khách khí, ân công hai chữ quả thật không dám nhận, lão phu nhân nếu là không để ý lời của, gọi thẳng vãn bối tên họ là được." Dương Khai gặp phải bà lão tả một tiếng ân công hữu một tiếng ân công kêu cực kỳ không được tự nhiên.

Lúc trước Trương gia một môn mẹ goá con côi ở đây đánh chết rồi Lục Bách Xuyên sau, Dương Khai cũng đã nghĩ rời đi, nếu không phải bởi vì Trương Nhược Tích cùng kia Không Linh ngọc bích quan hệ, hắn vô luận như thế nào mà lại sẽ không đáp ứng lưu lại.

Chẳng qua là hắn cũng không biết nên mở miệng như thế nào nói chuyện này, hắn bản có thể cảm giác được, Không Linh ngọc bích ẩn tàng không nhỏ bí mật, hơn nữa này vô cùng có khả năng cùng Trương gia có liên quan, tùy tiện mở miệng lời của chỉ biết hoàn toàn ngược lại, cho nên chỉ có thể tìm kiếm cơ hội thích hợp.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi ngẩng đầu xem xét Trương Nhược Tích một cái, vừa mới nhìn thấy tiểu nha đầu này dùng một đôi sáng ngời ánh mắt lặng lẽ nhìn chăm chú tự mình.

Gặp Dương Khai hướng tự mình trông lại, Trương Nhược Tích bị làm cho sợ đến một cái giật mình, vội vàng thấp xuống đầu đẹp, nụ cười chà một lát mà đỏ.

Dương Khai ha hả cười một tiếng, không để ý dời đi ánh mắt.

Ngồi ở Dương Khai bên tay trái mỹ phụ nhưng lại chính là đem một màn này thu vào đáy mắt, cũng không biết nghĩ tới điều gì, đúng là hé miệng cười một tiếng.

"Lão phu nhân, Lục gia chuyện đã giải quyết, dựa theo chúng ta lúc trước đâu có, coi như là ta hoàn thành cùng Trương huynh ước định." Dương Khai thần sắc một cung kính, mở miệng nói.

"Cái này tự nhiên." Bà lão gật đầu.

"Về phần kia một quả Đạo Nguyên Đan, chờ ta tìm được Luyện Đan Sư luyện chế hoàn thành sau, thì sẽ đến chuyển giao cho Trương gia, điểm này kính xin lão phu nhân yên tâm."

Bà lão ha hả cười một tiếng: "Ân công nhân phẩm, lão thân vẫn còn tin qua, hơn nữa ta Trương gia cũng không nóng nảy, hôm nay ta Trương gia nhân tài điêu linh, mặc dù được rồi Đạo Nguyên Đan có thể như thế nào? Cho nên chuyện này ân công không cần để ý, ngươi khi nào có rảnh rỗi tìm người luyện chế rồi rồi nói sau."

"Như thế tốt lắm." Dương Khai gật đầu.

Đang lúc này, kia luôn luôn không có thế nào mở miệng trung niên mỹ phụ bỗng nhiên nói: "Dương huynh tuổi còn trẻ, nhưng có kinh người như thế tu vi, vừa lớn lên anh vĩ bất phàm, nghĩ đến ái mộ ngươi cô gái, sợ có không ít sao?"

Dương Khai nghe vậy ngẩn ra, căn bản không nghĩ tới trung niên mỹ phụ có cùng tự chuyện này.

Kia bà lão cũng là nhướng mày, mặc dù cảm giác một vị phụ nhân cùng Dương Khai hàn huyên cái này có chút không ổn, nhưng thông tri chính hắn một con dâu sẽ không bắn tên không đích, cho nên cũng không còn nói thêm cái gì, mà là thần sắc nhàn nhạt phẩm nổi lên rượu.

Mỹ phụ đã ở sát ngôn quan sắc, gặp Dương Khai sửng sốt một chút sau trong mắt lại toát ra nhớ lại thần sắc, nét mặt nét mặt mà lại nhu hòa bắt đầu, trong lòng không khỏi máy động, biết Dương Khai ở đây tình cảm phương diện khẳng định không phải là trống rỗng rồi.

Bất quá nữa cẩn thận vừa nghĩ, này cũng khó trách, Dương Khai nhìn mặc dù không lớn, nhưng nếu có thể tu luyện tới Hư Vương ba tầng cảnh trình độ, tự nhiên kinh nghiệm phi phàm, ở nơi này nhân sinh trên đường rút cuộc làm quen một số khó quên cô gái.

Nếu là Dương Khai thật sự ở đây tình cảm chuyện ở trên không biết gì cả, đó mới là kỳ quái chuyện.

Buổi tiệc tựa hồ bởi vì Dương Khai nhớ lại mà lâm vào một loại kỳ quái yên lặng không khí.

Hồi lâu sau, Dương Khai mới thở dài một tiếng, đứng lên nói: "Lão phu nhân, đêm đã khuya, tiểu tử trước về nghỉ ngơi, lão phu nhân ngươi ban ngày đại chiến bị thương, mà lại sớm đi nghỉ xả hơi, để tránh thương thế chuyển biến xấu."

Bà lão mỉm cười gật đầu: "Tạ ơn công lo lắng, nếu như thế, Nhược Tích, mang theo ân công đi trước khách phòng, rất hầu hạ nhìn."

"Dạ." Trương Nhược Tích nghe vậy, để xuống bầu rượu, hướng Dương Khai dịu dàng thi lễ nói: "Tiên sinh thỉnh đi theo ta."

Dương Khai cáo lỗi một tiếng, theo Trương Nhược Tích rời đi.

Đợi cho Dương Khai đi rồi, bà lão mới trợn mắt nhìn mỹ phụ một cái.

Mỹ phụ vẻ mặt lúng túng nói: "Mẫu thân đại nhân, nàng dâu biết nói sai nói rồi."

"Hừ! May mắn không trêu chọc ân công không nhanh, nếu không lão thân định không tha ngươi." Bà lão hừ lạnh một tiếng.

Mỹ phụ liên tục gật đầu đồng ý.

"Bất quá. . . Ngươi mới vừa rồi dò thăm chuyện này làm cái gì?" Bà lão nhướng mày, vừa mở miệng hỏi.

Mỹ phụ hé miệng cười một tiếng, nói: "Mẫu thân đại nhân ngài không có phát hiện sao? Ở đây chỗ ngồi vị này ân công thật giống như nhìn Nhược Tích nhiều lần sao."

"Vậy thì như thế nào?" Bà lão hỏi ngược lại.

Mỹ phụ nói: "Nhược Tích mặc dù không phải là chim sa cá lặn chi tư, nhưng coi như là tiểu mỹ nhân rồi, vị này ân công đúng vậy Nhược Tích chỉ sợ là điểm ý tứ."

Bà lão nghe vậy, chần chờ nói: "Không thể nào? Nhược Tích mới bất quá thánh vương một tầng cảnh mà thôi, như thế nào lại vào tới rồi ân công pháp nhãn?"

Mỹ phụ hé miệng cười nói: "Mẫu thân đại nhân, nam nhân xem nữ nhân, có thể không đơn thuần chẳng qua là xem tu vi, mà lại xem cảm giác, cảm giác tới, tu vi nữa thấp thì như thế nào, cảm giác không đúng, tu vi cao tới đâu mà lại không có ý nghĩa."

Bà lão tức giận nói: "Ngươi là theo đạo dạy bảo lão bà tử không hiểu nam nữ chi đạo sao?"

Mỹ phụ le lưỡi thơm nói: "Nàng dâu nào dám a, chẳng qua là hôm nay ta Trương gia thế khẽ, Cao Hiên chết thảm ở đây Ngũ Sắc bảo tháp trong, mặc dù hôm nay Lục gia sau đó diệt, trong thời gian ngắn không cần phải lo lắng ngoại địch, nhưng mẫu thân đại nhân chớ quên, ở đây kề bên này vạn dặm, cũng không dừng lại Lục gia một gia tộc. Ta Trương gia nếu là không có cái gì cường giả che chở lời của, vạn nhất một ngày kia có cường địch đột kích, vừa nên làm thế nào cho phải? Mà vị kia ân công cùng Cao Hiên trong lúc ước định tốt ba cái yêu cầu, đã bị chúng ta duy nhất cũng dùng xong rồi, ngày sau muốn cho hắn hỗ trợ xuất thủ mà lại không thể nào."

"Ý của ngươi là. . ." Bà lão như có điều suy nghĩ.

"Nếu là có thể để cho ta Trương gia cùng hắn dính dáng đến một số quan hệ, ngày sau ta Trương gia gặp nạn, chẳng lẽ hắn còn có thể khoanh tay đứng nhìn sao?" Mỹ phụ dịu dàng cười một tiếng, "Mà Nhược Tích, đó là có thể cùng ân công dính dáng đến quan hệ mấu chốt."

"Ta hiểu ngươi muốn nói cái gì rồi." Bà lão gật đầu, trầm ngâm chỉ chốc lát nói, "Nếu quả thật như như lời ngươi nói, này chưa chắc không là một biện pháp tốt, Cao Hiên đã chết, ta Trương gia quả thật nên ngẫm lại sau này đường ra rồi."

"Đúng vậy, hơn nữa, tuổi hắn như thế chi nhẹ, lại đã đến Hư Vương ba tầng cảnh trình độ, hơn nữa từ hắn ban ngày biểu hiện đến xem, tựa hồ còn không phải là như nhau Hư Vương ba tầng cảnh, như nhau Hư Vương ba tầng cảnh cũng không bản lãnh xâm nhập Lục gia, bắt sống Lục Bách Xuyên! Bằng tư chất của hắn, ngày sau tấn chức đạo nguyên cảnh mà lại không là không thể nào, ta Trương gia nếu là có thể cùng hắn có chút quan hệ, coi như là dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát! Mặc dù một môn mẹ goá con côi, đến lúc đó vừa có ai dám đến trêu chọc?"

Nghe nói lời ấy, bà lão hai mắt tỏa sáng, rất là động tâm, ở nơi này Phong Lâm Thành chung quanh, có thể cùng đạo nguyên cảnh cường giả nhấc lên quan hệ gia tộc cũng không nhiều, có một cái đạo nguyên cảnh cường giả che chở lời của, gia tộc tối thiểu có thể bảo vệ trăm năm không lo.

Bất quá nàng vẫn còn có chút chần chờ nói: "Nói là nói như vậy, chỉ sợ là chúng ta một bên tình nguyện rồi, vạn nhất nhắm trúng ân công không nhanh. . ."

Mỹ phụ cười duyên nói: "Mẫu thân đại nhân, chúng ta hoàn toàn có thể làm như vậy. . ."

Đang khi nói chuyện, cùng nhau đi tới, ở đây bà lão bên tai nói nhỏ.

Bà lão nghe liên tục gật đầu, tốt một hồi lâu mỉm cười nói: "Tốt, tốt, ngươi nói rất hay, theo ý ngươi nói xử lý, không gì hơn cái này thứ nhất, mà khổ rồi Nhược Tích nha đầu này rồi."

Mỹ phụ cười nói: "Thế nào có khổ nàng? Ta xem ân công người nọ tuyệt không phải ác nhân, Nhược Tích nếu là thật sự theo hắn, chỉ sợ hưởng phúc vô cùng. Mẫu thân yên tâm đi, buổi tối nàng dâu phải đi cùng Nhược Tích nói rõ chuyện này."

"Dạ, nếu là Nhược Tích không đồng ý lời của, ngươi cũng không yêu cầu miễn cưỡng, ta không hy vọng dùng hạnh phúc của nàng để đổi lấy ta Trương gia tương lai." Bà lão gật đầu.

. . .

Dương Khai ở đây cô gái kia dưới sự hướng dẫn của, ở đây trong trang viên đi lại nhìn, không lớn một hồi công phu mà đi tới một gian sương phòng trước, thiếu nữ đẩy cửa tiến vào, trải giường chiếu chồng chất gặp phải, thành thạo chí cực.

Trên đường Dương Khai cũng là cố ý hỏi nàng nói mấy câu, nhưng từ thiếu nữ phản ứng đến xem, nàng nhưng lại chính là cực kỳ dễ dàng ngượng ngùng người, trả lời Dương Khai câu hỏi thời điểm, thanh âm run rẩy không chỉ, sắc mặt đỏ bừng, như vậy Dương Khai mà lại thật xin lỗi nhiều mở miệng.

Hết thảy xử lý xong tất sau, thiếu nữ mới khom người nói: "Tiên sinh, ngươi mà nghỉ ngơi, Nhược Tích cáo lui."

"Làm phiền." Dương Khai gật đầu.

Thiếu nữ vội vàng từ bên cạnh hắn đi qua, mà nhìn ánh trăng, Dương Khai rõ ràng đã gặp nàng bên tai đều là đỏ sẫm vẻ.

Đợi cho thiếu nữ sau khi rời khỏi, Dương Khai lúc này mới quay đầu đánh giá đến này gian sương phòng đến, phát hiện trong sương phòng bộ trang sức cũng xa hoa, lập tức hắn vung tay lên, trong cơ thể lực lượng cùng thần thức khỏa lặt vặt nhìn, ở đây trong sương phòng tạo thành một đạo cấm chế, ngăn cách ngoại nhân điều tra.

Hắn một cái đung đưa, đi tới trên giường, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu kiểm tra hôm nay thu hoạch.

Từ Lục gia bí khố nơi có được sự vật tự nhiên không cần phải nói, những thứ kia nguyên tinh số lượng không rẻ, chừng hơn sáu mươi vạn.

Hợp bằng Dương Khai lúc trước thu hoạch, hắn hôm nay đã có không sai biệt lắm một trăm vạn hạ phẩm nguyên tinh rồi.

Bí khố bên trong còn có một chút bí bảo, đều là Hư Vương cấp cấp bậc, Dương Khai chẳng qua là nhìn vài lần, liền tiện tay ném vào nhẫn không gian, mà một số trân quý khoáng thạch, hắn liền nhét vào Tiểu Huyền giới trong, nhường pháp thân bằng Phệ Thiên Chiến Pháp hấp thu luyện.

Còn có một chút đan dược, Dương Khai nhất nhất kiểm tra nhìn, phân loại sửa sang lại tốt, bằng bị bất cứ tình huống nào.

Nữa kế tiếp, Dương Khai vừa kiểm tra một phen Lục Bách Xuyên nhẫn không gian. Chỗ có được sự vật cùng bí khố nơi trên căn bản không kém bao nhiêu.

Bất quá cái kia Lôi Phong Chuy cùng Ngân Nguyệt Tử Sương Đao cũng là nhường Dương Khai hơi chút lên điểm tâm, Lôi Phong Chuy còn chưa tính, mặc dù có thể ngự khiến lôi điện lực, cuồng mãnh bá đạo, mà dù sao là Hư Vương cấp bí bảo, không cách nào vượt qua phát huy.

Nhưng Ngân Nguyệt Tử Sương Đao nhưng là có thể kích thích nhiều tia pháp tắc lực. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).