Chương 2026 ly biệt

Chương 2026 ly biệt

Ở đây không có tấn chức đạo nguyên cảnh lúc trước, này Ngân Nguyệt Tử Sương Đao đối với hắn mà nói vẫn có chút cách dùng.

Trên tay hắn bí bảo, trân quý nhất chớ quá hơn tứ đại đế bảo, nhưng mỗi một dạng cũng không phải là có thể dễ dàng có thể trước mặt người khác hiển lộ, trừ lần đó ra, cũng chỉ còn lại có Long Cốt Kiếm rồi.

Bất quá Dương Khai đã sớm quyết định chú ý đánh thời gian đem Long Cốt Kiếm dung hợp nhập vào cơ thể, cho nên cái này bí bảo nhất định sẽ ở không lâu tương lai biến mất không thấy gì nữa. Ngân Nguyệt Tử Sương Đao vừa lúc đền bù rồi phương diện này ghế trống, cái này bí bảo cấp bậc không tính rất cao, lấy ra nữa dùng sẽ không quá để người chú ý, mà khó được chính là, nó còn nữa có thể dẫn động nhiều tia pháp tắc lực.

Nghĩ như vậy, Dương Khai đã Ngân Nguyệt Tử Sương Đao thu vào, thật cũng không có đi dụng tâm luyện hóa, miễn lãng phí thời gian, cứ như vậy, chờ có càng tốt có thể tùy thời thay thế.

Nữa sau đó, hắn mới trịnh trọng chí cực đem kia một khối Không Linh ngọc bích từ nhẫn không gian trung lấy ra.

Đen nhánh viên ngọc thong dong vừa xuất hiện, Dương Khai cũng cảm giác được rồi nó cùng ban ngày bất đồng chỗ, giờ phút này, này khối Không Linh ngọc bích thậm chí hơi run rẩy nhìn, tản mát ra một loại huyễn hoặc khó hiểu lực lượng ba động, mặt ngoài nơi còn có một tầng tầng đen nhánh rung động nhộn nhạo mà qua.

Đen nhánh ngọc bích phảng phất trở nên càng thêm hắc ám, tựa như hắc động, cho đến thôn phệ vạn vật!

"Quả nhiên có phản ứng!" Dương Khai thấy vậy, làm sao không biết Không Linh ngọc bích sở dĩ sẽ như vậy biến hóa, hoàn toàn là bởi vì Trương Nhược Tích ngay khi phụ cận nguyên nhân, ban ngày Dương Khai thấy nó thời điểm, vật này nhưng là giếng nước yên tĩnh.

Giờ phút này, hắn rõ ràng cảm giác được, Không Linh ngọc bích trung thoải mái ra rõ ràng không gian lực lượng ba động, nếu có người thời gian dài đắm chìm ở đây loại lực lượng này ba động dưới, chưa chắc mà không có biện pháp theo dõi đến không gian lực lượng tu luyện phương pháp.

Ban đầu Trương Nhược Tích ở đây Lục gia cư ngụ một cái trăng, Lục Bách Xuyên đang ở đó trong một tháng, có thuộc hơn cơ duyên của mình, có thể ở đây không gian trên lực lượng nhập môn.

Hiện tại như vậy nghĩ đến, Lục Bách Xuyên sở dĩ yêu cầu làm cho mình hậu tự cưới vợ Trương Nhược Tích, hoàn toàn là bởi vì Không Linh ngọc bích quan hệ, thậm chí có thể nói, hắn trăm phương ngàn kế đối phó Trương gia, mà lại có thể cùng lần này có liên quan.

Bất quá Dương Khai còn không cách nào mượn như vậy ba động điều tra đến cái gì, nếu để cho Trương Nhược Tích tiếp xúc như vậy ngọc bích, không biết có có cái gì biến hóa.

Chẳng qua là vật này hôm nay mặc dù đang trên tay hắn, nhưng cuối cùng, còn là đến từ hơn Trương gia. Dương Khai đem chi làm của riêng, không về trả lại cho người ta còn chưa tính, dù sao này là chiến lợi phẩm của hắn, Trương gia người cũng không còn lập trường đi nói gì. Nếu như lại đi tìm người của Trương gia dò thăm vật này bí mật, kia cũng có chút nói không được rồi.

Người của Trương gia, chưa chắc cũng biết vật này chính là giá trị! Nếu không mà nói, ở đây hai trăm năm trước, cũng sẽ không đem trở thành đồ cưới đưa cho Lục gia.

Xem ra, hết thảy vẫn còn được dựa vào chính mình mới được.

Dương Khai âm thầm quyết định chú ý.

Kế tiếp hai ngày, Dương Khai luôn luôn ở tại Trương gia, mà lại mỗi từng rời đi khách phòng, một mực điều tra Không Linh ngọc bích trung ẩn núp bí mật, đáng tiếc hắn không thu hoạch được gì.

Làm hắn ý thức được như vậy điều tra không phải là biện pháp sau, là hắn biết tiếp tục ở lại Trương gia đã không có ý nghĩa rồi, lúc này khởi hành, hướng Trương gia chủ mẫu đưa ra cáo từ.

Bà lão cùng trung niên mỹ phụ lần nữa giữ lại, gặp Dương Khai đi ý sau đó hết, liền không có nữa miễn cưỡng, mà là tự mình đưa hắn đưa ra trang viên ngoài.

"Ân công ngày sau nhiều hơn bảo trọng, nếu như rảnh rỗi hạ là lúc, kính xin người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp, nhiều hơn đến ta Trương gia nấn ná, ta Trương gia trên dưới tất cũng kịch đón chào!" Bà lão trải qua hai ngày nghỉ ngơi, thần sắc tốt lắm không ít, bất quá nàng dù sao tuổi tác đã cao, lần trước đại chiến hao tổn rồi không ít nguyên khí, là căn bản không có cách nào khôi phục như cũ rồi.

Thấy nàng nhiệt tình như vậy, Dương Khai khẽ cười nói: "Có cơ hội, đến lúc đó kính xin lão phu nhân không cần ghét bỏ thật là tốt."

"Ân công, lần này ngươi tách ra Trương gia chi nguy, ta Trương gia trên dưới thật sự không cho là báo. Thiếp thân ở đây gặp ân công một thân một mình, hằng ngày bắt đầu cuộc sống hàng ngày ở trên khó tránh khỏi có chút bất tiện, muốn cho Nhược Tích theo ân công cùng nhau, ngày sau chiếu cố ân công cuộc sống bắt đầu cuộc sống hàng ngày, kính xin ân công chớ từ chối!" Trung niên mỹ phụ kia vừa nói, một bên đem trốn ở sau lưng nàng Trương Nhược Tích kéo ra ngoài.

"A?" Dương Khai sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới ở đây trước khi đi trung niên mỹ phụ sẽ đề nghị như vậy, nhất thời vô ý thức hướng cô gái kia nhìn lại.

Lại thấy thiếu nữ thấp cái đầu, hai tay chơi lấy góc áo của mình, trên mặt đỏ bừng một mảnh, nhưng biết điều không ra.

Dương Khai trong lòng nhất thời xông ra một loại quái dị cảm giác, bất quá rất nhanh hiểu trung niên này mỹ phụ ý đồ rồi.

Nàng hiển nhiên là cảm thấy Trương gia hôm nay nguyên khí tổn thương nặng nề, e sợ cho kia ngày cường địch đột kích, muốn cùng mình làm tốt quan hệ, làm cho mình trở thành Trương gia che chở, đến lúc đó Trương Nhược Tích là được thành vì mình cùng Trương gia giật dây bắc cầu cầu.

Tự mình nếu như thật sự đáp ứng, thấy Trương Nhược Tích trên mặt mũi, đích xác đến lúc đó mà lại sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Hiểu điểm này sau, Dương Khai cau mày, bản có thể có chút bài xích, nhưng lại không cách nào một ngụm từ chối.

Bởi vì theo như hắn nguyên bản ý nghĩ, là muốn trước xử lý tốt cùng Khang Tư Nhiên ở giữa chuyện, cần phải trở lại Phong Lâm Thành sau, nhiều hơn đến Trương gia làm khách, mượn lần này thật tốt nghiên cứu một lát kia Không Linh ngọc bích, nếu không mới vừa rồi hắn cũng sẽ không cùng bà lão nói sau này có cơ hội.

Nơi nào hiểu được người ta Trương gia thậm chí đã có ý đem Trương Nhược Tích đưa cho mình rồi.

Điều này làm cho hắn ở đây bài xích làm như vậy đồng thời, lại có một ít cao hứng, không khỏi sinh ra một loại đạp phá thiết hài vô mịch xử cảm giác.

Gặp Dương Khai trầm ngâm không nói, Trương Nhược Tích tựa hồ càng thêm co quắp rồi, trung niên mỹ phụ kia khẽ mỉm cười nói: "Nhược Tích đứa nhỏ này mặc dù tu vi không cao, không cách nào ở đây chiến đấu ở trên cho ân công giúp gấp cái gì, nhưng thiên tư không tệ, hơn nữa trời sanh tính điềm tĩnh, khéo tay, ân công nếu là mang theo nàng, ngày sau nhất định không thì làm một một ít việc vặt mà phiền lòng, có thể một lòng tu luyện, sớm ngày trèo lên đạo nguyên cảnh."

Trung niên mỹ phụ một bên lực mạnh ở đây Dương Khai trước mặt đẩy mạnh tiêu thụ nhìn Trương Nhược Tích, một bên sát ngôn quan sắc nói: "Chỉ sợ... Ân công ghét bỏ, nếu như là như thế lời của, coi như Nhược Tích không có cái này phúc phận rồi."

Lời vừa nói ra, Trương Nhược Tích không khỏi thân thể mềm mại run lên, hai cái tay nhỏ bé cũng siết thành rồi quả đấm.

"Nhược Tích cô nương thanh tú ngoài tuệ trung, ta như thế nào ghét bỏ, chẳng qua là..." Dương Khai nhíu nhíu mày, đang khi nói chuyện xem xét kia bà lão một cái, gặp bà lão cũng có một số kỳ vọng đang nhìn mình, trong lòng biết chuyện này chỉ sợ là bà lão cùng trung niên mỹ phụ cùng nhau thương nghị tốt.

Có lẽ, một chiều kia trong bữa tiệc, tự mình nhìn nhiều Trương Nhược Tích vài lần, mà lại làm cho các nàng có hiểu lầm.

Gặp Trương Nhược Tích một bộ buông xuống đầu, khẽ cắn môi mỏng, lã chã - chực khóc bộ dạng, Dương Khai trong lòng thở dài, đến khóe miệng cự tuyệt lời của vừa nuốt trở vào, mở miệng nói: "Chẳng qua ta không nghĩ làm người khác khó chịu, chuyện này còn phải hỏi một chút Nhược Tích cô nương ý kiến của mình, nếu như nàng nghĩ đi theo ta lời của, ta nhưng bằng mang theo nàng rời đi Trương gia, nếu như nàng không nghĩ lời của, vậy coi như xong."

Nghe vậy, trung niên mỹ phụ lớn thở dài một hơi, cười nói: "Đây là tự nhiên."

Đang khi nói chuyện, nhìn về phía Trương Nhược Tích, nói: "Nha đầu, ân công hỏi ngươi nói sao, ngươi chi tiết nói chính là, ngươi có nguyện ý hay không cùng ân công cùng nhau rời đi, từ đó làm nô tỳ, hầu hạ ân công?"

Trương Nhược Tích ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, chẳng qua là nhẹ nhẹ gật gật.

Trung niên mỹ phụ cười nói: "Nói chuyện với ngươi chính là, bằng không ân công cũng không biết tâm tư của ngươi."

Trương Nhược Tích lúc này mới âm thanh nếu như muỗi a nói: "Nguyện ý!"

Trung niên mỹ phụ hé miệng cười một tiếng, nhìn Dương Khai nói: "Ân công ngươi nhìn, Nhược Tích nàng là tự nguyện, có thể không người bức bách nàng."

Dương Khai thở dài nói: "Được rồi. Đã như vầy, vậy ngươi sẽ theo ta cùng nhau."

"Đa tạ tiên sinh." Trương Nhược Tích lúc này mới dịu dàng thi lễ.

"Ngươi yên tâm, có ta ở đây một ngày, nhất định sẽ không để cho người khi dễ ngươi, điểm này, mà lại thỉnh lão phu nhân yên tâm." Dương Khai chuyển hướng bà lão, nghiêm mặt nói.

Bà lão cười nói: "Có thể theo ân công là Nhược Tích phúc phận, ân công nhân phẩm ta Trương gia tin qua."

Dương Khai gật đầu, nhìn Trương Nhược Tích nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói với người nhà nói, bây giờ có thể nói, ta đi phía trước chờ ngươi."

Sau khi nói xong, Dương Khai tung người bay về phía cách đó không xa.

Quay đầu lại trông lại, Trương Nhược Tích nằm ở bà lão trong ngực, nghẹn ngào không ngừng, bà lão không hoàn toàn vỗ nhẹ bả vai của nàng an ủi, dặn dò nhìn cái gì.

Theo sau, Trương Nhược Tích lại cùng trung niên mỹ phụ nhóm người nhất nhất cáo biệt, gặp đi qua lúc trước, hướng Trương gia chỗ ở chi dập đầu ba lần, lúc này mới cẩn thận mỗi bước đi hướng Dương Khai đi tới.

Đợi cho phụ cận, nàng lấy tay xoa xoa khóe mắt nước mắt, thấp giọng nói: "Tiên sinh, ta tốt lắm."

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Không cần như vậy cùng sanh ly tử biệt giống nhau, ta sẽ ngụ ở Phong Lâm Thành, ngày sau ngươi nếu là nhớ nhà, tùy thời có thể trở về đến xem, ta sẽ không ước thúc ngươi."

Trương Nhược Tích lắc đầu nói: "Thái tổ mẫu nói, ngày sau ta cũng không phải là người của Trương gia rồi, không có chuyện gì lời của không cần trở về, một lòng hầu hạ tiên sinh là tốt rồi."

Dương Khai ngẩn ra, gật đầu nói: "Lão phu nhân dụng tâm tốt khổ rồi."

Bà lão có như vậy dặn dò Trương Nhược Tích, hiển nhiên cũng là sợ chọc cho tự mình không nhanh, bất quá nàng nơi nào hiểu được, tự mình căn bản mà không cần những thứ này, hơn nữa, tự mình sở dĩ đồng ý mang lên Trương Nhược Tích, mà lại tuyệt không phải các nàng nghĩ như vậy, bất quá chuyện như vậy cũng không nên giải thích, Dương Khai mà lười nói.

Một đường trở về chạy như bay, Dương Khai mà lại không có gì hay phi hành bí bảo, chẳng qua là năm đó ở cố hương tinh vực trong mua một tinh toa mà thôi, đã sớm theo hắn tu vi tăng lên lạc đơn vị không cần.

Định dùng sức lượng bao vây lấy Trương Nhược Tích, mang theo nàng bay trở về.

Trương Nhược Tích chỉ có thánh vương một tầng cảnh tu vi, bình thời cũng không còn rời đi qua Trương gia, chưa từng thể nghiệm qua như thế nhanh chóng phi hành, bị làm cho sợ đến hai mắt khép kín, hai đấm nắm chặt lấy, một bộ muốn lên pháp trường bộ dạng.

Dương Khai thấy vậy, mỉm cười lắc đầu, cũng không còn nói thêm cái gì.

Sau một lát, đi tới Phong Lâm Thành trước cửa thành, rơi xuống, mang theo Trương Nhược Tích vào vào trong thành.

Tiểu cô nương tựa hồ cũng rất ít vào thành, trong ngày thường ở đây Trương gia cũng là luôn luôn hầu hạ nhìn bà lão, vào thành sau nhìn trái hữu trông, cái gì cũng rất ly kỳ.

Dương Khai này mới phát hiện, nàng ăn mặc rất mộc mạc, trên người cũng không có đồ trang sức đeo tay. Dương Khai vốn định cho nàng thêm chút đồ vật, nhưng lại sợ nàng hiểu lầm, định thôi.

Một đường đi tới động phủ trước, Dương Khai lấy ra thân phận minh bài, đang muốn mở ra động phủ cấm chế thời điểm, bỗng nhiên bên cạnh thoát ra một người đến, vội vàng nói: "Dương đan sư, ngươi xem như trở về."

Dương Khai nghe tiếng hướng bên kia nhìn lại, nhìn thấy một cái quen thuộc khuôn mặt, không khỏi khẽ cười một tiếng: "Là ngươi?"

Người này rõ ràng là Linh Đan Phường một cái tiểu nhị, bởi vì Dương Khai mà lại thường xuyên xuất nhập Linh Đan Phường luyện chế linh đan, cho nên đối với hắn cũng có một ít ấn tượng.

"Chính là tiểu nhân." Kia tiểu nhị hướng Dương Khai cúi người hành lễ, đứng dậy sau, vừa kỳ quái nhìn Trương Nhược Tích một cái, không biết Dương Khai thế nào mang theo một cái thánh vương một tầng cảnh cô gái bên người. ( chưa xong còn tiếp. ).