Chương 2027:. Đấu giá đại hội

Chương 2027:. Đấu giá đại hội

Chương 2027:. Đấu giá đại hội

"Ngươi ở nơi này chờ ta có chuyện gì sao?" Dương Khai nhìn qua tiểu nhị hỏi.

Tiểu nhị nói: "Là như vậy  tiểu nhân phụng lệnh chưởng quỹ chi mệnh  cung kính bồi tiếp Dương đan sư  chưởng quỹ nói  muốn mời Dương đan sư cùng nhau tiến về trước lần này đấu giá đại hội ."

"Đấu giá đại hội?" Dương Khai nhíu mày  bỗng nhiên nhớ tới mấy ngày trước Khang Tư Nhiên xác thực đề cập với chính mình việc này  nói là lúc này đây Phong Lâm thành võ giả tại bên trong Ngũ Sắc Bảo Tháp đã nhận được không ít thứ tốt  sở dĩ Thành chủ Đoạn Nguyên Sơn liền muốn lấy tổ chức một lần đấu giá đại hội  lại để cho mọi người bù đắp nhau .

Chỉ là Dương Khai phía trước xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch  đối với cái này cũng không nhiều hứng thú lắm  cũng không có biểu hiện ra muốn đi trước ý tứ  lại không nghĩ Khang Tư Nhiên hãy để cho người đến mời mình .

Lúc này đây tại Lục gia đã nhận được không ít nguyên tinh cùng thứ tốt  Dương Khai hôm nay coi như là có một bút xa xỉ tài vật rồi, đi xem ngược lại là cũng không sao .

Nghĩ tới đây  Dương Khai nói: "Lần đấu giá này lớn sẽ có vật gì tốt? Lại lại để cho Khang chưởng quầy như vậy nhớ mãi không quên  hắn có từng tiết lộ qua cái gì ý?"

Tiểu nhị cười thần bí  tả hữu xem nhìn một cái  tiến đến trước người Dương Khai thấp giọng nói: "Chưởng quỹ nói  lúc này đây trên đấu giá hội sẽ xuất hiện Đạo Nguyên quả ."

"Thật chứ?" Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm .

"Không tệ ! Sở dĩ Khang chưởng quầy đối với lần này đấu giá hội mới như vậy có hứng thú  cũng muốn mời Dương đan sư cùng hắn một đạo  tập hợp tài chính  cùng nhau cướp đoạt này Đạo Nguyên quả ."

"Ta hiểu được ." Dương Khai gật gật đầu .

"Mặt khác  chưởng quỹ còn nói  lần này vật phẩm đấu giá trong đó, có một tôn cổ lò đan  tối thiểu nhất cũng là Đạo Nguyên cấp hạ phẩm đấy, Dương đan sư nếu có thể lấy được cái này lò đan lời mà nói... ngày sau luyện đan tỷ lệ thành công cùng xuất đan số lượng  đều sẽ có gia tăng  cái này cổ lò đan đối với lực hấp dẫn của Luyện Đan sư cũng không nhỏ ."

"Cái này ta ngược lại thật ra có chút hứng thú ." Dương Khai mỉm cười  "Ân  này đấu giá hội ở địa phương nào? Chừng nào thì bắt đầu?"

Tiểu nhị cười nói: "Hôm nay giữa trưa liền muốn bắt đầu rồi, ta đã chờ đợi ở đây Dương đan sư hai ngày  nếu như Dương đan sư ngươi không về nữa lời mà nói... chỉ sợ là nếu bỏ lỡ ."

"Nhìn như vậy đến, ta trở về ngược lại là chánh hảo  như vậy đi  ngươi trở về nói cho Khang chưởng quầy một tiếng  ta thu thập một chút  lập tức đi tới tìm hắn ."

"Vâng!" Tiểu nhị mà đáp  lập tức thối lui .

Hai người thanh âm nói chuyện mặc dù không lớn  nhưng vẫn là để ở phụ cận hiếu kỳ ngắm nhìn trương Nhược Tích đã nghe được không ít  đợi đến lúc tiểu nhị sau đó  nàng mới vẻ mặt kinh ngạc nhìn qua Dương Khai nói: "Tiên sinh ngài lại còn là một vị Luyện Đan sư?"

Dương Khai hắc nhiên đạo: "Hiểu sơ . Trước tiên đến rồi nói sau ."

Nói chuyện  Dương Khai đem động phủ cấm chế mở ra  sau đó mang theo trương Nhược Tích tiến vào bên trong .

Hắn ở đây Phong Lâm thành trong thuê lại gian phòng này động phủ không tính tốt nhất  nhưng cũng không kém  coi như là trung thượng cấp bậc  trong động phủ có mấy cái gian phòng  diện tích cũng tương đối rộng mở  Dương Khai cho trương Nhược Tích chỉ định một cái phòng  làm cho nàng ngày sau liền ở chỗ này .

Lại đem động phủ của mình lệnh bài giao cho nàng  truyền thụ một ít mở ra đóng cửa cấm chế phương pháp  nói cho nàng biết trừ mình ra  bất luận kẻ nào tới đây cũng không nên mở ra động phủ .

Trương Nhược Tích tự nhiên gật đầu nói phải .

"Nếu như ngươi là lưu lại nhàm chán  có thể đi ra ngoài đi một chút  bên trong Phong Lâm thành trị an cũng không tệ lắm  bất quá này chợ đêm còn là đừng đi  phủ Thành Chủ mặc kệ chỗ đó  này một vùng so sánh hỗn loạn  lấy tu vi của ngươi đi chỗ kia sẽ rất nguy hiểm ." Dương Khai lại dặn dò .

"Nhược Tích cái đó đều không đi  Nhược Tích ở chỗ này chờ tiên sinh trở về là tốt rồi ." Trương Nhược Tích nói khẽ .

"Tùy ngươi  vậy ngươi liền nghỉ ngơi trước đi, ta đi ra ngoài một chuyến ." Dương Khai phân phó một tiếng về sau, trực tiếp thẳng rời đi .

Trương Nhược Tích ở sau lưng cung kính .

Đợi cho Dương Khai rời đi sau đó  trương Nhược Tích mới bắt đầu mọi nơi dò xét động phủ  phát hiện trong động phủ mặc dù sạch sẽ  nhưng là đơn sơ vô cùng  ngẫm lại tại đây về sau liền là chỗ tự mình rồi, liền lo lắng lấy nên như thế nào cải tạo một phen .

Suy nghĩ hồi lâu  trương Nhược Tích bỗng nhiên hé miệng cười cười  ngực đã có phương án suy tính  lúc này tiến hành theo Không Gian giới trong lấy ra một ít gì đó  bố trí .

...

Linh Đan phường  Dương Khai tiến vào  lập tức liền có người cho Khang Tư Nhiên thông báo .

Không bao lâu  Khang Tư Nhiên liền vội bước từ bên trong đi tới  nhiệt tình giữ chắc cánh tay Dương Khai nói: "Dương đan sư ngươi có thể tính lộ diện  nếu là ngươi lại không xuất hiện chỉ sợ là muốn bỏ qua lần này đấu giá đại hội a, đi đi đi  thời gian đã không nhiều lắm  chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian đi phủ Thành Chủ quan trọng hơn ."

"Đấu giá đại hội ngay tại phủ Thành Chủ sao?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi.

"Tự nhiên là đấy, dù sao lần này là thành chủ đại nhân tự mình tổ chức đấu giá đại hội  địa điểm dĩ nhiên là đặt ở phủ Thành Chủ rồi, trên đường ta đã nói với ngươi nói sẽ có vật gì tốt xuất hiện ."

Cùng Khang Tư Nhiên một đường hướng phủ Thành Chủ bước đi  nghe hắn tìm hiểu tới nội tình tin tức  Dương Khai thế mới biết  Phong Lâm thành võ giả lúc này đây tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp  mặc dù chết thảm trọng  nhưng còn thật sự có người đã nhận được thứ tốt .

Này Đạo Nguyên quả cũng không cần nói  tất sẽ trở thành là áp trục vật phẩm đấu giá xuất hiện .

Đạo Nguyên cấp bí bảo cũng sẽ có vài kiện  nghe nói hấp dẫn phụ cận không ít thế lực Đạo Nguyên cảnh cường giả đến đây tham dự cạnh tranh .

Hơn nữa  còn có một chút linh đan diệu dược  công pháp thất truyền bí thuật .

Tóm lại  lúc này đây đấu giá hội long trọng chưa từng có  Phong Lâm thành võ giả đều rất chờ mong  bất quá muốn tham dự đấu giá hội nhưng lại có điều kiện  dù sao Phong Lâm thành võ giả nhiều như vậy  phủ Thành Chủ mặc dù lớn, cũng vô pháp an trí nhiều người như vậy vào sân .

Muốn đi vào đấu giá hội  ngoại trừ đạt được phủ Thành Chủ phát thiệp mời bên ngoài  cũng chỉ có hai loại người mới có thể tự do tiến nhập .

Một loại là Hư Vương cảnh trở lên võ giả  loại thứ hai là tài lực hùng hậu võ giả  nếu không không cho phép bước vào phòng đấu giá .

Mà Khang Tư Nhiên với tư cách chưởng quầy của Linh Đan phường  thường xuyên cùng phủ Thành Chủ liên hệ  tự nhiên là sớm liền được thiệp mời  cái kia thiệp mời có thể mang một người vào sân  sở dĩ Dương Khai cũng không cần bị kiểm tra tu vi hoặc như tài lực .

"Thiên Võ thánh địa lần này tại bên trong Ngũ Sắc Bảo Tháp đưa lên rồi ba miếng Đạo Nguyên quả  trên đấu giá hội sẽ xuất hiện một quả  cũng không biết còn dư lại hai quả kia rơi vào nhà nào ah ." Khang Tư Nhiên đối với Đạo Nguyên quả một mực canh cánh trong lòng  rất là ảo não tại bên trong Ngũ Sắc Bảo Tháp không có phần cơ duyên này  hôm nay lại muốn cùng người bên ngoài tranh đoạt  vì cái này Đạo Nguyên quả  hắn cơ hồ đem chính mình tất cả tích súc đều mang tới  chuẩn bị cho tốt tốt đổ máu một phen .

Bất quá hắn cũng biết mình không có gì hi vọng  dù sao hắn mặc dù là chưởng quầy của Linh Đan phường  nhưng tài lực thì như thế nào có thể cùng những tông môn kia gia tộc đánh đồng  nếu như thay hắn bề ngoài chính là Tử Nguyên thương hội  có thể được đến thương hội ủng hộ  tình huống kia liền hoàn toàn bất đồng  có thể trong thời gian ngắn  hắn sao có thể đạt được Tử Nguyên thương hội tư chất kim rót vào?

Nghe hắn như vậy nói  Dương Khai hít mũi một cái  cũng không còn tiếp tra .

Dù sao trong đó một quả Đạo Nguyên quả còn tại Không Gian giới của mình lý đâu rồi, chính là quả thứ ba không biết tại ai trên tay  lại sẽ thành tựu mấy vị Đạo Nguyên cảnh .

Hai người vừa nói vừa đi  rất nhanh liền đi tới phủ Thành Chủ .

Phủ Thành Chủ trước, đám người hối hả  chen vai thích cánh  rất nhiều võ giả đang tranh tiên khủng hậu trong triều ủng đi  Phong Lâm thành hộ vệ đội đang cố gắng duy trì trật tự  thỉnh thoảng lại có người từ trên không trung bay tới bay lui  quát mắng những cái...kia cho đến chen ngang chi nhân .

"Phản Hư tầng ba cảnh cũng muốn tham gia đấu giá hội ? Có phải cút về tu luyện vài năm lại đến đi, cái gì? Ngươi có nguyên tinh? Ta xem một chút  hơn mười vạn nguyên tinh cũng gọi là nguyên tinh? Cút cút cút !" Phía trước truyền đến quát mắng thanh âm  hiển nhiên là có không điều kiện phù hợp võ giả muốn lừa dối vượt qua kiểm tra  lại bị hộ vệ đội bắt đi ra  trực tiếp ném ra thật xa  ngã đầy bụi đất .

"Hư Vương một tầng cảnh  tư cách miễn cưỡng đã có  vị bằng hữu kia xin mời ."

"Ngươi cái này Thánh Vương tầng ba cảnh đến xem náo nhiệt gì? Có tin ta hay không một cái tát quất chết ngươi  ồ  dẫn theo trăm vạn nguyên tinh  sớm một chút nói a, ngươi có thể tiến vào ."

Hộ vệ đội đám võ giả cũng vội vàng túi bụi  mắt thấy đấu giá hội sắp đã bắt đầu  vẫn có vô số võ giả muốn vào sân  để cho bọn họ một cái đầu hai cái lớn.

"A, là Khang chưởng quầy ah ."

Khang Tư Nhiên cùng Dương Khai trong đám người chen lấn nửa ngày  mới đi đến một vị thành chủ phủ hộ vệ trước mặt  người nọ thoáng một phát liền nhận ra Khang Tư Nhiên  lập tức đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười .

"Khang chưởng quầy  lần này được theo quy củ làm việc  ngài phải có thiệp mời chứ?"

"Tự nhiên là có ." Khang Tư Nhiên mỉm cười  ở bên cạnh phần đông võ giả ước ao ghen tị ánh mắt của xuống, thản nhiên tay lấy ra thiệp mời đến, đưa cho hộ vệ kia .

Hộ vệ tiếp nhận  nghiệm chứng không sai  cười nói: "Tốt rồi Khang chưởng quầy mời đến đi, tiến vào trong chỉ cần đưa ra thiệp mời  đều có người sẽ đến mời đến của ngươi ."

"Đa tạ rồi, đúng rồi  Khang mỗ muốn dẫn vị bằng hữu kia đi vào  không có vấn đề chứ?" Khang Tư Nhiên đưa tay chỉ Dương Khai .

"Dựa theo quy củ  tất nhiên là không có vấn đề ." Hộ vệ kia chỉ là nhìn Dương Khai liếc  liền thống khoái cho đi .

Khang Tư Nhiên gật đầu một cái  cùng Dương Khai hai người nhảy ra đám người  cũng không khỏi thở ra một hơi .

"Đi thôi  đấu giá hội lập tức liền muốn bắt đầu ." Khang Tư Nhiên đang khi nói chuyện  bộ pháp thêm nhanh hơn không ít .

Không lâu sau  hai người liền vào rồi phủ Thành Chủ  Khang Tư Nhiên lấy ra thoáng một phát thiệp mời sau đó  lập tức liền có một vị tỳ nữ dẫn hai người  đi tới một cái đánh số là ất chín trong phòng chung .

Đối với cái này đánh số  Khang Tư Nhiên tựa hồ có hơi ngoài ý muốn . Dù sao hắn ở đây Phong Lâm thành trong coi như là nhân vật có mặt mũi  tu vi mặc dù không phải quá mạnh mẽ  có thể khoác trên người lấy một tầng Tử Nguyên thương hội vầng sáng  liền là Thành chủ Đoạn Nguyên Sơn cũng không dám khinh thường .

Nhưng bây giờ  lại chỉ bị phân phối đến rồi ất tên cửa hiệu trong phòng chung  có thể thấy phía trước đánh số căn phòng của  đều có so thực lực của hắn càng mạnh hơn nữa  hoặc như địa vị lớn hơn người .

Ý thức được điểm này  Khang Tư Nhiên lông mày không khỏi nhíu một cái  có chút cảm giác không ổn rồi.

Phòng đấu giá hẳn là lợi dụng phủ Thành Chủ một ngôi đại điện  tạm thời cải tạo mà đến  diện tích có phần quảng  phía dưới trong đại sảnh  rậm rạp chằng chịt ngồi đầy người  Dương Khai thô sơ giản lược quét qua  cảm thấy tối thiểu nhất cũng có hơn mấy ngàn người  trên xuống mướn phòng cũng có trên trăm.

Chính là như vậy  vẫn là có rất nhiều người không có có thể vào bàn  nếu không phải nắm Khang Tư Nhiên phúc  hai người mặc dù có thể đi vào  cũng không còn địa phương chờ đợi .

Giờ phút này  trong đại sảnh một mảnh làm ồn  vô số người tốp năm tốp ba mà châu đầu ghé tai  nghị luận ầm ĩ  đấu giá hội hiển nhiên còn chưa có bắt đầu .

Duy chỉ có này trăm đúng lúc trong phòng chung  một mảnh yên tĩnh  lặng ngắt như tờ  dưới đáy võ giả là không phải mà đảo qua mướn phòng  đều vẻ mặt hâm mộ bộ dáng .

"Ngồi đi ." Khang Tư Nhiên đang khi nói chuyện  đã tìm cái địa phương ngồi xuống .

Dương Khai cũng bình yên như tố mà ngồi xuống. Hắn tốt xấu coi như là đã tham gia mấy lần đấu giá hội  mặc dù đang Tinh Giới bên trong là lần đầu tiên  nhưng cảm giác đều là cơ bản giống nhau  không có khác nhau lớn gì ..