Chương 2028 Mặc Ngọc Đỉnh

Chương 2028 Mặc Ngọc Đỉnh

Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên hai người ngồi xuống, mới hàn huyên không bao lâu, liền nghe được trong đại sảnh chiêng trống ba tiếng, một cái thân hình nhỏ thấp râu tóc trắng toát lão giả bỗng nhiên một nhảy lên đất nhảy lên rồi đấu giá đài cao.

Người này trang phục vô cùng là đặc lập độc hành, áo tương đối lôi thôi, tóc lộn xộn, có một hồng hồng hèm rượu mũi, bên hông chết đi một cái màu xanh hồ lô lớn, làm cho người ta chợt nhìn, còn tưởng rằng là trên đường bằng ăn xin mà sống tên khất cái.

Lão giả này thong dong vừa lên đài, liền cười ha ha một tiếng, lại không coi ai ra gì đất nhắc tới bên hông hồ lô lớn, vén lên nắp, hướng trong miệng ực mạnh một ngụm rượu mạnh.

Rầm rầm mấy tiếng sau, hắn lại ở đây trước cống chúng dưới đánh một cái vang dội ợ một cái, ánh mắt híp lại, lộ làm ra một bộ cảm thấy mỹ mãn tức là liền lập tức chết đi mà lại chút nào không tiếc nuối nét mặt. . .

Một cỗ mùi rượu khí nhanh chóng bốn phía ra.

"Này. . ." Dương Khai xem trợn mắt hốc mồm, con ngươi đều nhanh té rồi.

Hắn ở đây cố hương tinh vực nơi tham gia qua mấy lần buổi đấu giá, có thể kia mấy lần buổi đấu giá chủ trì người hoặc là lão luyện thành thục, hoặc là quyến rũ xinh đẹp, chẳng bao giờ có người chủ trì người như trên đài cao lão giả như vậy. . . Có một phong cách riêng.

"Dương đan sư đến Phong Lâm Thành không lâu, sợ là không nhận ra hắn sao." Khang Tư Nhiên cười lớn một tiếng, không đợi Dương Khai nói chuyện liền mở miệng giải thích: "Người này nhưng là Phong Lâm Thành hai đại phó thành chủ một trong, tên cụ thể là cái gì không người nào biết, chỉ biết là hắn tự xưng Túy Tửu Ông, đại gia mà lại cứ như vậy kêu hắn."

"Người nọ là hai đại phó thành chủ một trong? Đây chẳng phải là đạo nguyên cảnh?" Dương Khai kinh ngạc chí cực.

"Không tệ, hắn là đạo nguyên một tầng cảnh, nhưng cụ thể thực lực như thế nào cũng không tốt phán đoán, đồn đãi hắn chân thật thực lực không thể so với Đoạn thành chủ kém, nên mà lại là có thể vượt cấp tác chiến." Khang Tư Nhiên nói.

Dương Khai gật đầu, lặng lẽ cười một tiếng nói: "Khiến hắn chủ trì đấu giá, không thành vấn đề sao? Ta xem hắn hiện tại cũng đã say khướt rồi."

Khang Tư Nhiên cười nói: "Ngươi đừng nhìn hắn như vậy, Túy Tửu Ông ở đây Phong Lâm Thành nhưng là không nhỏ hi vọng của mọi người, người này thường xuyên làm một số trừ bạo giúp kẻ yếu, trọng nghĩa khinh tài chuyện tình, là người tốt a."

Dương Khai hiểu rõ, gật đầu nói: "Nếu như là như vậy nói, kia nên cũng không sao vấn đề rồi."

Giờ phút này, Túy Tửu Ông ở đây trở về chỗ cũ hoàn mỹ rượu tư vị sau, cuối cùng là trở lại rồi thần, híp mắt nhỏ mọi nơi đảo qua, ôm quyền nói: "Tiểu lão nhi là ai, nói vậy đang ngồi tám chín phần mười cũng nhận được, dạ, không nhận biết mà lại không có quan hệ, tiểu lão nhi không phải là đến với các ngươi tương thân, mà là đến chủ trì đấu giá, cho nên các ngươi không cần nhìn chằm chằm tiểu lão nhi nhìn, nhìn chằm chằm những thứ kia đấu giá phẩm là được."

Lời vừa nói ra, trong đại sảnh không ít võ giả cười lớn lên, Dương Khai cũng cảm thấy người này rất có ý tứ, một điểm cũng không có cái gì đạo nguyên cảnh cường giả cái giá, rất là bình thản người thời nay.

"Ai, tiểu lão nhi vốn là lười biếng người, cho nên lần này đấu giá vốn là không nghĩ tới, có thể không chịu nổi thành chủ đại nhân dùng rượu ngon cùng dụ, thoáng cái lên kế hoạch lớn, thành chủ đại nhân thật là dụng tâm hiểm ác, ghê tởm, ghê tởm a. Tóm lại, tiểu lão nhi tính tình tương đối nóng nảy, bọn ngươi đợi tham dự đấu giá thời điểm thỉnh quyết đoán một số, nếu không mà nói tiểu lão nhi chắc là không biết chờ, ta còn muốn đi phơi nắng sao." Túy Tửu Ông một bên ở đây trên đài cao đi tới, một bên cấp tốc nói.

Nghe hắn vừa nói như thế, không ít người cũng thần sắc một cung kính.

"Tốt lắm, không cần nói nhảm nhiều lời rồi, đấu giá bây giờ lại bắt đầu sao." Túy Tửu Ông quát khẽ một tiếng, đưa tay hướng về sau một bày ra.

Từ kia đài cao phía sau, lập tức liền có một cái phủ thành chủ tỳ nữ bưng một cái khay ngọc đi lên, kia ngọc trên bàn, nở rộ nhìn một cái trắng toát bình sứ, xem tình hình này, đệ nhất kiện đấu giá vật phải là đan dược không thể nghi ngờ rồi.

"Thượng cổ linh đan, Thần Ngưng Đan một lọ, cùng ba miếng, cùng nhau đấu giá, giá quy định ba vạn nguyên tinh, mỗi lần tăng giá không được thiếu hơn một ngàn, các vị xin mời." Túy Tửu Ông sau khi nói xong, liền chậm đợi.

"Thần Ngưng Đan, đúng là Thần Ngưng Đan? Vừa lên đến chính là Thần Ngưng Đan? Kia kế tiếp vừa có bao nhiêu thứ tốt?"

"Nghe nói Thần Ngưng Đan phục dụng rồi sau có thể tôi luyện luyện thần thức lực, nhường thần thức trở nên càng cường đại hơn, cũng không biết là không thật sự."

"Đây chính là Hư Vương cấp thượng phẩm linh đan, ta Phong Lâm Thành Luyện Đan Sư trong tình hình chung có thể luyện chế không ra."

Vừa nghe nói là Thần Ngưng Đan, ở đây võ giả nhất thời nhiệt tình bắt đầu, dù sao thần thức lực liên quan đến đến mỗi cái võ giả an nguy, thần thức lực cường đại lời của, bất kể là ẩn nặc chạy trối chết vẫn còn lục soát thậm chí đối với kẻ địch, cũng sẽ có hiệu quả, cho nên này Thần Ngưng Đan đúng vậy bất kỳ một cái nào võ giả đều cũng có dùng là.

"Ba vạn một!"

"Ba vạn hai!"

"Ba vạn năm!"

Trong đại sảnh tăng giá có tiếng liên tiếp, thậm chí trong phòng chung người cũng có người xuất thủ, không lớn một lát, này bình Thần Ngưng Đan liền đột phá năm vạn nguyên tinh trạm kiểm soát.

Cho đến khi có người hô lên sáu vạn nguyên tinh thời điểm, mới tạm thời bình tĩnh trong chốc lát.

"Sáu vạn nhất lần, hai lần, ba lần, tốt, này bình Thần Ngưng Đan thuộc về mới vừa rồi ra giá vị bằng hữu kia tất cả, kính xin mang theo đủ nguyên tinh, đi trước hậu đài giao hàng, tiếp theo vụ kiện!"

Nguyên bản đứng ở trên đài cao đóng nhãn châu dưỡng thần Túy Tửu Ông bỗng nhiên tiếng nói nhanh chóng cực nhanh đất đem khoản này giao dịch đã định xuống tới, thậm chí không để cho những người khác cơ hội phản ứng liền trực tiếp tiến vào khi đến một vật phẩm đấu giá trong.

Này

"Quá nhanh đi."

"Đây là đấu giá vẫn còn ép mua mạnh đưa a?"

"Túy Tửu Ông tiền bối làm việc quả nhiên ra nhân ý bề ngoài!"

Trong đại sảnh nhất thời một mảnh xôn xao, nghị luận rối rít, nghĩ đến không có người võ giả trải qua như vậy đấu giá, dĩ vãng kinh nghiệm buổi đấu giá, mỗi cái chủ trì đấu giá võ giả cũng sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần đất hỏi thăm có hay không càng cao giá cả, e sợ cho đấu giá phẩm ra sức không ra giá tốt, có thể Túy Tửu Ông nhưng tựa hồ căn bản bất kể những thứ này.

Hắn chỉ nghĩ thật sớm đất đem lần này buổi đấu giá chủ trì xong, sau đó ngủ đi phơi nắng. . .

Trong lúc nhất thời, lúc trước do dự mà không có tăng giá các vũ giả áo não chí cực, duy tự mình kia ra giá sáu vạn cuối cùng đắc thủ gia hỏa vẻ mặt vui rạo rực đất từ chỗ ngồi đứng lên, phảng phất nhặt cái gì đại tiện nghi, hướng về sau đài phóng đi, hiển nhiên là chuẩn bị giao hàng tài vật rồi.

Ở đây lãnh giáo Túy Tửu Ông tính nôn nóng sau, kế tiếp đấu giá mỗi cái võ giả kích tình cũng bị điều động lên, phàm là gặp phải mình muốn, không bao giờ ... nữa có chần chờ cái gì, hơn nữa tăng giá tốc độ một cái so sánh với một cái mau, e sợ cho còn không có đến phiên tự mình ra giá liền nhường Túy Tửu Ông đã định rồi đấu giá vật giá tiền.

Cứ như vậy, đấu giá đại hội tốc độ lại thoáng cái trở nên cực kỳ mau lẹ, ngắn ngủn không được nửa canh giờ thời gian, liền đấu giá hơn bốn mươi vụ kiện vật phẩm.

Này đặt ở trước kia Dương Khai kinh nghiệm buổi đấu giá, là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Đan dược, bí bảo, công pháp, bí thuật, nhất nhất gặt hái, có một chút là các vũ giả tự mình đưa lên đến buổi đấu giá, bất quá trong đó tuyệt đại đa số đều là từ Ngũ Sắc bảo tháp nội bộ mang theo ra tới.

Những thứ này đến từ thượng cổ chiến trường di lưu vật, tự nhiên là khiến cho không ít người tranh mua, toàn bộ buổi đấu giá hiện trường không khí bốc lửa chí cực.

Dương Khai mà lại thô sơ giản lược hiểu rõ một chút những thứ này vật phẩm giá tiền.

Một bình thường đạo nguyên cấp bí bảo, lại cũng muốn bảy tám chục vạn nguyên tinh, nếu là cấp bậc hơi chút cao một chút lời của, hơn trăm vạn mấy trăm vạn đều là bình thường.

Hắn bản cho là mình có trăm vạn nguyên tinh ăn mồi, bao nhiêu cũng có một số sức lực, nhưng là bây giờ xem ra. . . Tự mình vẫn còn cùng a.

"Đạo nguyên cấp hạ phẩm, Hổ Bí chiến giáp, một trăm tám mươi vạn nhất lần, hai lần, ba lần! Ra giá bằng hữu thỉnh mang theo tốt nguyên tinh đến hậu đài giao hàng vật phẩm. Đến xem tiếp theo vụ kiện đấu giá vật. . ." Túy Tửu Ông nói xong, liền lại lần nữa đứng ở một bên, vẫn không nhúc nhích.

Từ kia hậu đài ở trên, một cái tỳ nữ đi ra, trên tay khay ngọc kéo một cái thần bí đấu giá vật, vật kia gặp phải vải đỏ che đậy, làm cho người ta xem không rõ diện mạo chân thực, chỉ biết là ước chừng có nửa thước cao bộ dạng.

Mà khi kia tỳ nữ đi tới phụ cận sau, Túy Tửu Ông mới bỗng nhiên cười hắc hắc, thâm ý sâu sắc đất nhìn bên dưới nói: "Này một đấu giá phẩm trân quý vô cùng, nguyên vốn hẳn nên làm áp chế trục vật đấu giá, bất quá ở đây tiểu lão nhi mãnh liệt yêu cầu, nó nhắc đến xuất hiện. Nói vậy đã có không ít người đã đoán được đây rốt cuộc là cái gì, như vậy. . . Chúng ta lại bắt đầu sao."

Nói xong, hắn đem kia khay ngọc ở trên vải đỏ một hiên, nhất thời, đấu giá vật đích thực tướng mạo lộ hơn trong tầm nhìn mọi người.

Kia rõ ràng là một cái lô đỉnh, một tay có thể nắm tới đây, lô đỉnh bày biện ra Bích Thanh vẻ, khắp nơi trạm trỗ long phượng, lộ ra vẻ cực kỳ bất phàm, một cỗ thê lương cổ xưa hơi thở, từ lò trong đỉnh tràn ngập đi ra.

Túy Tửu Ông một tay cầm lấy cái này lô đỉnh, cười hắc hắc nói: "Này nhất phương Mặc Ngọc Đỉnh rốt cuộc là theo cái gì tài liệu luyện chế, tiểu lão nhi cùng thành chủ đại nhân nghiên cứu nhiều ngày, cũng không cách nào phán đoán, chỉ biết là nó là một lò luyện đan, hơn nữa là đạo nguyên cấp trung phẩm lò luyện đan."

"Đạo nguyên cấp trung phẩm lò luyện đan!" Bên dưới đột nhiên truyền đến kinh hô có tiếng.

Mặc dù lần này buổi đấu giá ở trên xuất hiện thứ tốt không ít, bí bảo hơn có vô số, nhưng là đạo nguyên cấp trung phẩm trở lên cấp bậc nhưng vẫn là rất ít có thể đếm được.

Nhất là, vật này còn là một lò luyện đan, nó đặc tính, tự nhiên sẽ khiến Luyện Đan Sư tranh mua.

Luyện Đan Sư đều là rất có giàu có tồn tại, một cái tốt lò luyện đan thường thường có thể làm cho các luyện đan sư táng gia bại sản đất tranh đoạt mà sẽ không tiếc, huống chi, mỗi cái đại tông môn, gia tộc, mà lại luôn luôn tận sức hơn bồi nuôi mình Luyện Đan Sư, cho nên cái này đạo nguyên cấp trung phẩm lò luyện đan, khẳng định cũng sẽ để cho bọn họ động tâm.

Có một cái tốt lò luyện đan, Luyện Đan Sư chẳng những có thể tăng lên của mình thành đan, ra đan tỷ lệ, hơn có thể có luyện chế ra bình thời không cách nào luyện ra đan dược, kể từ đó, lò luyện đan giá trị mà có thể nghĩ rồi.

Mà ngay cả luôn luôn không có từng xuất thủ Dương Khai, ở đây nhìn thấy cái này lò luyện đan thời điểm, cũng không khỏi ánh mắt lửa nóng bắt đầu, thần niệm hướng trên đài cao bắn tán loạn, tinh tế điều tra.

Cùng hắn cách làm người không có ở đây số ít, vô số đạo thần niệm từ đấu giá đại sảnh các phương hướng vọt tới, giao hội chung một chỗ, lộ ra vẻ rất là náo nhiệt.

"Dương đan sư nghĩ phải cái này lò luyện đan?" Khang Tư Nhiên sát ngôn quan sắc, khẽ mỉm cười hỏi.

"Có chút ý nghĩ, bất quá. . ." Dương Khai cười khổ đất lắc đầu, "Đại khái là đoạt bất quá."

Khang Tư Nhiên trầm ngâm một chút, nói: "Không đoạt làm sao biết đoạt bất quá? Như vậy đi, Dương đan sư đợi lát nữa cứ việc xuất thủ, nếu là nguyên tinh không đủ lời của, Khang mỗ cho ngươi mượn chính là."

"Đến lúc đó nhìn lại sao." Dương Khai chẳng nói đúng sai.

Hắn mặc dù biết Khang Tư Nhiên lần này mà lại mang theo không ít nguyên tinh tới đây, nhưng đối phương là vì tranh đoạt kia một quả Đạo Nguyên Quả, yêu cầu là bởi vì mình chuyện mà làm trễ nãi rồi hắn đoạt Đạo Nguyên Quả, Dương Khai mà lại băn khoăn.

Hắn mặc dù thích cái kia lò luyện đan, có thể cũng không phải là không nên không thể. ( chưa xong còn tiếp. ).