Chương 2029 một đường tiêu thăng

Chương 2029 một đường tiêu thăng

"Chư vị cũng coi trọng đi? Dạ, tiểu lão nhi mặc dù không phải là Luyện Đan Sư, nhưng bởi vì tu luyện công pháp là hỏa hệ, cho nên cũng có thể qua loa thúc dục một lát này lò luyện đan uy năng, như vậy đi, tiểu lão nhi mà vì chư vị biểu diễn hạ xuống, đồ chơi này rốt cuộc đến cỡ nào kỳ lạ." Túy Tửu Ông đang khi nói chuyện, bỗng nhiên cầm trên tay luôn luôn nâng Mặc Ngọc Đỉnh ném đi, lập tức sẽ cực kỳ nhanh bấm nổi lên linh quyết.

Nương theo lấy hắn tất cả tinh thuần nguyên lực đánh vào mực trong ngọc đỉnh, kia Tiểu Tiểu Mặc Ngọc Đỉnh lại đón gió liền trương, rất nhanh mà trở nên có một người cao lớn, nặng nề rơi vào trên đài cao, phát ra đụng đất một thanh âm vang lên chuyển động.

Lò luyện đan biến sau khi lớn lên, nó cấp trên phức tạp đồ án mà lại trở nên càng thêm rõ ràng.

Không chỉ như thế, đang lúc mọi người thần niệm quét qua dưới, thậm chí còn có thể thấy trong lò đan bộ, có bốn cái đầu rồng vây quanh, lô đỉnh bên trong lại càng quang hoa lưu chuyển, làm cho người ta thoạt nhìn hoa mắt thần trì.

"Luyện chế cái này lô đỉnh đại sư tuyệt đối là kỳ nhân, hắn ở nơi này trong lò đan khắc dấu rồi vô số linh trận, đều có thể dùng để luyện đan, nếu như có người có thể tính toán kể lại lời của, ngày sau luyện đan căn bản không cần nữa tự mình khắc linh trận, chỉ cần kích thích trong lò đan có được là được. Hơn nữa, trong lò đan này bốn cái đầu rồng thiết kế càng làm cho Luyện Đan Sư có thể vô cùng tốt đất nắm giữ hỏa hầu, mặt khác còn có một chút thần kỳ chức năng, chư vị coi trọng rồi."

Túy Tửu Ông đang khi nói chuyện, bỗng nhiên nhắc tới của mình hồ lô, mãnh liệt rót một ngụm rượu mạnh, lập tức, vốn là có một ít hồng nhuận khuôn mặt trở nên càng thêm đỏ bừng, hắn một vỗ ngực, há mồm hướng kia Mặc Ngọc Đỉnh vừa phun.

Một đạo hỏa long từ miệng trung phun ra, này hỏa long rung đùi đắc ý, đụng vào Mặc Ngọc Đỉnh ở trên liền như đá ném vào biển rộng, vào đi biến mất không thấy gì nữa.

Túy Tửu Ông vừa bấm chuyển động nổi lên linh quyết đến, bên khóe miệng treo vẻ thần bí mỉm cười.

Bỗng nhiên, lô đỉnh bên trong một cái đầu rồng trong, phun ra hừng hực ngọn lửa, ngọn lửa kia nhìn như nhiệt độ cực cao, lại bày biện ra u lam vẻ, hơn nữa theo Túy Tửu Ông điều khiển, hỏa hầu cũng có thể trở nên to lớn nhỏ đi.

Nữa tiếp theo, người thứ hai đầu rồng mà lại phun ra lửa diễm, tiếp theo là người thứ ba, người thứ tư. . .

Túy Tửu Ông pháp quyết vừa thu lại, đứng ở bên cạnh bất động.

Có thể lô đỉnh bên trong ngọn lửa nhưng không có lúc đó dập tắt, ngược lại tiếp tục thiêu đốt, nhìn thật giống như có luôn luôn kéo dài thật lâu bộ dạng.

"Này lò luyện đan có thể cất giữ năng lượng?" Có loại người biết điều thoáng cái nhìn thấu danh đường.

"Chính là. Vị bằng hữu kia ánh mắt sắc bén a." Túy Tửu Ông cười lớn một tiếng, "Tiểu lão nhi mới vừa rồi cũng không có vận dụng bao nhiêu lực lượng, đổi xuống tới cũng chỉ là bình thường một kích trình độ mà thôi, chỉ có như vậy lực lượng rót vào lò trong đỉnh, mà lại đủ để cho nó thiêu đốt nửa ngày lâu, hơn nữa hỏa hầu một khi khống chế tốt rồi, mà kiên quyết sẽ không sống lại biến hóa. Kể từ đó, đại gia sợ rằng biết đây đối với Luyện Đan Sư có bao nhiêu trợ giúp đi?"

Túy Tửu Ông tiếng nói rơi xuống, trong đại sảnh nhất thời vang lên một mảnh ầm ĩ có tiếng.

Mặc dù hắn không có giải thích rõ ràng, nhưng ở tràng võ giả, trên căn bản cũng hiểu rõ này lò luyện đan trân quý nơi.

Một cái Luyện Đan Sư ở đây luyện đan thời điểm, cần thời khắc quan sát dược liệu biến hóa, cần thời khắc điều khiển hỏa hầu, hướng trong lò đan rót vào lực lượng, nửa bước không thể xa rời.

Nhưng là nếu có cái này Mặc Ngọc Đỉnh lại bất đồng, Luyện Đan Sư chỉ cần thiết trí tốt nhất định nhiệt độ, hướng bên trong rót vào cũng đủ năng lượng, ở đây kế tiếp một thời gian ngắn bên trong, lò luyện đan sẽ luôn luôn vẫn duy trì như vậy trạng thái.

Luyện Đan Sư hoàn toàn có thể thừa dịp thời gian này thật tốt khôi phục xuống.

Luyện Đan Sư ở đây luyện đan trong quá trình, có thật nhiều lúc cũng là bởi vì trong cơ thể lực lượng xung quanh kế không hơn, do đó dẫn đến thất bại.

Có thể có rồi cái này Mặc Ngọc Đỉnh, mà hoàn toàn không cần phải nữa băn khoăn cái vấn đề này.

Nó trừ có được như nhau lò luyện đan đủ loại năng lực ở ngoài, còn nữa thuộc về mình đặc tính, càng thêm có đạo nguyên cấp trung phẩm cấp bậc, giá trị to lớn, ở đây các luyện đan sư xem ra, quả thực giống như hơn đế bảo!

"Thời gian có hạn, lò luyện đan những khác đặc tính tiểu lão nhi sẽ không nhất nhất phô bày, bất quá tiểu lão nhi có thể bảo đảm, vật này nếu có thể nhường vị kia đan sư có được lời của, hoàn toàn có thể vượt qua một bậc luyện chế đan dược!"

Lời vừa nói ra, vô số người hít vào khí lạnh.

Luyện Đan Sư lên cấp, luận võ người lên cấp còn muốn khó khăn, nhất là lớn cảnh giới lên cấp, rất nhiều Luyện Đan Sư bị kẹt ở đây Hư Vương cấp thượng phẩm, suốt đời không được tiến thêm, có thể nếu là dựa theo Túy Tửu Ông thuyết pháp, chỉ cần có Mặc Ngọc Đỉnh, một cái Hư Vương cấp Luyện Đan Sư mà có cơ hội luyện chế ra đạo nguyên cấp đan dược, thậm chí thành đan tỷ lệ cũng sẽ không quá thấp.

Đủ loại dụ dỗ, đủ loại chỗ tốt, chẳng những để ở tràng các đại các luyện đan sư động tâm khó nhịn, càng làm cho những thứ kia tông môn gia tộc các đại biểu ánh mắt lửa nóng.

"Đạo nguyên cấp trung phẩm lò luyện đan, Mặc Ngọc Đỉnh, lên giá trăm vạn nguyên tinh, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm vạn, chư vị xin mời." Túy Tửu Ông sáng quát một tiếng, cười dài đất đi tới một bên.

"Lên giá trăm vạn. . ." Dương Khai nghe vậy, khóe miệng không khỏi vừa kéo.

Mới vừa rồi hắn gặp Túy Tửu Ông nói ba hoa chích choè, tự nhiên cũng đúng Mặc Ngọc Đỉnh có chút động tâm.

Trên tay hắn lò luyện đan, vẫn còn năm đó xâm nhập Đế Uyển trong, từ Đế Uyển nơi lấy được Tử Hư Đỉnh, cấp bậc cũng không coi là thấp, Hư Vương cấp thượng phẩm lò luyện đan. Luôn luôn làm bạn hắn đến nay, có thể Tử Hư Đỉnh cùng Mặc Ngọc Đỉnh tương đối bắt đầu, vừa không có ở đây một cái cấp bậc lên.

Nhưng này lên giá trăm vạn giá tiền, hãy để cho Dương Khai cười khổ không dứt.

Trên tay hắn nguyên tinh cũng chỉ có hơn một trăm vạn, chừng cũng chỉ đủ kêu nổi lên đập giá cả. . .

"Này Mặc Ngọc Đỉnh lại có thần kỳ như thế?" Một bên, Khang Tư Nhiên tựa hồ cũng có một số ngoài ý muốn.

Hắn mặc dù có thể dựa cùng phủ thành chủ không tệ quan hệ, nhắc đến cho tới một số tin tức, nhưng hiển nhiên đúng vậy cái này Mặc Ngọc Đỉnh hiểu rõ cũng không nhiều, giờ phút này nghe Túy Tửu Ông sau khi nói xong, thần sắc không khỏi đọng lại cung kính lên.

Nếu là có thể đem điều này lò luyện đan chụp được, từ hôm nay trở đi Linh Đan Phường đan dược sản lượng tuyệt đối sẽ tăng lên rất nhiều, hắn làm nơi đây trông coi người, công trạng cũng chỉ có lên rồi, nói không chừng có kia một ngày có thể được đến thương hội tổng đà ban thưởng cùng cất nhắc.

Nhưng là nghĩ tới áp chế trục Đạo Nguyên Quả. . . Khang Tư Nhiên vừa củ kết liễu.

Hắn quay đầu nhìn một cái Dương Khai, gặp Dương Khai đã ở cười khổ, ngạc nhiên nói: "Dương đan sư, ngươi không chuẩn bị cạnh tranh sao?"

"Không được, xem náo nhiệt sao." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Khang Tư Nhiên trong lòng hiểu rõ, cũng chỉ có gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Hai người nói chuyện này không lâu sau, đấu giá đã bắt đầu, có thể quỷ dị chính là, lại không một người ra giá, hơn nữa trong đại sảnh cũng là im ắng một mảnh, hiển nhiên là tất cả mọi người đang chờ người khác xuất thủ, nhìn giá thị trường rồi nói tiếp.

Trong lúc nhất thời, đấu giá hiện trường không khí biến hoá kỳ lạ cực kỳ.

Nếu là đổi lại làm người bên ngoài đến chủ trì đấu giá, chừng cũng sẽ không gấp gáp, ngược lại có định liệu trước chờ đợi, dù sao thứ tốt không sợ không ai yêu cầu, nhưng lần này chủ trì đấu giá nhưng lại chính là Túy Tửu Ông. . .

Đợi một hồi lâu, gặp không ai ra giá, Túy Tửu Ông không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nhìn bộ dáng, lần này buổi đấu giá đệ nhất kiện lưu phách vật liền yêu cầu ra đời rồi a, nếu như thế, kia. . ."

"đợi một chút, phó thành chủ đại nhân, ngài tính tình này cũng quá nóng nảy điểm sao?" Khác trong phòng chung, lập tức truyền đến một người đàn ông thanh âm.

"Vậy ngươi ra không ra giá nha, không ra giá lời của, tiểu lão nhi mà tự mình mua, chờ sau này qua tay bán đi, tuyệt đối có thể buôn bán bồn đầy bát đầy." Túy Tửu Ông cười dài đất nhìn bên kia.

Nghe hắn nói như vậy, không ít người cũng không khỏi lật một cái xem thường.

Chủ trì đấu giá người, lại muốn tham dự cạnh tranh, chuyện như vậy bọn họ có thể từ không trải qua, thậm chí ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua, cũng chỉ có Túy Tửu Ông có thể nói cửa ra vào.

"Được rồi, nếu chư vị bằng hữu cũng như lần này hàm súc, kia tại hạ liền ra một trăm vạn, thả con tép, bắt con tôm sao." Kia trong phòng chung nam tử bất đắc dĩ nói.

"Một trăm vạn quá ít, một trăm năm mươi vạn, này Mặc Ngọc Đỉnh ta Đỗ gia muốn."

"Một trăm năm mươi vạn mà dám công phu sư tử ngoạm? Thật là buồn cười, ta Khương gia ra một trăm tám mươi vạn!"

"Nếu như thế, ta Tần gia cũng tới thấu náo nhiệt tốt lắm, hai trăm vạn!"

Đệ nhất ra giá sau, lập tức liền có người liên tiếp tăng giá, hơn nữa ra giá người cũng đại biểu cho sau lưng gia tộc. Ngẫm lại cũng là, khổng lồ như thế số lượng nguyên tinh, như nhau võ giả căn bản lấy không ra, cũng chỉ có tông môn gia tộc mới có năng lực gánh chịu.

Thoáng cái, các đại sương phòng nhiệt tình chí cực đất tham dự cạnh tranh trong. Túy Tửu Ông thấy vậy, cười hắc hắc, mà lại không nói thêm gì nữa, nhắc tới hồ lô lớn, phối hợp đất uống lên.

Mấy đại gia tộc ở đây Phong Lâm Thành bên trong vốn là minh tranh ám đấu, hôm nay cái này Mặc Ngọc Đỉnh vừa nhìn đó là có thể trợ giúp gia tộc tăng thực lực lên thứ tốt, tự nhiên không ai nguyện ý bỏ qua cho.

Ngắn ngủn bất quá ba mươi hơi thở công phu, này Mặc Ngọc Đỉnh liền bị mang lên rồi hai trăm bảy cái giá mười vạn, hơn nữa còn ở đây một đường tiêu thăng, không ai nguyện ý thối lui khỏi.

Lại qua nửa chung trà, Mặc Ngọc Đỉnh giá tiền đã đến hơn bốn trăm vạn, cho đến khi lúc này, mới lục nối tiếp có mấy người gia tộc không lên tiếng nữa, hiển nhiên là cái này giá tiền đã đến bọn họ thừa nhận cực hạn.

Mặc Ngọc Đỉnh mặc dù tốt, nhưng áp chế trục vật Đạo Nguyên Quả nhưng lại chính là có thể trực tiếp thành tựu đạo nguyên cảnh, so sánh với dưới, những người đó cũng chỉ có thể nhịn đau buông tha cho.

Đến lúc này, Dương Khai đã hoàn toàn thành một cái xem náo nhiệt rồi, nếu như nói lúc trước trăm vạn nổi lên đập, khiến hắn còn có chút tâm tư, suy nghĩ là không phải có thể bán của cải lấy tiền mặt một số trên tay mình đồ đến gom góp đủ nguyên tinh, như vậy bây giờ hắn đã không báo hi vọng.

"Mặc Ngọc Đỉnh ta Khương gia tình thế bắt buộc, kính xin chư vị đi qua dễ dàng, bốn trăm mười vạn!" Khương gia trong sương phòng, một cái trung khí mười phần nam tử thanh âm truyền ra.

Những người khác quả nhiên trầm mặc đi xuống, rất nhiều người là không dám cùng Khương gia tiếp tục cạnh tranh, dù sao Khương gia ở đây Phong Lâm Thành bên trong thực lực không kém, mà dám cùng Khương gia cạnh tranh mấy gia tộc, mà lại bởi vì nguyên tinh số lượng quá mức khổng lồ, không thể không buông tha cho.

Thấy vậy, kia lên tiếng Khương gia người mừng rỡ nói: "Phó thành chủ đại nhân, là không phải có thể. . ."

Lời của hắn còn chưa nói xong, liền một cái kiều mỵ thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Khương đại gia khác vội vã như vậy nha, tiểu muội còn không có ra giá sao, ngô, tựu ra bốn trăm hai mươi vạn tốt lắm."

Lời vừa nói ra, Khương gia trong sương phòng, một cái mày rậm mắt to nam tử trong mắt hàn quang chợt lóe, hướng thanh âm nơi phát ra nơi nhìn lại,  quát khẽ nói: "Trác chưởng quỹ?"

Cùng lúc đó, Khang Tư Nhiên cũng là hừ lạnh một tiếng: "Trác Ngưng Ti! Tiện nhân kia quả nhiên kiềm chế không giữ được yêu cầu xuất thủ."

Thân là lẫn nhau tử đối đầu, Khang Tư Nhiên tự nhiên một lát đã nghe ra cái kia thanh âm quyến rũ chủ nhân rốt cuộc là ai rồi, đương nhiên đó là lúc trước khai thác qua hắn góc tường Đan Khí Các chưởng quỹ, Trác Ngưng Ti. ( chưa xong còn tiếp..