Chương 2030 một quả linh đan

Chương 2030 một quả linh đan

Dương Khai cũng cùng Trác Ngưng Ti đánh qua một lần giao tế, chính là ngày đó đi trước Linh Đan Phường cùng Khang Tư Nhiên ký kết thần hồn khế ước thời điểm gặp, lúc ấy Trác Ngưng Ti còn muốn mượn hơi hắn tới, lại bị hắn cho cự tuyệt.

Đúng vậy cái này kiều mỵ cô gái, Dương Khai tự nhiên cũng có chút ấn tượng.

Nàng sẽ xuất thủ cạnh tranh Mặc Ngọc Đỉnh, cũng là hợp tình lý, dù sao cũng là Đan Khí Các chưởng quỹ, mua được cái này Mặc Ngọc Đỉnh trở về tự nhiên là có trọng dụng.

Khang Tư Nhiên thong dong vừa nghe ra là Trác Ngưng Ti ở đây cạnh tranh, nhất thời phẫn nộ không được, tựa hồ là hồi tưởng lại hai tháng trước đủ loại ân oán, khiến hắn bụng trong lửa đốt.

Bên kia, Khương gia kia mày rậm mắt to nam tử ở đây phân rõ ra Trác Ngưng Ti thân phận sau, không khỏi nhíu nhíu mày, mở miệng nói: "Trác chưởng quỹ, ta Khương gia cùng quý các cũng nhiều có hợp tác, lẫn nhau rất có giao tình, ngươi đây là cần gì chứ."

Trác Ngưng Ti cười khúc khích nói: "Khương đại gia lời này nói tự nhiên không giả, nhưng là giao tình thuộc về giao tình, làm ăn thuộc về làm ăn, tiểu muội bây giờ thấy cái mình thích là thèm, tự nhiên là nghĩ ra giá cả rồi, không như Khương đại gia hào phóng một số, đem này Mặc Ngọc Đỉnh nhường cho tiểu muội như thế nào? Nếu có thể như thế lời của, tiểu muội tối nay nhất định thiết yến thật tốt khoản đãi Khương đại gia, khanh khách, cũng không biết ngươi có gan hay không tới."

Nàng lại ở nơi này mấy ngàn võ giả trước mặt, trắng trợn sắc dụ nổi lên Khương gia cái kia võ giả rồi.

Một tiếng nói ra, trong đại sảnh đông đảo võ giả hư âm thanh không ngừng.

"Tiện nhân a!" Khang Tư Nhiên cũng là vẻ mặt lòng đầy căm phẫn, có chút khinh miệt Trác Ngưng Ti phóng đãng.

Khương gia trong phòng chung, kia mày rậm mắt to nam tử hừ lạnh một tiếng, căn bản bất vi sở động, thản nhiên nói: "Nhìn bộ dáng Trác chưởng quỹ thị phi muốn cùng ta Khương gia đối nghịch rồi?"

"Ai hét, ta nào dám a, chuyện này sau, ta nhất định tự mình tới cửa hướng Khương gia tạ lỗi, chẳng qua là nhường ta buông tha cho này Mặc Ngọc Đỉnh, là trăm triệu không thể." Trác Ngưng Ti gọi lên đụng ngày oan, trong thanh âm tràn đầy ủy khuất, làm cho người ta nghe không khỏi mà động lòng trắc ẩn, không đành lòng đi trách cứ hơn nàng, câu nói sau cùng nói nhưng lại chính là kiên quyết chí cực, phảng phất có cái gì bất đắc dĩ khổ trung.

Khương gia nam tử hừ lạnh nói: "Nếu như thế, vậy chúng ta tiện tay dưới gặp đích xác chương sao, bốn trăm ba mươi vạn!"

Trác Ngưng Ti hé miệng cười một tiếng nói, chút nào không lùi bước nói tiếp: "Bốn trăm bốn mươi vạn!"

Khương gia còn chưa kịp tăng giá, vừa một cái thanh âm từ một ... khác trong sương phòng phiêu đãng đi ra: "Bốn trăm năm mươi vạn!"

Khương gia nam tử kia sửng sốt một chút, Trác Ngưng Ti mà lại sửng sốt một chút, mà ngồi ở đây hai số chín trong phòng chung Dương Khai, nhưng lại chính là ngạc nhiên quay đầu nhìn phía Khang Tư Nhiên, nghi âm thanh nói: "Khang chưởng quỹ, ngươi đây là. . ."

Lúc trước mở miệng ra giá, gia nhập cạnh tranh danh sách, đương nhiên đó là Khang Tư Nhiên.

Khang Tư Nhiên lặng lẽ cười một tiếng nói: "Tùy tiện vỗ vỗ, buồn nôn một lát tiện nhân kia."

Dương Khai hiểu rõ gật đầu.

"Ta nói là ai trên nửa đường giết đi ra, nguyên lai là Khang chưởng quỹ a, thế nào, ngài lão thân thể còn cường tráng?" Trác Ngưng Ti trong lời nói kẹp thương đeo gậy, tốt một trận chế nhạo.

Khang Tư Nhiên đánh ha ha, nói: "Nhờ phúc nhờ phúc, coi như có thể."

"Nguyên lai là Khang chưởng quỹ." Khương gia nam tử hiển nhiên cũng nghe ra Khang Tư Nhiên thanh âm rồi, cười một tiếng nói: "Các ngươi đã hai đại thương hội cũng đúng vậy này lò luyện đan cố ý, ta đây Khương gia cũng chỉ tốt thối lui ra khỏi, ta Khương gia cũng không phải là hai người các ngươi đại thương hội đối thủ."

Hắn hiển nhiên là lầm tưởng Trác Ngưng Ti cùng Khang Tư Nhiên ra giá cũng đại biểu rồi tự thân sau lưng thương hội, lập tức giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, bo bo giữ mình bắt đầu, vì một cái Mặc Ngọc Đỉnh, đắc tội một cái Trác Ngưng Ti còn có thể thừa nhận, có thể nếu là hai đại thương hội cùng nhau đắc tội, kia cũng không phải là Khương gia hy vọng nhìn qua rồi.

Có thể hắn căn bản không biết, Khang Tư Nhiên chẳng qua là ở đây ác ý đấu giá mà thôi, về phần Trác Ngưng Ti có phải hay không đại biểu rồi Thất Diệu Thương Hội, sợ rằng cũng chỉ có nàng tự mình biết.

"Đa tạ rồi." Khang Tư Nhiên gặp hiểu lầm, cũng không còn nhiều giải thích, chẳng qua là hướng bên kia xa xa liền ôm quyền.

Trác Ngưng Ti nói: "Khang chưởng quỹ, hôm nay mà lại chỉ còn lại có chúng ta hai nhà rồi, không biết Khang chưởng quỹ điểm mấu chốt là bao nhiêu a."

"Không thể trả lời, một mình ngươi ra giá chính là, không ra giá lời của này Mặc Ngọc Đỉnh mà Quy lão phu rồi." Khang Tư Nhiên hừ lạnh một tiếng.

Trác Ngưng Ti ăn mềm cái đinh, thần sắc một tức giận, cũng không nữa phản ứng Khang Tư Nhiên, lại lần nữa ra giá.

Trong lúc nhất thời, Mặc Ngọc Đỉnh cũng chỉ ở đây giữa hai người cạnh tranh nhìn, mỗi một lần tăng giá đều là mười vạn nổi lên, giá tiền một đường bão tố lên tới năm trăm vạn.

Đến lúc này, Khang Tư Nhiên mới cười hắc hắc, thoải mái nói: "Trác chưởng quỹ đã như vầy kiên trì, kia lão phu cũng chỉ tốt cam bái hạ phong rồi, dạ, lão phu thối lui khỏi."

"Chết lão quỷ!" Từ Trác Ngưng Ti chỗ ở trong sương phòng, truyền đến nàng nghiến răng nghiến lợi tiếng chửi rủa, mặc dù thanh âm không cao, nhưng vẫn là truyền ra, nhường không ít người nghe rõ ràng.

Khang Tư Nhiên cười ha ha, vẻ mặt thư sướng, thật giống như báo rồi một mũi tên chi cừu loại.

Trên đài cao, Túy Tửu Ông thấy vậy, cười nhạt một tiếng, đi lên trước hai bước, đang muốn tuyên bố kia Mặc Ngọc Đỉnh thuộc về, lại nghe đến giáp hiệu một gian trong phòng chung truyền tới một người nam tử thanh âm: "Các ngươi cũng nháo xong sao? Các ngươi đã nháo xong, vậy thì. . . Sáu trăm vạn!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ đấu giá đại sảnh bỗng nhiên yên tĩnh xuống tới, mà ngay cả đi lên mấy bước Túy Tửu Ông mà lại dừng lại bước tiến, ngạc nhiên hướng thanh âm nơi phát ra chi nhìn lại.

Mà vốn tưởng rằng thắng cuối cùng thắng lợi Trác Ngưng Ti hơn ở đây sợ run một cái chớp mắt sau mi mắt mãnh liệt lui, nụ cười vặn vẹo.

"Sáu trăm vạn? Ta không nghe lầm chứ?"

"Người nầy là ai, một tăng giá chính là một trăm vạn nguyên tinh, hắn điên rồi phải không?"

"Hư, nhỏ giọng một ít, người này ở đây giáp hiệu thuê chung phòng, nhất định là chỗ đạo nguyên cảnh cường giả, nếu như bị hắn nghe được ngươi  nhất định phải chết."

"Đạo nguyên cảnh thì như thế nào? Hắn nguyên tinh cũng không phải là nguyên tinh rồi? Một trăm vạn a, này nếu là cho lời của ta. . ."

Yên tĩnh trong chốc lát sau, trong đại sảnh nhất thời tiếng động lớn nháo bắt đầu, các vũ giả rối rít giao đầu tiếp nhĩ nghị luận nhìn, dù sao thoáng cái tăng giá một trăm vạn nguyên tinh, thật là có chút dọa người rồi.

Kia Túy Tửu Ông đang suy tư một trận sau, tựa hồ suy nghĩ cẩn thận rồi ra giá người thân phận, trán trong lại toát ra một tia kiêng kỵ vẻ, thân hình lại lần nữa qua loa sau này thối lui, an tĩnh đứng ở nơi đó.

Ở đây trong tràng, tâm tình bết bát nhất chớ quá hơn Trác Ngưng Ti rồi, dù sao mắt thấy sẽ phải hái thành quả thắng lợi, có thể trên nửa đường vừa giết ra một cái quấy rối, cho dù ai đụng phải chuyện như vậy tâm tình cũng sẽ không quá tốt.

Nàng mặc dù chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, nhưng dù sao đại biểu cho Thất Diệu Thương Hội, cho nên ở đây trầm mặc chỉ chốc lát sau, lạnh giọng hỏi: "Xin hỏi các hạ cao tính đại danh?"

Kia giáp hiệu bên trong gian phòng ra giá người cũng không có phải về đáp ý của nàng.

Trác Ngưng Ti tức giận nói: "Giấu đầu lòi đuôi, các hạ chẳng lẽ không dám tên họ kỳ nhân sao?"

Lời này nói sau khi đi ra, kia ra giá người cuối cùng là châm biếm một tiếng: "Chuyện cười, lão tử chẳng qua là ở đây tham gia buổi đấu giá, thế nào? Cạnh tranh đồ vật lúc trước còn muốn trên báo tên của mình? Nhà ai buổi đấu giá có cái quy củ này? Phó thành chủ các hạ, Phong Lâm Thành buổi đấu giá có cái quy củ này sao?"

Hắn câu nói sau cùng nhưng lại chính là hướng Túy Tửu Ông hỏi.

Túy Tửu Ông nghe vậy nhướng mày, nghĩ trong chốc lát ôm quyền nói: "Bằng hữu nói đùa, Phong Lâm Thành buổi đấu giá tự nhiên không có cái quy củ này."

"Đó chính là rồi, Trác chưởng quỹ, ý nghĩ ở đây ngươi là Thất Diệu Thương Hội người, lão tử trước không cùng ngươi không chấp nhặt, nếu như còn dám lên tiếng càn rỡ, cũng đừng trách lão tử xuất thủ vô tình!" Đang khi nói chuyện, một cỗ khổng lồ thần thức lực từ giáp hiệu trong phòng chung tràn ngập ra, trực tiếp quét qua Trác Ngưng Ti thân thể.

Trác Ngưng Ti sắc mặt không khỏi tái đi, lập tức ý thức được đối phương căn bản không bán nàng màn trướng, nữa dây dưa đi xuống chỉ sợ thật sự có chọc giận đối phương.

Mà thuận theo trước thần niệm cường độ đến xem, đối phương thật giống như không phải là đạo nguyên một tầng cảnh cường giả, mà là một đạo nguyên hai tầng cảnh!

Phong Lâm Thành thành chủ Đoạn Nguyên Sơn mới bất quá đạo nguyên hai tầng cảnh, đã là phương viên mấy mười vạn lý Phách chủ rồi, người này cũng không biết là từ cái gì chỗ nhô ra, thình lình có có thể cùng Đoạn Nguyên Sơn sánh vai thực lực.

Coi như là Trác Ngưng Ti trên người khoác một tầng Thất Diệu Thương Hội hào quang, bằng người này tu vi thực lực, mà lại hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay đem Trác Ngưng Ti đánh chết.

Ý thức được điểm này sau, Trác Ngưng Ti miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười đến, nói: "Nếu tiền bối cố ý này Mặc Ngọc Đỉnh, kia thiếp thân cũng chỉ tốt buông tha cho, cung Hạ tiền bối."

Không nói trước sáu trăm vạn nguyên tinh giá tiền, đã vượt ra khỏi Trác Ngưng Ti thừa nhận điểm mấu chốt, hãy nói người này tính tình, mà lại cực kỳ quái đản, cùng hắn cạnh tranh đi xuống, mình tuyệt đối không có gì hay trái cây ăn, Trác Ngưng Ti xem xét thời thế, tự nhiên không dám mở miệng đấu giá rồi, mà là nói vài câu tràng diện nói liền thối lui khỏi.

Cho dù ai mà lại không nghĩ tới, lúc trước đông đảo gia tộc tranh đoạt nước sôi lửa bỏng Mặc Ngọc Đỉnh, cuối cùng có rơi vào một cái chỉ ra giá một lần thần bí nhân trên tay, bất quá một ngụm sáu trăm vạn giá tiền, mà lại quả thật có năng lực như thế.

Túy Tửu Ông lên đài cũng đếm ba tiếng sau, này Mặc Ngọc Đỉnh thuộc về liền hết thảy đều kết thúc rồi.

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, một cái Mặc Ngọc Đỉnh cũng đã sáu trăm vạn rồi, kia phía sau Đạo Nguyên Quả. . ." Khang Tư Nhiên vẻ mặt vẻ chán nản, hắn lần này mặc dù mang theo không ít nguyên tinh tới đây, nhưng giờ phút này xem ra, Đạo Nguyên Quả sợ là không có hắn cái gì phân rồi, không khỏi có chút nản lòng thoái chí.

Dương Khai cũng không biết nên như thế nào an ủi, chỉ có thể giữ vững trầm mặc.

"Kế tiếp yêu cầu đấu giá chính là một quả linh đan." Trên đài cao, Túy Tửu Ông mặt hàm chứa mỉm cười, vẻ mặt thần bí bộ dáng, "Về phần là cái gì linh đan, xin cho tiểu lão nhi ra sức cái nút."

Hắn đang nói chuyện thời điểm, tự nhiên đã có tỳ nữ đem đấu giá phẩm hiện ra rồi đi lên.

Chờ hắn đem kia che đậy vải đỏ vén lên sau, mọi người thình lình thấy được một quả xanh đen sắc, ước chừng cây long nhãn to nhỏ linh đan, lẳng lặng nằm ở ngọc trên bàn.

Này linh đan cũng vô ích bình ngọc nở rộ, tựa hồ căn bản không lo lắng dược hiệu trôi qua vấn đề.

Mà có mắt mũi nhọn võ giả đang nhìn đến này linh đan trong nháy mắt, liền kinh hô lên: "Đan văn! Đúng là sinh ra rồi đan văn linh đan!"

"Cái gì? Ta xem xem, hí. . . Thật là đan văn, thì ra là đan văn chính là cái dạng này a."

"Không chỉ không chỉ, các ngươi xem, này linh đan tựa hồ có chút lâu lắm rồi, chẳng lẽ là. . ."

Dưới đông đảo võ giả nghị luận rối rít, trên đài Túy Tửu Ông vẻ mặt tươi cười, tựa hồ rất hài lòng có hiệu quả như vậy.

Lúc trước buổi đấu giá ở trên mặc dù xuất hiện một số linh đan, nhưng không có kia một quả linh đan là sinh có đan văn, này một quả là đầu một.

Hơn nữa, rất nhiều võ giả thậm chí cũng chưa từng có có thấy đan văn linh đan, trong lúc nhất thời tự nhiên cảm thấy vô cùng ly kỳ, một đôi ánh mắt nhìn không ngừng. ( chưa xong còn tiếp. ).