Chương 2031 xuất thủ

Chương 2031 xuất thủ

"Phó thành chủ đại nhân, xin hỏi này linh đan nhưng là từ Ngũ Sắc bảo tháp bên trong mang theo ra tới dưới đài có người hô to nhìn hỏi.

Túy Tửu Ông cười một tiếng, gật đầu nói: "Chính là, hơn nữa, này linh đan mà lại cũng không phải là kia mấy đại tông môn lúc trước hướng bên trong đưa lên linh đan, mà là thật thượng cổ linh đan, chư vị cũng nhìn thấy, bởi vì có đan văn tồn tại, cho nên này một cái linh đan dược hiệu luôn luôn bảo tồn hoàn hảo, nếu không qua nhiều năm như vậy, cho dù là càng lợi hại linh đan từ lâu hóa thành tro bụi rồi."

Linh đan luyện quản thúc sau khi đi ra, như nhau cũng sẽ dùng bình ngọc bảo tồn dược hiệu, trở ngại dược hiệu trôi qua.

Có thể cho dù là cao tới đâu chờ linh đan, theo thời gian đích dời đổi, dược hiệu cũng sẽ trôi qua không còn một mảnh, cuối cùng biến thành phế vật.

Nhưng nếu linh đan sinh ra rồi đan văn, mà hoàn toàn không cần băn khoăn cái vấn đề này, đan văn có thể tự chủ hấp thu thiên linh khí, do đó duy trì nhìn dược hiệu không giảm.

Mà đan văn trên đan vân mà hơn quá sức rồi, sinh có đan vân linh đan, có thể theo thời gian đích dời đổi, dược hiệu từng bước gia tăng.

Thời gian càng dài, dược hiệu càng là kinh khủng.

Nếu có một cái Hư Vương cấp linh đan, ở đây luyện chế là lúc sinh ra rồi đan vân, kinh nghiệm ngàn năm vạn năm lắng đọng, trong lúc này bộ chất chứa dược hiệu, nói không chừng ngay cả Đế cấp linh đan đều không thể bằng được.

Dương Khai trên tay mà có như vậy một cái linh đan.

Năm đó hắn ở đây Đế Uyển trong nhận được kia Tử Hư Đỉnh thời điểm, bên trong đỉnh mà có một mai sinh ra rồi đan vân Long Viêm Tử Văn Đan, là kia "Đan Đạo Chân Giải" chủ nhân luyện chế, cũng không biết nguyên nhân gì, luôn luôn ở lại Tử Hư Đỉnh trung, cuối cùng gặp phải Dương Khai nhặt được tiện nghi.

Đế Uyển lúc ấy yên lặng rồi mấy vạn năm lâu, này một cái Long Viêm Tử Văn Đan cũng bị đan vân tẩm bổ rồi mấy vạn năm, cho nên mặc dù chỉ có Hư Vương cấp trung phẩm tầng thứ, nhưng trung chất chứa dược lực, nhưng ngay cả Đế cấp đan dược cũng không nhất định có thể so ra mà vượt.

Như vậy một cái linh đan, đúng vậy Đế Tôn cảnh chỉ sợ cũng lớn chỗ hữu dụng.

Dương Khai luôn luôn không dám phục dụng nguyên nhân của nó, chính là lo lắng dược lực quá mạnh mẽ tự mình không cách nào thừa nhận, do đó luôn luôn bảo tồn đến nay.

Hắn không dám nói trong thiên hạ, như vậy linh đan tự mình lần này một phần, nhưng tuyệt đối sẽ không vượt qua mười miếng, có thể nghĩ nó có gì chờ quý trọng.

Cho dù là bằng Dương Khai thực lực bây giờ, cũng không dám dễ dàng đi phục dụng kia Long Viêm Tử Văn Đan, chỉ có thể đợi được ngày sau thực lực lần tiếp theo tăng lên một số, xem có hay không có thể thừa nhận được ở trong đó dược lực.

"Phó thành chủ đại nhân, này linh đan là cái gì cấp bậc, vừa có ích lợi gì đường đi?" Dưới võ giả mở miệng hỏi lên, điều này cũng chính là tất cả mọi người quan tâm vấn đề.

Túy Tửu Ông khẽ mỉm cười, nói: "Cái vấn đề này các ngươi không hỏi, tiểu lão nhi cũng đang yêu cầu giải thích, trải qua bổn thành rất nhiều cao thủ liên thủ một số đan sư cùng nhau nghiên cứu mấy ngày, cuối cùng cho ra kết quả chính là, này cái linh đan là đạo nguyên cấp trung phẩm linh đan, hơn nữa nó tác dụng mà lại cực kỳ mê người."

Nghe Túy Tửu Ông vừa nói như thế, dưới các vũ giả nhất thời tinh thần tỉnh táo, rối rít mong đợi hướng trên đài nhìn lại.

"Này cái linh đan cụ thể tại thượng cổ là lúc cụ thể tên gì, không ai biết, luyện chế đan phương từ lâu thất truyền, thành chủ đại nhân đem chi mệnh danh là báo tách ra Tẩy Tủy Đan, cụ thể cách dùng sao. . . Hắc hắc, nghe tên sẽ biết, tự nhiên là có thể tẩy tủy dịch cân, làm cho người ta thoát thai hoán cốt, tăng lên võ giả tu luyện tư chất."

Túy Tửu Ông tiếng nói rơi xuống, dưới đài đông đảo võ giả nhất thời kinh hô một mảnh, nhìn kia báo tách ra Tẩy Tủy Đan ánh mắt cũng rối rít trở nên lửa nóng cuồng bạo.

Thậm chí ngay cả các đại trong phòng chung các cường giả, tất cả cũng rối rít thả ra thần niệm, đi thăm dò dò kia một cái linh đan.

Chẳng trách chợt mọi người sẽ phản ứng như thế, có thể tẩy tủy dịch cân, tăng lên tu luyện tư chất linh đan bực nào thần diệu -? Tối thiểu, trừ số ít vài loại chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện linh đan diệu dược ở ngoài, Tinh Giới trong căn bản không có vật như vậy.

Nhưng này báo tách ra Tẩy Tủy Đan nhưng có như thế nghịch thiên hiệu quả.

Không ai ghét bỏ tư chất của mình tốt, mỗi người cũng muốn nâng cao một bước, một số Hư Vương ba tầng cảnh tại sao luôn luôn không cách nào đột phá đến đạo nguyên cảnh? Có có thể là bởi vì tu luyện công pháp, hoặc là bị thương, hay hoặc là những khác đủ loại nguyên nhân.

Nhưng tuyệt đại đa số là bởi vì tư chất chưa đủ!

Nếu có thể tăng lên một điểm tư chất lời của, nói không chừng có thể thoát thai hoán cốt, dễ dàng tiến vào đạo nguyên cảnh tầng thứ.

Mà trước mắt báo tách ra Tẩy Tủy Đan hiển nhiên mà là vật như vậy, tự nhiên có thể làm cho người mơ ước.

"Không đúng sao phó thành chủ đại nhân." Một gian trong phòng chung bỗng nhiên truyền tới một người nam tử thanh âm, chính là trước kia nhiều lần ra giá tham dự cạnh tranh Khương gia nam tử, "Này linh đan nếu như thật có loại này thần kỳ hiệu quả, như thế nào lại có người bỏ được đem nó lấy ra nữa đấu giá, mà không phải mình phục dụng? Khương mỗ tin tưởng chỉ cần là hơi có chút đầu óc võ giả, cũng sẽ không làm loại này lựa chọn, phó thành chủ đại nhân, này linh đan có phải hay không còn có cái gì chỗ không ổn?"

Nghe vậy, lúc trước những ánh mắt kia lửa nóng các vũ giả nhất thời trong lòng cả kinh, âm thầm cảm thấy Khương gia người này nói lớn có đạo lý, nếu như báo tách ra Tẩy Tủy Đan công hiệu thật sự thần kỳ như thế, kia cái kẻ ngu sẽ đem nó lấy ra nữa đấu giá? Thậm chí có thể nói, thành chủ Đoạn Nguyên Sơn cũng sẽ một mình khấu lưu phục dụng.

Chẳng qua là Túy Tửu Ông miêu tả tốt đẹp làm cho người ta vô ý thức quên rồi phương diện này băn khoăn, bây giờ gặp phải Khương gia nam tử một nhắc nhở, nhất thời cũng tỉnh ngộ rồi tới đây, mọi người huyên thuyên ríu rít hỏi đến, yêu cầu Túy Tửu Ông giải thích rõ ràng.

Túy Tửu Ông hướng Khương gia trong phòng chung nhìn một cái, cười hắc hắc nói: "Khương huynh hỏi thật hay, này báo tách ra Tẩy Tủy Đan mặc dù cũng đủ thần kỳ, nhưng quả thật không nhỏ tệ đoan!" Nga? Xin lắng tai nghe!" Khương gia nam tử trầm giọng nói.

"Thứ nhất, này linh đan mặc dù đúng là có thể tẩy tủy dễ dàng trải qua, nhưng chỉ có thể tác dụng ở đây thánh vương cảnh cùng thánh vương cảnh trở xuống võ giả trên người, thánh vương cảnh trở lên phục dụng nó, là không có hiệu quả gì. Thứ hai, nó công hiệu, chỉ sẽ kéo dài đến người phục dụng  tu luyện tới Hư Vương Cảnh tầng thứ, một khi người phục dụng  đột phá đến Hư Vương Cảnh, như vậy cũng sẽ bị đánh theo nguyên hình, trở về tự thân vốn có tư chất. Dĩ nhiên, trừ hai điểm này ở ngoài, này linh đan là không có bất kỳ chỗ xấu, phục dụng sau cũng sẽ không sinh ra cái gì di chứng, điểm này kính xin đại gia yên tâm."

"Thiên hạ lại có loại này kỳ quái linh đan?" Khương gia nam tử một trận ngạc nhiên.

Túy Tửu Ông cười một tiếng nói: "Thượng cổ chuyện, ai có thể nói rõ ràng, tiểu lão nhi cũng không biết thượng cổ là lúc tại sao lại có như vậy linh đan ra đời, bất quá thiên hạ người tài ba dị sĩ sao mà nhiều, nghiên cứu ra như vậy linh đan mà lại không kỳ quái."

"Khương mỗ hiểu rõ, đa tạ phó thành chủ đại nhân giải đáp."

"Vô phương vô phương, này vốn là tiểu lão nhi phải nói chuyện tình, nếu tất cả mọi người đã hiểu rõ rồi báo tách ra Tẩy Tủy Đan cách dùng, như vậy đấu giá bây giờ bắt đầu đi, giá quy định mười vạn nguyên tinh, mỗi lần tăng giá không được thiếu hơn năm ngàn."

"Mười vạn!"

"Mười vạn năm!"

"Mười hai vạn!"

Mặc dù này báo tách ra Tẩy Tủy Đan sử dụng bắt đầu có rất nhiều hạn chế, chẳng những là thánh vương cảnh trở lên võ giả phục chi vô dụng, hơn nữa sẽ ở tấn chức đến Hư Vương Cảnh tầng thứ sau tư chất có đánh theo nguyên hình, nhưng nó vẫn còn khiến cho rất nhiều người hứng thú.

Không có hắn, trước tới tham gia buổi đấu giá võ giả, đều có vãn bối của mình hoặc là hậu tự, tự mình mặc dù lấy ra không có, nhưng có thể cho hậu nhân phục dụng a. Thánh vương cảnh đến Hư Vương Cảnh, nhưng là có hai cái lớn tầng thứ sao, có thể tăng lên tư chất lời của, cũng có thể đại lượng rút ngắn lúc tu luyện.

Bất quá nó đủ loại hạn chế, chú định rồi nó không có rất cao giá tiền.

Cạnh tranh giá tiền mà lại theo đông đảo võ giả báo giá một đường tiêu thăng, rất nhanh đột phá hai mươi vạn đại quan.

Hai số chín trong phòng chung, Dương Khai thần sắc vừa động, mà lại mở miệng cạnh tranh.

Khang Tư Nhiên ngạc nhiên nhìn hắn, hỏi: "Dương đan sư, ngươi có vị bằng hữu kia cần yêu cầu vật này sao?"

Dương Khai trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Xem như thế đi, hơn nữa. . . Tới tham gia một lần buổi đấu giá, cũng không thể tay không mà quay về a."

"Nói cũng đúng." Khang Tư Nhiên gật đầu nói, lúc trước đấu giá trong, hắn mà lại vỗ mấy món đối với mình hữu dụng đồ, giá tiền cũng không coi là cao, duy tự mình Dương Khai luôn luôn án binh bất động.

"Dương đan sư ngươi cứ việc ra giá, nếu là nguyên tinh không đủ lời của, lão phu nơi này có." Khang Tư Nhiên hào phóng nói.

"Vậy thì trước tạ ơn Khang chưởng quỹ rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười, tiếp tục báo giá nói: "Hai mươi lăm vạn!"

Hắn sở dĩ tham dự cạnh tranh cái này báo tách ra Tẩy Tủy Đan, tự nhiên là vì Trương Nhược Tích đấu giá, Trương gia tiểu cô nương này vừa lúc là thánh vương một tầng cảnh tầng thứ, có thể phục dụng báo tách ra Tẩy Tủy Đan.

Hắn mặc dù cùng tiểu nha đầu này không có gì giao tình, mà lại không có nhiều tình cảm, nhưng dù sao cũng là muốn nhờ nàng đến giải khai kia Không Linh ngọc bích ở trên bí mật, nói không chừng ngày sau một đoạn thời gian rất dài, hắn đã cùng Trương Nhược Tích chung một chỗ, có thể làm cho nàng nhanh chóng trưởng thành bắt đầu, mà lại giảm nhẹ một chút của mình gánh nặng.

Chủ yếu nhất chính là, Dương Khai tự mình đối với nàng khác có ý đồ, mà lại không có phương tiện nói rõ, chỉ nghĩ dùng phương thức này đến qua loa bồi thường hạ xuống, giảm bớt trong lòng áy náy.

Theo giá tiền tiêu thăng, tham dự cạnh tranh người càng ngày càng ít rồi. Mặc dù vật này khó được, nhưng dù sao mình không dùng được, trừ một số hữu tâm bồi dưỡng hậu nhân võ giả ở ngoài, những thứ khác cũng đã rối rít thối lui khỏi.

Cho đến khi Dương Khai báo giá ba mươi vạn thời điểm, chỉ còn lại có cuối cùng một nữ tử ở đây cùng hắn cạnh tranh rồi, nàng kia ngồi trong đại sảnh, thoạt nhìn cũng không phải là quá giàu có bộ dạng, chỉ có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi.

Nàng thần sắc củ kết liễu một hồi lâu, mới tiếp tục tăng giá.

Dương Khai tự nhiên sẽ không buông tha cho.

Đợi được Dương Khai hô lên ba mươi hai vạn giá tiền sau, nàng kia cuối cùng thở dài một tiếng, thoạt nhìn là buông tha cho.

Túy Tửu Ông gặp tình hình này, lập tức đi lên trên đài cao, mở miệng nói: "Ba mươi hai vạn nhất lần, hai lần, ba lần, thỉnh ra giá bằng hữu đến hậu đài giao tiếp tài vật!"

Dương Khai nghe vậy cười một tiếng, đứng dậy, hướng Khang Tư Nhiên nói: "Ta đi một chút sẽ trở lại."

"Dương đan sư mau sớm, Đạo Nguyên Quả đoán chừng sẽ phải xuất hiện.

" Khang Tư Nhiên vẻ mặt mong đợi nhìn đài cao.

Dương Khai gật đầu.

Đi ra sương phòng, đi tới hậu đài nơi, chưa nộp rồi ba mươi hai vạn nguyên tinh, cuối cùng là đem kia báo tách ra Tẩy Tủy Đan nắm bắt tới tay.

Tốn hao nhiều như vậy nguyên tinh mua một linh đan, đúng vậy hôm nay Dương Khai mà nói quả thật có chút không quá có lời, dù sao này giá tiền đã tương đương với trên tay hắn nguyên tinh một phần ba rồi, hơn nữa còn không phải mình dùng đồ.

Có thể từ lâu dài đến xem, còn là có thể.

Hơn nữa, Dương Khai cũng có thể hơi chút nghiên cứu một lát này báo tách ra Tẩy Tủy Đan thành phần, nếu là có thể cân nhắc ra nó đan phương đến, vậy thì không thể tốt hơn rồi, này dầu gì cũng là thượng cổ thất truyền linh đan, nếu quả thật có thể đem đan phương cho cân nhắc đi ra, ngày sau Dương Khai hoàn toàn có thể luyện chế ra loại này linh đan đến bán, tin tưởng đến lúc đó tuyệt đối có thể buôn bán bồn đầy bát đầy. ( chưa xong còn tiếp..