Chương 2032 kinh hiện Lưu Viêm

Chương 2032 kinh hiện Lưu Viêm

Chờ Dương Khai lần nữa trở về sương phòng thời điểm, tựa hồ vừa một đấu giá phẩm rơi định bụi bậm, cũng không biết là gặp phải ai cho đập đi.

"Còn chưa tới áp chế trục Đạo Nguyên Quả?" Dương Khai ngồi xuống sau, ngạc nhiên hỏi.

Khang Tư Nhiên lắc đầu, cười khổ nói: "Lần này đấu giá phẩm tựa hồ rất nhiều, bất quá nên phải nhanh rồi."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì nữa, đem ánh mắt đầu hướng đài cao.

Kia trên đài cao, Túy Tửu Ông lại lần nữa lộ ra thần bí nụ cười, ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Kế tiếp yêu cầu biểu diễn ra tới đấu giá phẩm không phải chuyện đùa, hơn nữa mà lại cực kỳ rất ít ỏi, nó vốn không phải lần này buổi đấu giá chuẩn bị cạnh tranh vật phẩm, mà là ở đây một vị bằng hữu tạm thời trình đi lên, làm như vậy mặc dù có chút không tốt quy củ, nhưng trải qua thành chủ đại nhân giám định, vật ấy quả thật có tham dự đấu giá giá trị, cho nên liền cho phép đấu giá, hắc hắc, chư vị đang ngồi nếu có tu luyện hỏa hệ công pháp hoặc là có hỏa hệ bí bảo bằng hữu, kính xin để ý rồi."

Hắn nói như vậy nhìn, hướng về sau ý bảo một chút, lập tức liền có một cái tỳ nữ hai tay đang cầm một cái vòng tròn bát bộ dáng đồ đi lên trên đài cao.

Trong phòng đấu giá, vô số võ giả ánh mắt cũng hướng kia viên bát nhìn lại, tò mò không dứt, nhất là những tu luyện kia rồi hỏa hệ công pháp bí thuật hoặc là có hỏa hệ bí bảo võ giả, quả ác nhưng mà cũng nổi lên hứng thú.

Kia viên bát vừa nhìn mà là một loại cấm chế bí bảo, cấp trên lóe ra nhìn từng đợt cấm chế quang mang, ngẫu nhiên có gạo to nhỏ ký hiệu ở phía trên du tẩu không chừng, như sống cá như nhau linh xảo.

Ở đây đại đa số võ giả cũng nhãn lực phi phàm, tự nhiên một lát mà nhìn ra yêu cầu đấu giá cũng không phải là viên bát, mà là viên bát nơi đồ.

"Có ý tứ, không biết nơi này phong ấn rốt cuộc là cái gì." Khang Tư Nhiên khẽ mỉm cười, mà lại tập trung tinh thần đất chú ý.

Dương Khai cũng đang này viên bát xuất hiện trong nháy mắt, chau mày.

Không biết tại sao, hắn cũng cảm giác kia viên bát bên trong truyền ra một loại không giải thích được cùng mình tâm thần nối kết cảm ứng, có thể bởi vì viên bát trên rất nhiều cấm chế lực, nhường loại cảm ứng này trở nên cực kỳ bé nhỏ, ít có thể phát hiện, nếu không phải trong lòng từng đợt rung động cùng nôn nóng, ngay cả hắn mà lại không dám xác định.

Dương Khai thả ra thần niệm đi thăm dò dò, cũng không cách nào đột phá kia cấm chế lực điều tra rõ ràng nội bộ tình huống, hắn cũng không dám dùng sức mạnh, chỉ có thể cau mày không ngừng.

"Dương đan sư, ngươi biết bên trong là vật gì?" Khang Tư Nhiên gặp Dương Khai thần sắc không đúng, có chút kỳ quái đất mở miệng hỏi.

Dương Khai vô ý thức đất lắc đầu, ánh mắt nhưng gắt gao chăm chú vào kia viên bát ở trên.

Giờ phút này, trên đài cao Túy Tửu Ông đã bắt đầu giải thích: "Cái này đấu giá vật là một vị đạo nguyên cấp bằng hữu gởi lại đến đấu giá, bởi vì vị bằng hữu kia tu luyện chính là thủy hệ công pháp, vừa lúc cùng vật này tương khắc, cho nên không thể không nhịn đau bỏ những thứ yêu thích, nếu không mà nói, hắn cũng sẽ không đem chi lấy ra nữa."

"Phó thành chủ đại nhân, khác thừa nước đục thả câu rồi, này không phù hợp tính cách của ngươi a." Dưới đài có gấp gáp võ giả thúc giục.

Túy Tửu Ông ha hả cười một trận, gật đầu nói: "Không tệ, tiểu lão nhi tính tình vội vàng xao động, quả thật không thích hợp chậm như vậy đằng đằng. Bất quá nên hay là muốn nói, chư vị mà lại cũng biết, mấy tháng trước Phong Lâm Thành bên trong, thịnh truyền phụ cận Ngọc Thanh Sơn xuất hiện một cái hỏa hệ khí linh, hấp dẫn rất nhiều võ giả đi trước điều tra, cuối cùng chứng thật kia cũng không phải là cái gì hỏa hệ khí linh, mà là một cái Loan Phượng hậu duệ, ta Phong Lâm Thành võ giả vì tranh đoạt này Loan Phượng hậu duệ, chết không ít, nhưng không một người đắc thủ, cuối cùng dẫn tới kia Thánh linh Loan Phượng hiện thân, một ngụm diệt thế hắc viêm, Ngọc Thanh Sơn đến nay vẫn còn thiêu đốt, Thánh linh oai, thật không làm cho người ta sợ hãi a."

Hắn một trận thở dài thở ngắn, thật giống như thật sự tận mắt thấy kia diệt thế hắc viêm giống nhau.

"Phó thành chủ đại nhân, chẳng lẽ lần này đấu giá vật. . . Đúng là Thánh linh hậu duệ không được?" Dưới võ giả nghe Túy Tửu Ông nói như vậy, nhất thời hưng phấn mà suy đoán.

Nghĩ như vậy người không có ở đây số ít, trong khoảnh khắc, không ít võ giả hô hấp dồn dập, mọi người ánh mắt lửa nóng đất nhìn chằm chằm kia viên bát.

Túy Tửu Ông xuy cười một tiếng: "Thánh linh hậu duệ? Các ngươi mà lại thực có can đảm nghĩ, thật muốn có Thánh linh hậu duệ ở chỗ này, chớ nói các ngươi có dám hay không cạnh tranh, ta Phong Lâm Thành cũng sẽ không lấy ra đấu giá, vạn nhất chọc giận vị kia Thánh linh, Ngọc Thanh Sơn hiện trạng chính là ta Phong Lâm Thành kết quả, đến lúc đó sanh linh đồ thán, ai có thể gánh chịu nổi lên trách nhiệm này?"

Lời vừa nói ra, không ít người rùng mình một cái, tinh tế ngẫm lại cũng là, này trong thiên hạ, ai có đảm lược con dám đem Thánh linh hậu duệ lấy ra nữa đấu giá? Đây quả thực mà không muốn sống nữa.

"Kia phó thành chủ đại nhân ngài mới vừa nói những thứ kia. . ."

Túy Tửu Ông miệng một bỏ đi, nói: "Trọng điểm không có ở đây Thánh linh hậu duệ, mà là ở đây nọ vậy hỏa hệ khí linh! Thật không biết các ngươi những người này là thế nào nghe. Tốt lắm, lão phu mà cho các ngươi nhìn, lần này đấu giá phẩm rốt cuộc là cái gì sao."

Đang khi nói chuyện, tay bấm linh quyết, hướng kia viên bát ở trên không ngừng mà đánh tới, nương theo lấy viên bát ở trên cấm chế lóe ra, một tiếng thanh thúy chim hót có tiếng bỗng nhiên từ viên bát bên trong truyền ra, ngay sau đó, một đạo lửa đỏ quang mang từ đó kích ác bắn ra.

Hô. . . Đất một tiếng.

Kia trên đài cao, chợt mà xuất hiện một cái thân dài ước chừng hai trượng, toàn thân giống như ngọn lửa thiêu đốt quái điểu, kia quái điểu thoạt nhìn có chút tương tự Thánh linh phượng hoàng, lại có một ít bất đồng, cả người thiêu đốt trong ngọn lửa, thậm chí còn có một nhè nhẹ màu tím lôi hồ ở đây lóe ra nhảy lên.

Này chỉ đổ thừa điểu, đúng là nắm giữ lôi hỏa hai loại lực lượng tồn tại.

Hơn nữa, theo hắn trong cơ thể tản mát ra tới hơi thở cũng là không phải chuyện đùa, thình lình đã đến Hư Vương ba tầng cảnh trình độ, ngọn lửa đúc thành thân thể, thần tuấn uy vũ, lông cánh đầy đủ, mỹ luân dị thường.

Nó ngửa đầu ngao, trong thanh âm lộ ra một cỗ quật cường, phẫn nộ cùng bất khuất.

"Lưu Viêm!"

Hai số chín trong phòng chung, Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy, mi mắt đột nhiên lui, thất thanh kinh hô.

"Dương đan sư?" Khang Tư Nhiên sắc mặt cổ quái đất hướng Dương Khai nhìn lại, không biết hắn thế nào bỗng nhiên có lớn như vậy phản ứng, bất quá vừa thấy Dương Khai sắc mặt lại là vui mừng lại là tức giận, con ngươi vừa chuyển, nhất thời mơ hồ có chút hiểu rõ.

Dương Khai hoàn toàn mà không nghĩ tới, thậm chí có dưới tình huống như vậy gặp lại đến Lưu Viêm.

Ngày đó ở đây tinh quang trong thông đạo, hắn cùng mình hai đại trợ lực, cùng Ngả Âu hội trưởng, Xích Nguyệt Lĩnh Chủ nhóm người rối rít thất lạc, đến nay cũng không biết bọn họ người ở chỗ nào.

Bỏ qua một bên Ngả Âu hội trưởng cùng Xích Nguyệt Lĩnh Chủ nhóm người không nói, Dương Khai luôn luôn rất lo lắng Tiểu Tiểu cùng Lưu Viêm, bởi vì bọn họ hai cái một cái là thần trí không cao Thạch Khôi, một cái là khí linh thân, vô luận người gặp phải cường giả phát hiện, cũng nhất định yêu cầu gặp gỡ một số nguy hiểm, nhất là Lưu Viêm, đúng vậy có chút tu luyện hỏa hệ công pháp hoặc là có hỏa hệ bí bảo võ giả mà nói, lực hấp dẫn vô cùng khổng lồ.

Lưu Viêm khí linh thân, nếu là có thể nhường tu luyện hỏa hệ công pháp người hấp thu, như vậy có thể nhường võ giả thực lực tăng nhiều. Nếu là dung hợp vào hỏa hệ bí bảo trong, mà lại đủ để cho nọ vậy hỏa hệ bí bảo tăng lên một cái cấp bậc.

Dương Khai sợ cái gì, sẽ tới cái gì. Hôm nay xem ra, Lưu Viêm quả ác nhưng mà là bị cường giả bắt được, hơn nữa quăng vào rồi lần này buổi đấu giá, có thể tưởng tượng, kế tiếp tất nhiên sẽ khiến cho đông đảo võ giả cướp đoạt.

Cũng may Dương Khai hôm nay đã ở đấu giá hiện trường, có chu toàn dư âm, này coi như là trong bất hạnh vạn hạnh!

Không trách được kia viên bát mới vừa gặp phải mang lên thời điểm, Dương Khai cũng cảm giác cùng viên bát bên trong phong ấn vật có một loại tâm hồn liên lạc.

Lưu Viêm năm đó còn không có bao nhiêu thần trí thời điểm, Dương Khai từng tế luyện qua nó bản thể, hai người trong lúc tự nhiên sẽ tâm linh cảm ứng, loại cảm ứng này vĩnh viễn cũng sẽ không đoạn tuyệt.

Mà ngay khi Dương Khai đứng dậy trong nháy mắt, trên đài cao Lưu Viêm tựa hồ cũng có chỗ phát hiện, một đôi hỏa mắt hướng Dương Khai chỗ ở hai số chín trong phòng chung trông lại, trong miệng rõ ràng lệ kêu to càng vang dội, nó ra sức huy động cánh, nghĩ hướng Dương Khai bên này bay tới.

Nhưng Túy Tửu Ông thấy vậy, chẳng qua là trên tay pháp quyết biến đổi, Lưu Viêm trên người liền bỗng nhiên hiện ra một cái uốn lượn xiềng xích loại cấm chế, trực tiếp trói buộc ở nó hai cánh, nhường nó nặng nề năm rơi xuống.

"Dừng tay!" Dương Khai thấy vậy, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng.

Bất quá lời vừa ra khỏi miệng, là hắn biết tự mình biểu hiện có chút quá lỗ mãng rồi, Lưu Viêm mặc dù vốn là thuộc về hắn, nhưng bây giờ đã bị người bắt, đầu bỏ vào phòng đấu giá, trở thành đấu giá phẩm.

Hắn căn bản không có lập trường nhường Túy Tửu Ông đối với Lưu Viêm hạ thủ lưu tình, biểu hiện quá rõ ràng nói không chừng còn có thể làm cho người ta nhìn ra cái gì.

Nhất niệm đến tận đây, hắn hít sâu một cái, thản nhiên nói: "Phó thành chủ đại nhân còn thỉnh cẩn thận một chút, tại hạ đúng vậy này khí linh rất cảm thấy hứng thú, kính xin không cần tổn thương nó."

Túy Tửu Ông tính tình không tệ, nghe được lời ấy hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng nhìn một cái, cười hắc hắc nói: "Yên tâm, lão phu xuất thủ tự mình có chừng mực, tuyệt đối sẽ không thật sự tổn thương nó. Dạ, chư vị cũng nhìn thấy, lần này cần đấu giá, chính là chỉ hỏa hệ khí linh. Nó cũng không phải là tầm thường khí linh, nó đã mở khải linh trí, hơn nữa linh trí còn không thấp. Nếu như có thể hấp thu hoặc là dung hợp vào tự thân bí bảo trong, tuyệt đối rất có tác dụng."

Trên đài cao, Túy Tửu Ông dốc sức đất đẩy mạnh tiêu thụ nhìn Lưu Viêm, tự thuật nhìn nó đủ loại bất thường nơi, nói ba hoa chích choè, mà lại dẫn tới vô số người nổi lên hứng thú.

Trong sương phòng, Dương Khai ngồi trở lại rồi trên ghế, thần sắc âm trầm.

Dưới mắt này cục diện, hắn nếu là muốn đem Lưu Viêm đoạt lại, cũng chỉ có thể thông qua cạnh tranh phương thức rồi, hoặc là hắn có Đế Tôn cảnh thực lực, có thể không nhìn ở đây mấy ngàn Hư Vương Cảnh cùng mấy chục đạo ngọn nguồn cảnh, bằng lực lượng cường đại cướp đi Lưu Viêm.

Phía sau một loại phương thức không cách nào áp dụng. Dương Khai mặc dù hôm nay đến rồi Hư Vương ba tầng cảnh trình độ, lại có mấy món đế bảo trong người, nhưng đích xác phải ở chỗ này động thủ lời của, giống như hơn tự tìm đường chết.

Nhưng là muốn thông qua cạnh tranh phương thức, trên tay hắn mà lại căn bản không có nhiều như vậy nguyên tinh, tối thiểu, là tuyệt đối không đủ cạnh tranh Lưu Viêm.

Trong lúc nhất thời, hắn lòng như lửa đốt.

Khang Tư Nhiên tựa hồ là nhìn ra rồi gật đầu tự, trầm mặc sau một lát thấp giọng hỏi: "Dương đan sư, ngươi cùng kia chỉ khí linh. . . Có hay không có cái gì sâu xa?"

Dương Khai gật đầu nói: "Nếu Khang chưởng quỹ đã nhìn ra, ta đây cũng không che giấu. Nó gọi Lưu Viêm, vốn là chính là ta khí linh!"

"A? Là Dương đan sư khí linh?" Khang Tư Nhiên mặc dù sớm có dự liệu, nhưng đích xác nghe Dương Khai nói như vậy, vẫn còn thất kinh.

"Nó không đơn thuần là khí linh, nó đối với ta mà nói, cũng là bằng hữu!"

"Bằng hữu. . ." Khang Tư Nhiên ngạc nhiên đất nhìn Dương Khai, đầu một đoàn mơ hồ. Cõi đời này lại có người đem khí linh trở thành bằng hữu, ở đây hắn xem ra quả thực không dám tưởng tượng. ( chưa xong còn tiếp..