Chương 2033 vừa tới một người mãnh nhân

Chương 2033 vừa tới một người mãnh nhân

Ngạc nhiên thuộc về ngạc nhiên, Khang Tư Nhiên cũng không còn hỏi nhiều hơn, mà là nói: "Kia như thế xem ra Dương đan sư là muốn tham dự cạnh tranh rồi?"

"Không tệ, nhưng là tay ta cũng không nhiều thiếu nguyên tinh." Dương Khai mày chau mặt ủ, hắn đã tại âm thầm quanh quẩn, nên đem trên người mình thứ gì lấy ra đi thế chân rồi.

Có lẽ. . . Có thể lấy một khối trọng thổ đi ra, mà lại không cần nhiều, chỉ cần cây long nhãn lớn một đoàn trọng thổ nên mà cũng đủ tiền trả lần này cạnh tranh phí dụng.

Nhưng là trọng thổ một khi hiện thế lời của, nói không chừng vừa sẽ khiến phiền toái không nhỏ.

"Ha hả, nếu này khí linh cùng Dương đan sư có như thế sâu xa, kia Dương đan sư cứ việc yên tâm cạnh tranh chính là, ít hơn bao nhiêu nguyên tinh, lão phu thế ngươi trước xuất ra, ngày sau Dương đan sư có trả lại ta." Khang Tư Nhiên khẳng khái nói.

Dương Khai nhìn hắn, cau mày nói: "Nhưng là Khang chưởng quỹ ngươi không phải là yêu cầu cạnh tranh kia cuối cùng Đạo Nguyên Quả sao?"

Khang Tư Nhiên cười khoát tay áo: "Lão phu vốn là đối với kia đạo nguyên quả còn có chút ý nghĩ, nhưng hôm nay xem ra, bằng lão phu trên tay điểm này nguyên tinh, thật sự hy vọng không lớn a, ta mà lại không nghĩ tới lần này buổi đấu giá lại sẽ đến nhiều như vậy đạo nguyên cảnh. Bọn họ tài lực cũng không phải là lão phu có thể tương đối, hôm nay nếu Dương đan sư có cần dùng gấp, kia lão phu còn không bằng giúp người thành đạt, về phần kia đạo nguyên quả. . . Ha hả, chúng ta kế tiếp không phải là còn muốn đi thăm dò kia nơi động phủ sao, nói không chừng bên trong mà có Đạo Nguyên Đan sao."

"Khang chưởng quỹ trên tay có bao nhiêu nguyên tinh?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Khang Tư Nhiên giơ lên một cái cái tát ý bảo một chút, nói: "Nhiều hơn nữa ta cũng không có rồi, hy vọng có thể giúp Dương đan sư giúp một tay."

"Tốt như thế vậy thì đa tạ Khang huynh rồi, phen này ân tình, ta nhớ kỹ." Dương Khai nghiêm nghị gật đầu.

Khang Tư Nhiên phen này khẳng khái cách làm, khiến hắn lòng có xúc động, hắn âm thầm quyết định, nếu là Khang Tư Nhiên cùng lần này Đạo Nguyên Quả vô duyên, ở đây kế tiếp động phủ thăm dò trung cũng không được đến Đạo Nguyên Đan lời của, vậy thì chờ tự mình ngày sau luyện chế ra Đạo Nguyên Đan đến đưa hắn một cái, cũng tốt trả phần này nhân tình.

Cùng Khang Tư Nhiên tiếp xúc mấy ngày nay, Dương Khai cảm thấy người này quả thật không tệ là một có thể kết giao rất đúng giống.

Có Khang Tư Nhiên bảo đảm, Dương Khai trong lòng bao nhiêu có một ít sức lực. Dù sao lúc trước kia đạo nguyên cấp trung phẩm lò luyện đan mà lại chỉ bất quá đấu giá sáu trăm vạn nguyên tinh mà thôi, nghĩ đến Lưu Viêm giá trị con người có nên không so với kia Mặc Ngọc Đỉnh tài cao đối với, nó ngay cả là sinh ra linh trí khí linh, cũng mới chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh trình độ, đối với có chút cường giả chân chính mà nói, tác dụng có hạn.

Bất quá. . . Cũng không có thể bài trừ một số ngoại lệ tình huống.

Ngay khi Dương Khai tâm tư biến ảo đang lúc trên đài cao, Túy Tửu Ông vẻ miệng, vừa tiếp tục nói: "Này chỉ khí linh cũng không biết lúc trước có cái gì cơ duyên, chẳng những có được đầy đủ tinh thuần hỏa hệ lực lượng, còn có thể ngự khiến lôi hệ lực, chư vị có thể ngàn vạn không cần coi thường nó, như nhau Hư Vương ba tầng cảnh nếu là cùng nó thả đối với, đan đả độc đấu lời của tuyệt đối không là đối thủ. Cũng chỉ có đạo nguyên cảnh võ giả mới có thể đem chi hàng phục, cho nên, mặc dù không phải là tu luyện hỏa hệ công pháp bằng hữu, vỗ đi cũng có trọng dụng, sự hiện hữu của nó chẳng khác nào cho các ngươi không duyên cớ nhiều cường đại trợ thủ!"

Nghe Túy Tửu Ông đem Lưu Viêm như thế khen, Dương Khai khuôn mặt nhất thời đen lên, trong lòng mắng không ngừng hận không được xông lên đài đi, đem Túy Tửu Ông miệng cho khe hở.

Hắn càng là khen Lưu Viêm, đợi cạnh tranh người càng có nhiệt tình, đây đối với Dương Khai mà nói cũng không phải là một cái tin tức tốt.

"Mặt khác, này chỉ khí linh. . . Hắc hắc, còn nữa mặt khác một loại hình thái." Túy Tửu Ông lộ ra một cái thâm ý sâu sắc nụ cười ánh mắt tại hạ chỗ đảo qua, lập tức trên tay pháp quyết biến ảo nhìn, nắm chặt rồi Lưu Viêm cái kia xiềng xích bộ dáng cấm chế lực vừa một trận phát lực, Lưu Viêm bị đau dưới một trận gáy kêu, lập tức ở đây trước mắt bao người biến hóa nhanh chóng, lại một lát biến thành một người mặc lửa đỏ áo, vóc người uyển chuyển, chọc người mơ màng Đại mỹ nhân.

Hí

"Có thể huyễn hóa thành nhân hình!"

"Này khí linh rốt cuộc có gì chờ cơ duyên, có thể thần kỳ như thế."

"Biết điều một chút, nàng thân thể này tựa hồ đã đọng lại vì thực chất rồi có chút thoát khỏi khí linh phạm vi a, không biết sờ bắt đầu cảm giác như thế nào."

Dưới đông đảo võ giả vừa thấy Lưu Viêm lộ ra hình người bộ dáng nhất thời cũng không bình tĩnh bắt đầu, rối rít kêu la nhìn.

Lưu Viêm đứng ở trên đài cao, nét mặt lạnh như băng chí cực, vẻ mặt sinh ra chớ vào bộ dáng, kia cự người ngoài ngàn dặm lạnh lùng, làm cho nàng tăng thêm một tầng xinh đẹp cảm giác, phượng nhãn châu quét nhìn dưới, lại nhắm trúng không ít nam tính võ giả sói tru liên tục.

Nhất là giờ phút này Lưu Viêm gặp phải kia xiềng xích loại cấm chế buộc chặt nhìn, nhường kia đầy đặn vóc người hơn lộ vẻ có lồi có lõm, một số có dụng ý khác người đã xem hoa mắt thần trì rồi.

Dương Khai vỗ trán một cái, nặng nề thở dài một tiếng.

Khang Tư Nhiên bản ở bên cạnh uống một ngụm trà, giờ phút này cũng không khỏi một ngụm phun tới, luống cuống tay chân chà lau một phen, nét mặt cổ quái nhìn nhìn Dương Khai nói: "Dương huynh a. . . Lão phu có chút hiểu ngươi mới vừa rồi theo lời bằng hữu rốt cuộc là có ý gì rồi."

"Khang huynh, không phải là như ngươi nghĩ. . ." Dương Khai vô lực giải thích nhìn.

"Hiểu hiểu, cũng là nam nhân sao." Khang Tư Nhiên cười hắc hắc, nụ cười ý vị thâm trường.

Dương Khai lật một cái xem thường, định không nói.

"Chư vị thấy được sao, này chỉ khí linh chẳng những có thể bằng một cái phi thường đắc lực trợ thủ, bình thời mang theo trên người, vừa dưỡng nhãn lại có thể diện. Thành thật mà nói, nàng này dung mạo vẻ đẹp quả thật lão phu bình sanh mới thấy, đáng tiếc lão phu tuổi tác đã cao, nếu không phải như thế, cần phải tranh ở trên một tranh không thể." Túy Tửu Ông cười hắc hắc, "Tốt lắm, không cần nói nhảm nhiều lời rồi, hỏa hệ khí linh một cái, giá quy định một trăm vạn nguyên tinh, mỗi lần tăng giá không được thiếu hơn năm vạn, chư vị xin mời!"

Lưu Viêm nổi lên đập giá cả, thình lình cùng kia đạo nguyên cấp trung phẩm lò luyện đan là giống nhau, điều này làm cho Dương Khai không khỏi nhướng mày, trong lòng xông ra một tia dự cảm xấu.

Quả nhiên, Túy Tửu Ông lời của âm mới rơi, bên dưới liền vang lên rồi liên tiếp đấu giá có tiếng.

Một trăm vạn giá quy định, ở đây ngắn ngủn mười hơi thở công phu bên trong, đã đột phá đến rồi hai trăm vạn.

"Ba trăm vạn!" Bỗng nhiên, một cái rõ ràng thanh âm từ giáp hiệu khác trong phòng chung truyền ra, nhường tất cả mọi người vì một trong sững sờ, nguyên vốn chuẩn bị gọi giá cả võ giả mà lại đột nhiên dẹp giận.

Một lần tăng giá một trăm vạn, này ở đây lúc trước đấu giá trong từng xuất hiện qua một lần, hơn nữa. . . Thanh âm tựa hồ cũng đến từ cùng thuê chung phòng.

"Là cái kia tiền bối!" Có người nghe lên tiếng âm chủ nhân thình lình chính là lấy được Mặc Ngọc Đỉnh cái kia đạo nguyên cảnh cường giả, không khỏi kêu lên.

"Oa, vị tiền bối này thật là tài đại khí thô a, mới vừa rồi mới hoa sáu trăm vạn mua Mặc Ngọc Đỉnh, hôm nay lại bắt đầu cạnh tranh này khí linh rồi."

"Ngươi biết cái gì? Nếu là có thể đem hai người cũng chụp được lời của, đó mới là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đem này khí linh dung hợp vào mực trong ngọc đỉnh, nói không chừng có thể làm cho Mặc Ngọc Đỉnh lên cấp thành đạo nguyên cấp thượng phẩm, thậm chí có thể chạm đến đến đế bảo tầng thứ."

"Thì ra là như vậy, như vậy xem ra, vị tiền bối này đối với này hỏa hệ khí linh là chí tại tất đắc rồi?"

"Hắc hắc, vậy thì thấy vị tiền bối này tài lực như thế nào, ở đây trong tràng, đối với này khí linh cảm thấy hứng thú người nhưng là có một xấp dầy."

Ở đây cái thanh âm này hô lên ba trăm vạn thời điểm, Dương Khai trong lòng không khỏi máy động.

Hắn tự nhiên mà lại nghe được thanh âm chủ nhân là ai rồi, đối phương đối với Lưu Viêm cảm thấy hứng thú, tự nhiên là bởi vì vừa mới mới vừa lấy được Mặc Ngọc Đỉnh nguyên nhân, đúng như những thứ kia võ giả nghị luận nguyên nhân giống nhau, hắn phải là muốn Lưu Viêm dung hợp vào cái kia trong lò luyện đan, đề cao lò luyện đan phẩm chất.

Đối phương tài đại khí thô, vừa ra khỏi miệng liền nhường rất nhiều chuẩn bị cạnh tranh người hành quân lặng lẽ đi xuống, dẫn đến hiện trường cạnh tranh lại trầm mặc một lúc lâu cũng không người cùng giá cả.

Dương Khai thấy vậy, mà lại không xuất thủ không được, quát to nói: "Bốn trăm vạn!"

Chỉ có Lưu Viêm, hắn như luận như thế nào cũng không thể buông tha cho! Cho dù là táng gia bại sản mà lại sẽ không tiếc.

Dương Khai thanh âm sau khi truyền ra, vẫn đứng ở đây trên đài cao mắt lạnh nhìn quanh Lưu Viêm thân thể mềm mại không khỏi khẽ run lên, hữu ý vô ý hướng hai số chín thuê chung phòng nơi nhìn lướt qua, vừa rất nhanh dời đi phát động ánh mắt, bất quá khóe miệng nhưng khẽ nhếch lên một cái độ cong.

Trong lòng nàng biết, Dương Khai chắc là không biết tùy ý nàng rơi vào trên tay người khác.

"Vừa tới một người mãnh nhân."

"Ha ha, cái này có ý tứ rồi, cũng không biết cuối cùng rơi vào nhà nào a."

"Vậy thì muốn nhìn ai có nhiều hơn nguyên tinh rồi."

Dương Khai một hơi từ ba trăm vạn nâng giá đến bốn trăm vạn, mà lại như người nọ giống nhau tăng giá một trăm vạn, nhưng là phần này khí phách sẽ không thua hơn đối phương, kia giáp hiệu trong phòng chung, một cái thân hình gầy gò giỏi giang, nhìn như bốn mươi tuổi tả hữu nam tử chân mày không khỏi vừa nhíu, thần niệm ầm ầm một bó, hướng hai số chín trong phòng chung quét tới đây.

Những thứ này trong phòng chung mặc dù đều có cấm chế ngăn cách như nhau thần niệm điều tra, nhưng bởi vì là tạm thời bố trí bắt đầu, tự nhiên không có quá cường đại cấm chế, kia gầy gò nam tử thần thức lực thoáng cái đã cấm chế đột phá, trực tiếp đặt ở Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên hai trên thân người.

Khang Tư Nhiên lập tức rên lên một tiếng, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, nhất thời sinh ra một loại hít thở không thông cảm giác.

Dương Khai thân thể cũng là nhỏ bé, bất quá thần thức lực lượng vừa chuyển, liền bình yên vô sự rồi.

Đạo nguyên hai tầng cảnh! Dương Khai trong lòng trầm xuống, lúc này mới thông qua đối phương thần niệm cường độ suy đoán ra hắn chân thực cảnh giới.

"Hàn huynh!" Trên đài cao, Túy Tửu Ông thân là chủ trì đấu giá người, tự nhiên không thể mặc kệ cường giả ức hiếp người yếu mà bất kể, gặp tình hình này, lập tức há mồm hô quát nói: "Còn xin dừng tay!"

Hắn một ngụm gọi phá vỡ kia gầy gò nam tử dòng họ, hiển nhiên là đã sớm biết thân phận của đối phương.

Kia họ Hàn gầy gò nam tử nghe vậy, cười lạnh nói: "Hàn mỗ không có làm cái gì, chẳng qua là nhìn một cái bọn họ mà thôi, phó thành chủ các hạ không cần khẩn trương."

Túy Tửu Ông nhướng mày, thản nhiên nói: "Như thế tốt lắm, Hàn huynh chính là khách quý, tự nhiên biết buổi đấu giá quy củ."

"Không cần ngươi tới nhắc nhở." Họ Hàn nam tử hừ lạnh một tiếng, tựa hồ có chút không vui.

Túy Tửu Ông nhàn nhạt gật đầu, nói: "Kia đấu giá tiếp tục sao, hai số chín trong phòng chung vị bằng hữu kia đã ra giá bốn trăm vạn rồi, Hàn huynh có hay không yêu cầu tăng giá?"

Túy Tửu Ông lời này hỏi xong, họ Hàn nam tử còn không có mở miệng nói chuyện, cùng hắn liền nhau cái kia một gian trong phòng chung, bỗng nhiên truyền ra một người cười to có tiếng: "Bổn công tử ra bốn trăm năm mươi vạn!"

Tiếng cười kia rầm rĩ chí cực, một bộ không có đem người bên ngoài không coi vào đâu giọng, làm cho người ta nghe trong lòng một trận chán ghét, mà ngay cả đứng ở trên đài cao Túy Tửu Ông mà lại nhíu mày.

Họ Hàn nam tử sắc mặt lại càng một nghiêm túc, vừa mới thu hồi thần niệm thản nhiên hướng bên cạnh trong phòng chung quét tới. ( chưa xong còn tiếp..