Chương 2034 tranh đoạt

Chương 2034 tranh đoạt

Họ Hàn nam tử có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi cảnh giới, có cùng thành chủ Đoạn Nguyên Sơn sánh vai bản lãnh, cho nên mặc dù mới vừa rồi bị Túy Tửu Ông đã cảnh cáo một phen, mà lại vẫn không có quá để ý, lần này tự nhiên là nghĩ lập lại chiêu cũ, cho bên cạnh thuê chung phòng ra giá người một điểm áp lực, nhường kia ra giá người biết khó mà lui.

Thuộc về đạo nguyên hai tầng cảnh thần thức lực ầm ầm lay động ra, trực tiếp mà phá khai rồi sương phòng cấm chế, hướng bên trong phóng đi.

Nhưng nhường họ Hàn nam tử vô luận như thế nào mà lại không nghĩ tới chính là, còn không chờ hắn phát lực, kia trong sương phòng lại lập tức xông ra một cỗ không thể không thể so sánh thần thức của hắn lực lượng, ngược ầm rồi tới đây.

Họ Hàn nam tử mi mắt co rụt lại, căn bản không còn kịp nữa thu hồi của mình thần niệm, chỉ có thể cắn răng một cái cùng đối phương trên đỉnh.

Vô hình va chạm thoải mái ở đây trong đại điện, thần thức lực lượng chợt tán loạn, họ Hàn nam tử rên lên một tiếng, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ tựa hồ ăn điểm nhỏ thiệt thòi, mà bên cạnh hắn trong phòng chung mà lại cùng dạng truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Phen này thần thức lực lượng va chạm, rõ ràng là cân sức ngang tài kết cục.

"Cũng có đạo nguyên hai tầng cảnh!" Họ Hàn nam tử sắc mặt trầm xuống, giờ mới hiểu được mới vừa rồi kia ra giá người vì sao giọng nói rầm rĩ, nguyên lai là có cường giả che chở nguyên nhân, như vậy xem ra, đối phương lai lịch sợ rằng có chút không đơn giản.

Trong lúc nhất thời, họ Hàn nam tử sắc mặt âm lãnh xuống tới.

"Ha ha, bổn công tử đã ra giá bốn trăm năm mươi vạn rồi, có còn hay không càng cao, không có càng cao này khí linh mà thuộc về bổn công tử tất cả rồi." Lúc trước ra giá cái kia người hồn nhiên không có để ý hai đại đạo nguyên cảnh cường giả ở giữa đấu, mà là như cũ rầm rĩ kêu to.

Kia trong phòng chung, một người trung niên nam tử khẽ nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Thiếu cung chủ, bốn trăm năm mươi vạn mua một cái hỏa hệ khí linh, không quá có lời a, ngươi tu luyện cũng không phải là hỏa hệ công pháp, trên tay cũng không hỏa hệ bí bảo, mua nó trở về làm chi? Chuyện này nếu để cho cung chủ đã biết rồi chỉ sợ. . ."

"Ngươi biết cái gì!" Trung niên nam tử đối diện nơi, một người tướng mạo tuấn tú, sinh môi hồng răng trắng, cầm trong tay mạ vàng dao động quạt, làm công tử ca trang phục thanh niên nghe vậy bĩu môi một cái, nói: "Bổn công tử quả thật không có tu luyện hỏa hệ công pháp, cũng không có hỏa hệ bí bảo, nhưng. . . Ngươi không cảm thấy này khí linh trưởng rất đẹp sao? Mặt khác, bổn công tử càng tốt kỳ một điểm, không biết nàng sờ bắt đầu có phải hay không cùng chân nhân độc nhất vô nhị, nếu như là như thế lời của, hắc hắc, hoa nhiều hơn nữa nguyên tinh bổn công tử mà lại nguyện ý."

Trung niên nam tử nghe vậy, nhướng mày, rồi lại không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể cười khổ lắc đầu. Hắn biết nhà mình vị công tử này yêu thích nữ sắc, nhất là yêu thích xinh đẹp lạnh lùng quen thuộc phụ, kia khí linh hình tượng tự nhiên phi thường phù hợp công tử khẩu vị.

"Năm trăm vạn!" Hai số chín trong phòng chung, Dương Khai mặt không chút thay đổi hô lên mới giá tiền.

"Khốn kiếp!"

Dương Khai kêu giá cả mới ra khẩu, kia công tử ca trang phục thanh niên liền bỗng nhiên đứng lên, hồn nhiên không để ý trường hợp, quát lên: "Bổn công tử coi trọng đồ ngươi cũng dám đoạt? Là muốn theo Phi Thánh Cung đối nghịch không được? Bổn công tử ra năm trăm mười vạn!"

Hắn vừa nói như thế, ở đây không ít võ giả lập tức hiểu rõ rồi thân phận của hắn.

Này ra giá người đương nhiên đó là Phi Thánh Cung thiếu cung chủ Ninh Viễn Thành!

Dương Khai mà lại vẻ mặt vẻ chợt hiểu, không trách được mới vừa rồi hắn nghe giọng nói của người này có chút quen thuộc, nguyên lai là Ninh Viễn Thành người nầy. Dương Khai cùng hắn giao thiệp với mà lại không chỉ một lần rồi, lần đầu là giúp Mạc Tiểu Thất giải vây, lần thứ hai là ở Ngũ Sắc bảo tháp bên trong, chỉ là vừa mới một lòng nhớ Lưu Viêm, Dương Khai cũng không còn quá chú ý phân biệt, lại không có thể nhận ra thanh âm của hắn.

Như vậy xem ra, Ninh Viễn Thành trong phòng chung, cùng kia họ Hàn nam tử thần thức đụng nhau, nên chính là luôn luôn thủ hộ ở bên cạnh hắn đạo nguyên cảnh cường giả Lưu Ích Chi rồi.

"Phi Thánh Cung thì như thế nào? Nếu như cha ngươi Ninh Bác Dương ở chỗ này, Hàn mỗ nói không chừng còn có thể ra sức hắn thể diện, này khí linh cũng chỉ có nhường rồi, về phần ngươi sao. . . Hừ, còn chưa đủ tư cách, năm trăm hai mươi vạn!" Bên cạnh trong phòng chung, kia họ Hàn nam tử cười lạnh một tiếng nói.

"Các hạ rốt cuộc là ai?" Ninh Viễn Thành sắc mặt âm chí, nghiêm túc quát một tiếng.

Họ Hàn nam tử cười to nói: "Đi về hỏi hỏi cha ngươi, hắn sẽ nói cho ngươi biết ta là ai."

"Ghê tởm a, dám xem thường bổn công tử." Ninh Viễn Thành tức sắc mặt xanh mét.

"Thiếu cung chủ, nơi này dù sao cũng là người khác địa bàn, cái này họ Hàn không dễ chọc, nếu không. . . Coi như xong sao." Lưu Ích Chi khuyên nhủ.

"Coi là? Thế nào coi là? Bổn công tử nuốt không trôi khẩu khí này, dám xem nhẹ bổn công tử, tốt, vậy thì nhìn ai mang theo nguyên tinh nhiều, dám cùng bổn công tử so sánh với tài lực, quả thực tự tìm đường chết!" Ninh Viễn Thành một bộ yêu cầu nổi điên bộ dạng, há mồm quát lên: "Năm trăm năm mươi vạn!"

"Năm trăm sáu mươi vạn!" Họ Hàn nam tử không nhanh không chậm tăng giá.

"Sáu trăm vạn!"

"Sáu trăm mười vạn!"

. . .

Trận này đấu giá, Dương Khai trừ lúc trước ra giá mấy lần ở ngoài, phía sau hoàn toàn cũng chưa có hắn xen mồm phân rồi. Làm giá tiền tiêu thăng đến sáu trăm vạn sau, Dương Khai cũng biết, tự mình không có gì hi vọng.

Khang Tư Nhiên bên kia chỉ có năm trăm vạn nguyên tinh, mà trên người mình cũng chỉ có mấy chục vạn nguyên tinh mà thôi, tiến tới cùng nhau vẫn chưa tới sáu trăm vạn, trừ phi thật sự lấy một đoàn trọng thổ đi ra ngoài thế chân mới được.

Bất quá trọng thổ quá mức trân quý, hắn cũng không dám dễ dàng kỳ nhân, miễn chọc tới cái gì phiền toái, cho nên ở đây tự giác không có có hi vọng cạnh tranh sau, Dương Khai liền không có lên tiếng nữa.

Khang Tư Nhiên nhìn hắn một cái, không khỏi thở dài, an ủi: "Dương huynh, thuận theo tự nhiên là tốt rồi."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cũng không còn nhiều lời.

Cạnh tranh đến lúc này, cho dù ai cũng nhìn ra, lần này cạnh tranh có chút tức giận thành phần ở trong đó rồi, nếu nói là họ Hàn nam tử cạnh tranh Lưu Viêm là vì Mặc Ngọc Đỉnh, như vậy Ninh Viễn Thành cạnh tranh, mà thật là không muốn rơi xuống thể diện.

Mà họ Hàn nam tử mặc dù tài lực kinh người, nhưng mới vừa rồi mới tốn hao mấy trăm vạn nguyên tinh đấu giá một cái Mặc Ngọc Đỉnh, giờ phút này trên người sợ rằng mà lại không có nhiều nguyên tinh rồi.

Làm giá tiền tăng lên tới bảy trăm vạn sau, họ Hàn nam tử gọi giá cả có tiếng đã ngấm ngầm chơi chìm xuống.

Cuối cùng, làm Ninh Viễn Thành hô lên bảy trăm năm mươi vạn giá cao sau, họ Hàn nam tử cuối cùng yên lặng.

"Ha hả, cùng bổn công tử đoạt đồ vật, cũng không thả ngâm nước tiểu nhìn một cái mình là cái gì đức hạnh, bổn công tử nhìn trúng đồ, còn chưa từng thất thủ qua!" Ninh Viễn Thành lớn tiếng châm chọc.

"Công tử, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng sao." Lưu Ích Chi ở một bên thấp giọng khuyên nhủ.

"Sợ cái gì, người nầy không đem bổn công tử không coi vào đâu, chẳng lẽ còn yêu cầu bổn công tử đi quỳ liếm hắn? Làm hắn xuân thu đại mộng sao!" Ninh Viễn Thành dao động phát động của mình mạ vàng quạt, nhẹ quạt lên, vẻ mặt đường làm quan rộng mở.

Lưu Ích Chi đồ sộ thở dài, cũng không nên nói tiếp cái gì.

"Phi Thánh Cung thiếu cung chủ các hạ ra giá bảy trăm năm mươi vạn, không có càng cao đi? Như vậy bảy trăm năm mươi vạn nhất lần, hai lần, ba lần, hỏa hệ khí linh thuộc về thiếu cung chủ các hạ tất cả, kính xin mang theo đủ nguyên tinh đến hậu đài giao hàng." Túy Tửu Ông khuôn mặt cười nổi lên nếp uốn, đối với hắn mà nói, tự mình chủ trì đấu giá, tự nhiên là bán ra giá tiền càng cao càng tốt, hắn cũng có thể từ đó nhận được càng nhiều là tiền lời.

Sau khi nói xong, Túy Tửu Ông thần sắc một cung kính, trầm giọng nói: "Đấu giá đại hội cho tới bây giờ, đã đến gần giai đoạn chót rồi, về phần cuối cùng này một áp chế trục đấu giá vật rốt cuộc là cái gì, nói vậy chư vị từ lâu biết được, dạ, tiểu lão nhi sẽ không làm nhiều lắm lời rồi, đem đấu giá phẩm hiện lên lên đây đi."

Dứt lời, lập tức liền có tỳ nữ kéo khay ngọc đi lên.

Cuối cùng này một đấu giá phẩm, tự nhiên chính là kia Thiên Vũ Thánh đưa lên vào Ngũ Sắc bảo tháp Đạo Nguyên Quả rồi, trong lúc nhất thời, dẫn vô số người trừng to mắt hạt châu thượng triều ngắm nhìn.

Rất nhiều võ giả trong cuộc đời này, cũng chưa từng thấy Đạo Nguyên Quả rốt cuộc lớn lên hình dáng ra sao, giờ phút này ngay cả biết mình cạnh tranh vô vọng, cũng tốt hơn xem qua nghiện, ngày sau tự nhiên liền có hơn một cái trà trước sau khi ăn xong đề tài câu chuyện.

Mà trận này buổi đấu giá trung rất nhiều khách, cũng là vì này Đạo Nguyên Quả mà đến, lúc trước hơn lần đấu giá trong, kia giáp hiệu trong phòng chung rất nhiều đạo nguyên cảnh cũng không từng xuất thủ qua, thậm chí ngay cả Mặc Ngọc Đỉnh xuất hiện cùng Lưu Viêm cạnh tranh bọn họ cũng không tham dự trong đó.

Bọn họ có tới nơi này tham gia đấu giá đại hội, mà lại chỉ có một mục đích -- Đạo Nguyên Quả!

Một cái Đạo Nguyên Quả, có thể luyện chế một lò đan, vận khí tốt lời của, ra đan năm sáu mai, nói không chừng là có thể bồi dưỡng năm sáu đạo nguyên cảnh cường giả, đây đối với bất kỳ một cái nào thế lực đều là không nhỏ dụ dỗ.

Mà cuối cùng này một cuộc đấu giá, mà lại nhất định là một cuộc kịch liệt phi thường, các đại gia tộc tông môn thế lực ở giữa cạnh tranh.

Dương Khai tâm tư đã sớm không có ở đây trong phòng đấu giá rồi.

Đạo Nguyên Quả đối với người bên ngoài có lẽ không nhỏ lực hấp dẫn, nhưng là đối với hắn mà nói nhưng có thể làm như không thấy, dù sao chính hắn cũng đã có một cái Đạo Nguyên Quả, cũng không có lớn như vậy tài lực đi tham dự cạnh tranh.

Hắn yên lặng cảm ứng nhìn Lưu Viêm vị trí.

Mặc dù bởi vì kia viên bát ở trên cấm chế, khiến hắn cùng Lưu Viêm ở giữa cảm ứng trở nên cực kỳ bé nhỏ, nhưng làm hắn tĩnh tâm xuống tới sau, vẫn có thể có cảm giác.

Nếu ở đây buổi đấu giá ở trên không thể bằng cường đại tài lực rõ ràng tranh Lưu Viêm, kia cũng chỉ có thể ngầm đoạt.

Cũng may Lưu Viêm cuối cùng là gặp phải Ninh Viễn Thành cạnh tranh đi, đoạt hắn Dương Khai vẫn còn không có gì trong lòng gánh nặng -- hắn cùng Ninh Viễn Thành bao nhiêu cũng coi như có chút đụng chạm, lúc ấy ở đây Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ hai lối vào, Ninh Viễn Thành mang theo một đám Phi Thánh Cung đệ tử còn chủ động hướng hắn động thủ qua.

Phi Thánh Cung những người khác, Dương Khai còn không không coi vào đâu, duy tự mình cái kia đạo nguyên hai tầng cảnh Lưu Ích Chi, nhường Dương Khai cảm thấy có chút khó giải quyết.

Đạo nguyên hai tầng cảnh, cũng không phải là hắn bây giờ có thể đủ chống lại, cũng may hắn có yêu trùng mẫu thể, còn nữa thanh viêm kinh lôi sói, này hai đại huyết thú một cái có phương pháp ngọn nguồn hai tầng cảnh thực lực, một cái có phương pháp ngọn nguồn một tầng cảnh, hợp lực khiên chế trụ Lưu Ích Chi nên không có vấn đề gì.

Chỉ cần khiên chế trụ Lưu Ích Chi, bằng Dương Khai đích thủ đoạn, đoạt một cái bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa Ninh Viễn Thành, còn không dễ như trở bàn tay?

Nghĩ là nghĩ như vậy, thật muốn áp dụng bắt đầu nhất định là có một số biến số, vẫn còn được thật tốt kế hoạch một phen mới được.

Dương Khai như đi vào cõi thần tiên phương ngoại, buổi đấu giá hiện trường đã bởi vì Đạo Nguyên Quả mà tranh đoạt khí thế ngất trời rồi.

Thậm chí ngay cả Khang Tư Nhiên mà lại gia nhập đấu giá trong, bất quá bằng hắn tài lực, mà lại cũng chỉ có hai lần kêu giá cả cơ hội, đấu giá có tiếng vừa mới mới vừa hô lên khẩu, liền bị càng cao giá tiền cho nảy sinh cái mới, Đạo Nguyên Quả giá tiền mà lại một đường tiêu thăng đến nhường Khang Tư Nhiên tuyệt vọng trình độ.

Làm có người hô lên tám trăm vạn giá cao sau, Khang Tư Nhiên chán nản ngã ngồi ở đây trên ghế, một tiếng thở dài.

Mà Dương Khai đối với lần này, nhưng lại chính là ngoảnh mặt làm ngơ, ở đây hắn cảm ứng trong, Lưu Viêm hơi thở đã đến Phi Thánh Cung trong phòng chung, hiển nhiên là đã cùng phủ thành chủ bên kia giao hàng xong rồi, bất quá Ninh Viễn Thành cũng không có vội vã rời đi ý tứ, mà là giữ lại, ngắm nhìn Đạo Nguyên Quả trận này long tranh hổ đấu. ( chưa xong còn tiếp..