chương 2035 bất mưu nhi hợp

chương 2035 bất mưu nhi hợp

Đạo Nguyên Quả cạnh tranh có thể nói là kịch liệt dị thường, nhất lúc mới bắt đầu còn nữa Hư Vương Cảnh võ giả ra giá, nhưng đến rồi hậu kỳ, Hư Vương Cảnh căn bản mà không nhúng vào nói, có tư cách kêu giá cả, tất cả đều là đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là cường giả.

Bọn họ ở đây kêu giá cả đồng thời, mọi người đã ở minh tranh ám đấu nhìn, tất cả thần niệm đan vào ở đây phòng đấu giá bầu trời, thỉnh thoảng có ta đang lúc trong phòng chung truyền đến rất nhỏ tiếng rên rỉ, hiển nhiên là ở đây phen này thần niệm giao phong trong bị thất thế.

Mà chủ trì đấu giá Túy Tửu Ông tựa hồ sớm đã có đoán nguyên liệu, đối với tình hình này đúng là bất kể không hỏi, về phần phủ thành chủ phương diện, cũng không có người ra mặt, tùy ý những thứ kia các cường giả tranh nước sôi lửa bỏng.

Nương theo lấy mọi người giá cao gặp phải hô lên, buổi đấu giá không khí kịch liệt tới cực điểm, nhường trong đại sảnh ngồi võ giả xem trợn mắt hốc mồm.

Dương Khai mà lại thực tại lớn lên kiến thức, này mới ý thức tới những thứ này có gia tộc tông môn làm hậu thuẫn các cường giả, nội tình rốt cuộc đến cỡ nào dày.

Trận này đấu giá, đầy đủ kéo dài hơn một canh giờ, kia đạo nguyên quả cuối cùng gặp phải giáp hiệu khác thuê chung phòng đạo nguyên cảnh cường giả, bằng một ngàn một trăm vạn giá cao cạnh tranh được.

Một ngàn một trăm vạn, dõi mắt toàn bộ Tinh Giới, cho dù là những thứ kia nhị tam đẳng tông môn thế lực mà lại không nhất định có thể dễ dàng lấy ra, nhưng nếu là có thể bởi vì mà tạo ra được mấy vị đạo nguyên cảnh, do đó nhường tông môn trên chỉnh thể thực lực lên cao lời của, cũng là có lời mua bán.

Đến tận đây, trận này buổi đấu giá coi như là hoàn toàn kết thúc.

Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên cùng nhau lối ra, đông đảo võ giả tất cả cũng vẻ mặt hưng phấn rời đi đấu giá đại sảnh, quần tam tụ ngũ nói chuyện với nhau nhìn lần này buổi đấu giá ở trên biết được.

"Dương huynh, đối với ta trở về hơi làm chuẩn bị mấy ngày, chúng ta liền lên đường đi trước cái kia chỗ, hy vọng nơi đó. . . Sẽ không để cho ta thất vọng."

Cần phải đi tới một chỗ yên lặng chi, Khang Tư Nhiên mới nhỏ giọng đối với Dương Khai nói.

Dương Khai tự nhiên biết trong miệng hắn theo lời cái kia mới vừa tới đáy chỉ ra là cái gì, lập tức gật gật đầu nói: "Tốt. Ta đây mà yên lặng đợi Khang huynh tin tức."

"Cáo từ trước." Khang Tư Nhiên liền ôm quyền, xoay người rời đi.

Đợi đi rồi, Dương Khai mà lại quay người lại. Hướng một cái phương hướng bước đi.

Sau một lát, tiến vào một cái ngã tư đường. Tùy ý tìm nhà tửu quán, kêu chút rượu món ăn, theo cửa sổ mà ngồi, vừa ăn bên uống.

Hắn sở dĩ không có trước tiên theo động phủ của mình, tự nhiên là bởi vì yêu cầu truy tung Lưu Viêm nguyên nhân, ở đây Phong Lâm Thành bên trong hắn không tốt động thủ, chỉ có thể đợi chờ Phi Thánh Cung một nhóm người rời đi Phong Lâm Thành rồi.

Phi Thánh Cung ở đây nam lãnh thổ trong coi như là không nhỏ thế lực, sở dĩ sẽ đến Phong Lâm Thành loại này Tiểu Phương. Tự nhiên là bởi vì lần trước Loan Phượng hiện thân nguyên nhân, mà sau Ngũ Sắc bảo tháp mở ra, đấu giá đại hội tin tức truyền ra, Phi Thánh Cung một nhóm người mã hành trình tự nhiên mà trì hoãn xuống tới, luôn luôn không có rời đi Phong Lâm Thành.

Bất quá Dương Khai đoán chừng, bọn họ có nên không tiếp tục ở lâu rồi, cho nên liền lẳng lặng đang đợi cơ hội thích hợp.

Dương Khai mà lại không nghĩ tới, này một lát chính là hai ngày thời gian.

Trong lúc, Phi Thánh Cung một nhóm người luôn luôn cư ngụ ở một cái khách sạn bên trong, không có từng rời đi qua. Mà hắn cũng có thể mơ hồ cảm ứng được Lưu Viêm hơi thở. Cho nên cũng không lo lắng có theo thất lạc, mà lại không lo lắng sẽ bị kia đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả Lưu Ích Chi cho phát hiện.

Dương Khai âm thầm suy đoán, Phi Thánh Cung người sở dĩ có ngưng lại ở đây Phong Lâm Thành trung. Có lẽ là bởi vì Ninh Viễn Thành muốn thu phục Lưu Viêm nguyên nhân!

Hắn suy đoán một chút cũng không sai.

Giờ phút này, nhà này khách sạn một gian phòng hảo hạng bên trong, Ninh Viễn Thành vẻ mặt căm tức nhìn chằm chằm trên tay viên bát, pháp quyết bấm chuyển động dưới, viên bát bên trong lập tức hiện ra một cái lửa đỏ quái điểu thân ảnh.

Mà kia Lưu Ích Chi, liền luôn luôn thủ hộ ở đây Ninh Viễn Thành bên cạnh, tựa hồ chưa từng có rời đi qua.

"Tiện nhân a!" Ninh Viễn Thành cũng không biết nổi điên làm gì, giờ phút này tức oa oa kêu to, hướng Lưu Viêm quát um lên: "Còn không mau mau lộ ra hình người. Đừng tưởng rằng giả bộ ngu sung sững sờ bổn công tử cũng không biết ngươi thần trí không thấp, ngươi nhất định có thể nghe hiểu bổn công tử lời của."

Dưới chăn đạt rất nhiều cấm chế Lưu Viêm chẳng qua là phe phẩy cánh. Lẳng lặng huyền phù ở đây giữa không trung, không gọi cũng không nháo.

Chỉ ở Ninh Viễn Thành lơ đãng trong lúc. Bỗng nhiên mở ra mỏ chim, một đoàn lửa đỏ trong đang kẹp tím hình cung lôi hỏa chi cầu, liền bỗng nhiên hướng Ninh Viễn Thành oanh kích đi qua.

Chuyện như vậy tựa hồ phát sinh qua rất nhiều lần rồi, cho nên Ninh Viễn Thành thấy nhưng không thể trách, thậm chí ngay cả tránh né ý tứ cũng không có, thì ngược lại luôn luôn thủ hộ ở bên cạnh Lưu Ích Chi theo tay vung lên, pháp tắc lực bắt đầu khởi động, kia lôi hỏa liền bỗng nhiên vô ảnh vô tung biến mất.

"Hắc hắc, tính tình cũng không nhỏ. Tốt, bổn công tử mà thích ngươi như vậy. Ngươi đã luôn luôn không chịu lộ ra hình người, vậy thì đừng trách bổn công tử vô tình rồi. Lưu chấp sự, chuẩn bị một chút, chúng ta theo thánh cung!"

Đứng ở bên cạnh Lưu Ích Chi nghe vậy, mừng rỡ nói: "Thiếu cung chủ, phải đi về đến sao?"

"Không tệ. Ta sau đó nếm thử hai ngày, mà lại vẫn không cách nào làm cho tiện nhân kia an ổn xuống tới, tiếp tục lưu lại đã không có ý nghĩa rồi, về trước thánh cung rồi nói sau, đến lúc đó nhường phụ thân đại nhân xuất thủ, còn sợ người nầy không phải phạm?" Ninh Viễn Thành hừ lạnh một tiếng, trên tay pháp quyết nữa biến hóa, kia viên bát trong truyền đến cấm chế lực, đem Lưu Viêm một lần nữa hút trở về.

Sau nửa canh giờ, Phi Thánh Cung một nhóm người lui gian phòng, tùy ý cải trang trang phục rồi một phen, liền thản nhiên hướng chỗ cửa thành bước đi.

Cùng đang lúc trong khách sạn, một gian sương phòng bên trong, đang ở ngồi xuống Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, thở nhẹ thở ra một hơi, nói: "Cuối cùng muốn đi sao?"

Phi Thánh Cung người nếu là nếu ngươi không đi lời của, hắn thật là có điểm hao tổn tâm trí, dù sao đã đáp ứng Khang Tư Nhiên mấy ngày nữa muốn đi thăm dò kia động phủ, vạn trong lúc nhất thời trên có xung đột lời của mà phiền toái.

Này mặc dù không phải là cái gì đại sự, thậm chí chỉ cần theo Khang Tư Nhiên tùy tiện giải thích một lát là được, nhưng dù sao thất tín với người.

Giờ phút này Phi Thánh Cung người chính hướng chỗ cửa thành bước đi, hiển nhiên là yêu cầu rời đi Phong Lâm Thành rồi, điều này cũng chính là Dương Khai chỗ kỳ vọng.

Hắn cũng không có trước tiên theo sau, mà là chờ trong chốc lát, mới ra khỏi phòng, hướng cùng chỗ cửa thành bước đi.

Nửa ngày sau, khoảng cách Phong Lâm Thành cũng đủ trăm vạn nơi xa một mảnh bình nguyên trên, Dương Khai tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng phía trước đuổi theo nhìn.

Bởi vì có cùng Lưu Viêm ở giữa cảm ứng, cho nên hắn có thể rất rõ ràng biết Phi Thánh Cung một nhóm người vị trí chỗ ở, cũng không lo lắng có truy tìm.

Nhưng là trên tay hắn cũng không có thích hợp phi hành bí bảo, dẫn đến nhất thời hồi lâu lại đuổi không kịp đối phương, điều này làm cho hắn không khỏi có chút vội vàng xao động.

Chính ra sức đi về phía trước thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được, phía trước có một đạo cường đại vô cùng thần niệm bỗng nhiên quét tới đây, cái này đột ngột tình huống khiến hắn mặt liền biến sắc, cước bộ chợt dừng lại.

Kia thần niệm cũng không sát cơ, nhưng âm lãnh chí cực, quét qua Dương Khai sau, liền thản nhiên thu hồi.

Dương Khai đứng ở nguyên, sắc mặt âm tình bất định, một hồi lâu mới thấp giọng nói: "Lại vẫn có người ở truy tung Phi Thánh Cung người? Cảm giác này. . . Là kia họ Hàn."

Lúc trước ở đây buổi đấu giá trung thời điểm, kia họ Hàn nam tử từng vận dụng thần niệm áp bách qua Khang Tư Nhiên cùng Dương Khai, khiến hắn ký ức hãy còn mới mẻ, cho nên giờ phút này tiếp xúc dưới, Dương Khai liền lập tức đã biết rồi thân phận của đối phương.

Chẳng qua là hắn mà lại không nghĩ tới, trừ mình ra đối với Phi Thánh Cung người ôm có ý nghĩ ở ngoài, lại vẫn có người bên ngoài tồn tại.

Nếu không phải đối phương ỷ mình thực lực mạnh lớn, không có đem chính hắn một Hư Vương Cảnh không coi vào đâu lời của, Dương Khai nói không chừng còn không thể nhận ra cảm giác.

Một khi đến lúc đó tự mình xuất thủ công kích Phi Thánh Cung người, làm không tốt sẽ làm này họ Hàn nhặt tiện nghi.

Nghĩ tới đây, Dương Khai không khỏi xuất ra một thân mồ hôi lạnh.

Mà lại may mắn họ Hàn có làm điều thừa, nếu không chuyện còn thật phiền phức rồi.

Đối phương chỉ sợ là muốn dùng thần niệm đe dọa Dương Khai một phen, khiến hắn biết khó mà lui, đừng tới trộn đều này giao du với kẻ xấu. Đổi lại làm bất kỳ một cái nào Hư Vương Cảnh, giờ phút này chỉ sợ đã quay đầu đã đi, nhưng Dương Khai nhưng có không thể không tiếp tục đuổi theo đi xuống lý do.

Bỗng nhiên trong chốc lát, Dương Khai tiếp tục đuổi theo nhìn, bất quá giờ phút này, tâm tình của hắn cũng không nữa lo lắng như vậy rồi, mà là không nhanh không chậm.

Dù sao kia họ Hàn vừa nhìn chính là muốn theo Phi Thánh Cung con người làm ra khó khăn, Dương Khai cũng không cần vội vã xuất thủ, đợi được song phương đánh cho lưỡng bại câu thương lại ra mặt càng tốt.

Mà họ Hàn nam tử có truy kích Phi Thánh Cung người, nghĩ đến cũng đúng vì Lưu Viêm, ở đây buổi đấu giá ở trên, hắn tài lực không sánh bằng Ninh Viễn Thành, chỉ có thể nửa đường cướp đoạt!

Hắn cái ý nghĩ này, theo Dương Khai cũng là bất mưu nhi hợp.

Có họ Hàn cường giả ở phía trước tiên phong, Dương Khai tâm tình bỗng nhiên sung sướng bắt đầu, một bên đuổi theo một bên đang suy nghĩ đợi lát nữa nên như thế nào thần không biết quỷ không hay xuất thủ, tốt nhất nhường hai bên đều không thể phát hiện mình.

Nhưng suy nghĩ một lúc lâu, cũng không còn nghĩ ra cái gì thượng sách đến, khiến hắn có chút buồn bực, chỉ có thể hạ quyết tâm đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh rồi.

Phía trước Phi Thánh Cung lâu trên thuyền, chúng đệ tử mỗi cái điều khiển kia chức, duy trì nhìn lâu thuyền nhanh chóng phi hành, đối với phía sau che giấu khí tức đuổi theo hai người tự nhiên không có chút nào phát hiện.

Như vậy vừa qua nửa ngày thời gian, không sai biệt lắm sắc trời vào đen thời điểm, đang ở phi hành Dương Khai bỗng nhiên thần sắc vừa động, đưa mắt hướng phương xa nhìn lại.

Ở đó phương xa, có một đạo đạo quang mang lóe ra nhìn, mơ hồ còn có thể nghe được đủ loại bạo liệt có tiếng, mãnh liệt linh khí ba động truyền tới.

"Tên kia động thủ!" Dương Khai trong lòng vui vẻ, vội vàng vận chuyển hư vô bí thuật, lặng yên không một tiếng động và nhanh chóng hướng phía trước đến gần đi qua.

Hắn hư vô bí thuật, trừ ở đây lẩn tránh một kích trí mạng ở trên có hiệu quả ở ngoài, còn có thể ẩn nặc tự thân khí huyết cùng khí tức, loại này ngọn nguồn đến từ không gian lực lượng bí thuật, so với bình thường đại tông môn ẩn nặc pháp quyết còn muốn lợi hại hơn.

Trừ phi có thực lực cao hơn Dương Khai một cái lớn cảnh giới võ giả, dụng tâm điều tra mới có thể phát hiện hắn ở ngoài, những người khác như nhau là không thể nào nhận thấy được sự hiện hữu của hắn.

Đầy đủ đi phía trước phi hành nửa canh giờ, Dương Khai mới cuối cùng chạy tới chỗ.

Ở đó dưới ánh trăng, một chiếc tinh mỹ lâu thuyền chính huyền phù ở đây giữa không trung, lâu thuyền trên bong thuyền, loáng thoáng có một ít nhân ảnh, chính hướng một cái hướng khác nhìn quanh.

Trong đó một đạo thân ảnh, đương nhiên đó là Phi Thánh Cung thiếu cung chủ Ninh Viễn Thành, về phần những người khác, tự nhiên tất cả đều là Phi Thánh Cung đệ tử.

Mà ở khoảng cách lâu thuyền ước chừng ngàn trượng tả hữu Thiên Không thành trung, hai đạo thân ảnh giờ phút này chính dây dưa thành một đoàn, đánh không thể tách rời ra.

Dương Khai tường tận trông dưới, phát hiện hai đạo thân ảnh kia chính là Lưu Ích Chi cùng họ Hàn nam tử.

Bọn họ đánh nhau chết sống nên cũng có không thời gian ngắn ngủi rồi, ở đây tu vi cảnh giới giống nhau điều kiện tiên quyết, so đấu tự nhiên chính là nghị lực cùng trường thi ứng biến năng lực.

Mà từ tràng diện đi lên, hai người làm cũng rất tốt, hiển nhiên là trải qua không ít đại chiến, chăm sóc tình hình này xem xuống đi, tựa hồ còn nữa được đánh. ( chưa xong còn tiếp ).