Chương 2036 Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận

Chương 2036 Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận

Ngắm nhìn rồi một trận, Dương Khai đưa mắt nhìn sang Phi Thánh Cung cái kia lâu thuyền bí bảo ở trên.

Giờ phút này, Ninh Viễn Thành mà đứng ở boong tàu trên, vẻ mặt ưu tai chuyển tai nét mặt, phảng phất căn bản không lo lắng Lưu Ích Chi sẽ bị thua giống nhau, trên tay quạt giấy nhẹ lay động nhìn, thỉnh thoảng cùng bên cạnh mấy người hướng phía trước chỉ trỏ.

Mấy cái Phi Thánh Cung đệ tử tự nhiên là không ngừng gật đầu phụ họa.

Mà ở lâu thuyền bốn phía, còn có một tầng lưu phun đầy màu xanh biếc ánh huỳnh quang màn sáng, đem trọn chiếc lâu thuyền bao vây ở trong đó.

Điều này hiển nhiên là lâu thuyền phòng hộ cấm chế.

Dương Khai khẽ nhíu mày.

Hôm nay hai đại đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả chính ở phương xa đánh nhau chết sống, tự nhiên là hắn nhân cơ hội xuống dưới tay thật là tốt lúc, có thể kia lâu thuyền cấm chế vừa nhìn mà kiên cố chí cực, Dương Khai thậm chí cũng không nắm chặt một kích đem nó phá vỡ, muốn thần không biết quỷ không hay đột phá là căn bản không thể nào chuyện, Dương Khai đoán chừng tự mình chỉ cần hơi khoảnh khắc đến gần lâu thuyền, thế tất sẽ bộc lộ hành tung.

Hắn suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng quyết định tạm thời án binh bất động, tiếp tục chờ cần phải thời cơ.

Nghĩ như vậy, hắn một lần nữa đem ánh mắt đầu hướng hai đại đạo nguyên cảnh chiến trường trung.

Qua thời gian dài như vậy, kia Phi Thánh Cung Lưu Ích Chi cùng họ Hàn nam tử vẫn đánh cân sức ngang tài, ai cũng không thua ai. Có thể Dương Khai nhưng mơ hồ cảm giác chuyện có chút không đúng.

Nếu nói là họ Hàn nam tử đối với mình không có điểm tự tin cứ như vậy tùy tiện xuất thủ công kích Phi Thánh Cung người, kia cũng quá lỗ mãng rồi, chẳng những cuối cùng kẻ vô tích sự còn có thể không duyên cớ đắc tội Phi Thánh Cung cái này đại địch, hơi có chút đầu óc người cũng không phải làm như vậy.

Họ Hàn nam tử nếu lựa chọn ở chỗ này xuất thủ, khẳng định như vậy có của mình dựa.

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng cả kinh, nhất thời có chút may mắn tự mình mới vừa rồi không có lỗ mãng hành động.

"Các hạ rốt cuộc là ai, sao không hãy xưng tên ra, như thế quỷ quỷ túy túy mất mặt xấu hổ, có ý tứ sao?" Cao giữa không trung, Lưu Ích Chi cầm trong tay nhìn một đạo nguyên cấp trường đao bí bảo, trên thân đao quang hoa lưu chuyển, cùng kia họ Hàn nam tử liều mạng một kích sau, lui thân quát hỏi.

Đối diện cách đó không xa, họ Hàn nam tử đã ở sức lực dưới tác dụng bay ra thật xa, trên tay một thanh trường kiếm thản nhiên vừa chuyển, nhắm vào nhìn Lưu Ích Chi, cười lạnh nói: "Nhận thức không ra ta là ai, là ngươi kiến thức nông cạn, lại còn oán nổi lên người khác tới rồi, thật là buồn cười chí cực."

Lưu Ích Chi nhướng mày, quát khẽ nói: "Ta biết các hạ họ Hàn, nhưng trên đời này họ Hàn người sao mà nhiều? Ta cũng không thèm để ý các hạ rốt cuộc là lai lịch ra sao, ngươi nếu như lúc đó thối lui, Lưu mỗ tự nhiên hôm nay chuyện không có phát sinh qua, có thể ngươi nếu là còn muốn tiếp tục dây dưa, đó chính là ta Phi Thánh Cung địch nhân, Lưu mỗ trên tay sẽ không nữa lưu tình!"

"Phi Thánh Cung!" Họ Hàn nam tử nghe vậy cười một tiếng, châm chọc nói: "Tốt dọa người a, thế nào, ngươi cho là chính là một cái Phi Thánh Cung là có thể nhường Hàn mỗ kiêng kỵ sao? Đừng nói là Phi Thánh Cung, chính là Tinh Thần Cung thì như thế nào? Tinh Thần Cung muốn mạng của lão tử cũng không phải là một năm hai năm rồi, lão tử còn không phải là sống thật tốt."

"A?" Lưu Ích Chi kinh hãi, vẻ mặt chấn ngạc nhìn họ Hàn nam tử, vì hắn lần này ngôn luận sợ hết hồn.

Ở đây toàn bộ nam lãnh thổ trong, Tinh Thần Cung là danh phù kỳ thực Phách chủ, nam lãnh thổ bên trong, Tinh Thần Cung hiệu lệnh thiên hạ, không dám không từ. Có thể từ họ Hàn nam tử lần này ngôn luận nhìn lại, người nầy tựa hồ cùng Tinh Thần Cung có cái gì đụng chạm, hơn nữa còn luôn luôn tiêu dao tự tại sống nhìn, qua lại còn dễ chịu.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ." Lưu Ích Chi đáy lòng chỗ sâu mãnh liệt hiện ra một đoạn tự mình mười mấy năm trước nghe được một cái đồn đãi, sắc mặt cả kinh, chỉ vào họ Hàn nam tử nói: "Ta biết ngươi là ai rồi, thì ra là ngươi chính là cái kia gặp phải Tinh Thần Cung đuổi ra khỏi môn tường Hàn Lãnh!"

Mười mấy năm trước, Tinh Thần Cung một vị Đế Tôn cảnh trưởng lão cấp bậc chính là cường giả tọa hạ, có một tên đệ tử phạm vào sai lầm lớn, nguyên bản dựa theo Tinh Thần Cung cung quy là muốn bị xử tử, chẳng qua là không biết hắn từ chỗ nào nhắc đến chiếm được tin tức, lại giết tạm giam hắn mấy cái sư huynh đệ, trốn ra Tinh Thần Cung, từ đó mờ ảo mất tích.

Năm đó chuyện này nháo sôi sùng sục, rất nhiều Tinh Thần Cung đệ tử cũng đi ra ngoài tìm kiếm tên phản đồ tin tức cùng tung tích, cho đến đem bắt theo Tinh Thần Cung bằng chính kia pháp, đáng tiếc không một người đắc thủ, ngược lại gặp phải này phản đồ tìm cơ hội giết chết không ít người.

Chuyện này luôn luôn là Tinh Thần Cung chỗ bẩn, những khác tông môn người căn bản không dám chính diện nói kịp, chỉ khi không có ai hàn huyên qua chuyện này.

Này mười mấy năm qua, Tinh Thần Cung mà lại luôn luôn không có buông lỏng qua đối với này phản đồ đuổi bắt truy tung, đáng tiếc lại luôn luôn không có thể đắc thủ.

Sau lại còn nữa lời đồn đãi, nói kia phản đồ là tên kia Đế Tôn cảnh trưởng lão cường giả con tư sanh, năm đó cũng là kia trưởng lão tự mình bắt hắn cho thả ra, dĩ nhiên, loại tin tức này là thật hay giả sẽ không người đã biết rồi.

Lưu Ích Chi thân là Phi Thánh Cung cao tầng, đối với bực này bí mật tự nhiên có điều tiếp xúc, cũng biết kia phản đồ tên là Hàn Lãnh.

Nguyên bản Lưu Ích Chi không nghĩ tới họ Hàn nam tử thân phận chân thật, nhưng là ở đây đối phương nói ra như vậy một phen sau, lập tức có điều hiểu rõ.

"Ngươi quả nhiên là cái kia Tinh Thần Cung phản đồ Hàn Lãnh!"

"Là thì như thế nào?" Đối diện, Hàn Lãnh không e dè thừa nhận rồi, trên mặt treo một bộ gian kế được như ý nụ cười, hắc hắc nói: "Bây giờ nhận ra, đã đã muộn!"

Lưu Ích Chi nghe vậy, trong lòng máy động, vô ý thức thấp giọng hô nói: "Không tốt."

Dứt lời, hắn liền một cái xoay người, liền yêu cầu hướng lâu thuyền bay đi, sắc mặt mà lại trở nên hốt hoảng bắt đầu, phảng phất sắp yêu cầu gặp gỡ cái gì đáng sợ chuyện tình giống nhau.

Có thể đang lúc này, kia Hàn Lãnh lại thần sắc một cung kính, bấm nổi lên linh quyết, nương theo lấy pháp quyết biến ảo, trên bầu trời kia một vòng trăng sáng lại hào quang tỏa sáng, diệu người mi mắt, làm cho người ta cơ hồ xem không rõ phía trước hết thảy.

Một đạo trắng toát cột sáng, bỗng nhiên từ kiểu trên ánh trăng kích bắn hạ xuống, trực tiếp rót vào Hàn Lãnh thân thể bên trong.

Sau một khắc, bằng Hàn Lãnh thân thể làm trung tâm, từng đạo ánh trăng hướng bốn phương tám hướng phóng xạ ra.

Trước sau bất quá ba hơi thở công phu, phương viên vài chục dặm, lại trong nháy mắt gặp phải một loại không biết tên lực lượng bao phủ lên, cũng giống như gặp phải loại lực lượng này từ đúng cái thế giới ngăn cách ra, đặt mình trong ở nơi này phương viên vài chục dặm bên trong, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được đầy trời Ngân Nguyệt, những thứ kia trăng sáng hình thái không đồng nhất, có trăng tròn, có trăng tàn  cũng có trăng rằm, tự mình không thấy một viên ngôi sao.

Giờ phút này phảng phất đã thành một cái thế giới khác.

"Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận!" Lưu Ích Chi sắc mặt trong lúc đó trở nên tái nhợt vô cùng, một ngụm nói toạc ra rồi này biến hóa nguyên nhân.

"Hắc hắc hắc." Hàn Lãnh thân thể sớm sau đó biến mất không thấy gì nữa, giờ phút này chỉ có thanh âm của hắn ở đây bốn phương tám hướng phóng xạ, gọi phân rõ không rõ nơi phát ra nơi, "Không tệ, ngươi có thể nhận được trận pháp này, cũng có thể chết mà nhắm mắt rồi."

"Ngươi chừng bố trí ở dưới." Lưu Ích Chi xanh mặt hỏi.

"Biết các ngươi là Phi Thánh Cung người, tự nhiên mà có thể biết hành tung của các ngươi lộ tuyến, nhắc đến bố trí một cái đại trận có gì đặc biệt hơn người? Chỉ trách các ngươi vị kia thiếu cung chủ quá trong mắt không có người rồi, cho là Phi Thánh Cung không người dám chọc cho sao?" Hàn Lãnh thanh âm tiếp tục bay tới.

Cách đó không xa, lâu trên thuyền, Ninh Viễn Thành sắc mặt cũng khó xem vô cùng.

Hắn mặc dù cần phải ở đây lâu trên thuyền, nhìn như an toàn chí cực, nhưng giờ phút này cũng đã gặp phải kia Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận bao vây ở trong đó. Mà từ Lưu Ích Chi như lâm đại địch thần thái đến xem, hắn mà lại đoán ra trận pháp này có chút không giống như nhau rồi.

Suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên hướng lâu trên thuyền cái kia một ít Phi Thánh Cung đệ tử nói: "Cũng mau đi ra ngoài trợ giúp Lưu chấp sự, bổn công tử ở chỗ này tiếp ứng các ngươi!"

Lâu trên thuyền, trừ hắn ra ở ngoài, còn nữa mười mấy Hư Vương Cảnh võ giả, hơn nữa phần lớn đều là Hư Vương hai ba tầng cảnh, liên hợp lại cũng là một cỗ không kém lực lượng.

Những người đó nghe vậy, cũng mà lại không có bao nhiêu chần chờ, rối rít thi triển thân pháp từ lâu trên thuyền bay lên, hướng Lưu Ích Chi nghênh đón.

"Không cần đi ra!" Lưu Ích Chi vô ý thức hô hô một tiếng, nhưng là đã đã muộn.

Ở nơi này những người này bay ra tới trong nháy mắt, trên bầu trời, kia hình thái bất đồng vô số Ngân Nguyệt, lại ở đây thoáng một cái dưới, kích bắn ra tất cả trong suốt ánh trăng, những thứ kia ánh trăng nhìn như bình thản vô cùng, không có chút nào sát thương.

Bất quá đông đảo Phi Thánh Cung đệ tử kinh nghiệm chiến đấu cũng cực kỳ phong phú, ở đây không có cầm hiểu trận pháp này uy lực lúc trước, tự nhiên sẽ không tùy tiện nhường ánh trăng đánh trúng, cho nên rối rít né tránh nhìn.

Có thể trong đó một cái Hư Vương hai tầng cảnh võ giả tránh không kịp, bỗng chốc bị ánh trăng lau trúng nửa người.

Vô thanh vô tức, này Hư Vương hai tầng cảnh võ giả tả nửa người, lại cứ như vậy hòa tan ra.

Hắn hộ thân thánh nguyên, căn bản không có phát ra nổi một tia tác dụng.

Tựa hồ là nhận thấy được một tia khác thường, hắn kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chứng kiến đến một màn cơ hồ khiến hắn hồn phi phách tán. . .

Tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền ra, người này trực tiếp một đầu hướng xuống dưới lại đi, còn không có rơi, người liền sau đó không có hơi thở.

Quỷ dị như vậy một màn khắc sâu vào những người khác mi mắt, cơ hồ nhường tất cả mọi người hít vào một hơi, cả người rét run.

"Các ngươi. . . Ai!" Lưu Ích Chi nặng nề thở dài một tiếng, trong lòng mặc dù đối với Ninh Viễn Thành có chút oán thầm, có thể cũng không nên nói thêm cái gì, mà là sửa lời nói: "Nếu đi ra, như vậy tùy ta một đạo phá trận! Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận quả thật rất rất giỏi, nhưng hôm nay bố trí người của hắn mà lại không coi là nhiều cao minh, sẽ làm cho bọn ta liên thủ mở một đường máu."

Những thứ kia Hư Vương Cảnh vốn là ở đây nhìn thấy đồng bạn chết thảm thời điểm cũng hoảng hốt thất thố, gặp phải Lưu Ích Chi như vậy một trấn an, tâm tư lập tức vững vàng không ít, rối rít nét mặt chấn động, hướng hắn tụ lại tới đây.

Hàn Lãnh tiếng cười lạnh từ bốn phương tám hướng truyền đến, căn bản không hiện lộ thân ảnh của mình, ở đây hắn thúc dục dưới sự khống chế, kia vô số Ngân Nguyệt lại lần nữa thoáng một cái, từng đạo ánh trăng ngổn ngang bay bắn ra, hướng Phi Thánh Cung một nhóm người bắn xong mà đến.

"Ngăn!" Lưu Ích Chi một tiếng quát chói tai, dẫn đầu bổ ra trên tay mình trường đao, ánh đao hiện ra, tạo thành một đạo vài chục trượng lớn lên lớn mũi nhọn, hướng phía trước oanh kích đi qua, những người khác cũng không dám chậm trễ, vội vàng thi triển ra bí thuật oai, tế ra bí bảo.

Chỉ một thoáng, đủ mọi màu sắc quang mang lóe lên, cùng kia tất cả ngân quang oanh kích chung một chỗ.

Bất quá giằng co rồi chỉ có không lâu sau, ngân quang liền đột phá Phi Thánh Cung một nhóm người liên thủ, hướng phía trước áp bách tới đây.

Lưu Ích Chi mi mắt co rụt lại, chợt quát lên: "Tán!"

Có phản ứng nhanh đến người nghe, lập tức hướng bên cạnh chợt hiện đi, phản ứng hơi chút chậm một chút, cũng ở đây Lưu Ích Chi nhắc nhở xuống dưới may mắn tránh được một kiếp.

Có thể kể từ đó, vừa mới ôm đoàn đến cùng nhau Phi Thánh Cung mọi người, lập tức bị đánh thất linh bát lạc.

Còn không chờ bọn họ tiếp tục ôm đoàn, Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận uy năng lại lần nữa gặp phải thúc dục rồi, lại là vô số đạo ánh trăng ánh sáng lóe ra mà đến.

Lần này, Phi Thánh Cung võ giả sẽ không vận tốt như vậy, vừa mới ổn định thân hình, thậm chí còn chưa kịp lấy hơi bọn họ, trong đó ba người căn bản đến không kịp né tránh ánh trăng công kích, trực tiếp gặp phải chính diện đánh trúng. ( chưa xong còn tiếp..