chương 2037 tự bạo

chương 2037 tự bạo

Như nhau lúc trước cái kia Phi Thánh Cung đệ tử chết thảm cảnh tượng, những thứ này đi qua Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận thúc dục lên ánh trăng lực sát thương cường đại vô cùng, hơn nữa tựa hồ còn đựng rất mạnh mục nát tính cùng xuyên thấu tính, những thứ kia gặp phải ánh trăng đánh trúng võ giả, rối rít kêu thảm, trơ mắt nhìn thân thể của mình bộ vị hòa tan, chỉ trong một thời gian ngắn không có hơi thở.

Bọn họ mọi người hộ thân thánh nguyên cũng nổi lên không được một chút tác dụng, thậm chí ngay cả đám võ giả phòng ngự bí bảo cũng bị mục nát rồi một nửa.

"Lưu chấp sự cứu ta!" Có một người cũng là không có lập tức chết đi, bụng nơi gặp phải ánh trăng xỏ xuyên qua một cái động lớn, có thể rõ ràng thấy nội bộ ngọa nguậy ngũ tạng lục phủ, không ngừng giãy dụa hướng Lưu Ích Chi bay tới, một bên cao giọng kêu cứu.

Mà hắn bụng vết thương phụ cận, kia mục nát lực lại như xương mu bàn chân chi con giòi như nhau, đuổi chi không tiêu tan, nhanh chóng mục nát nhìn những khác hoàn hảo huyết nhục, đợi được hắn bay đến Lưu Ích Chi trước người thời điểm, bụng nơi vết thương đã trở nên so sánh với lúc trước lớn một vòng, trắng hếu xương cũng lộ rồi đi ra.

Lưu Ích Chi trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn lệ vẻ, cần phải người này nhích tới gần, vung tay một quyền ầm ở đây đầu lâu của hắn ở trên.

Ba một tiếng, người này đầu mà như gặp phải đập thối rữa dưa hấu, bạo liệt ra.

Chung quanh còn sống sót Phi Thánh Cung đệ tử, chỉ một thoáng câm như hến, cả đám đều sợ hãi nảy ra nhìn Lưu Ích Chi.

"Hắn sống không được rồi!" Lưu Ích Chi giận quát một tiếng, "Thay vì khiến hắn chịu khổ, không như cho hắn thống khoái!"

"Ha ha ha ha!" Hàn Lãnh tiếng cười to truyền đến, "Phi Thánh Cung người, làm việc cũng như lần này hung tàn sao? Hàn mỗ hôm nay coi như là thêm kiến thức."

Lưu Ích Chi gặp phải hắn một trận châm chọc, nhất thời có chút thẹn quá thành giận, quát lên: "Họ Hàn, có bản lãnh ngươi mà lộ ra thân hình sẽ cùng Lưu mỗ đánh ở trên một cuộc, mượn trận pháp oai coi là cái gì bản lãnh?"

"Buồn cười, buồn cười a, Hàn mỗ mượn trận pháp oai không tính bản lãnh, như vậy các ngươi lấy nhiều khi ít coi như là bổn sự?" Hàn Lãnh chẳng thèm ngó tới nói.

Lưu Ích Chi gặp khích tướng không có hiệu quả, chỉ có thể lại lần nữa quay đầu hướng những thứ kia còn sống Phi Thánh Cung đệ tử quát lên: "Còn lo lắng làm gì? Muốn mạng sống mà dùng sức công kích trận pháp này."

Mọi người nghe vậy, cũng không dám có cái gì chậm trễ, vội vàng thi triển ra tự mình sở trường nhất uy lực mạnh nhất công kích, hướng bốn phía chẳng có mục đích đánh tới.

Mặc dù Lưu Ích Chi mới vừa rồi tàn nhẫn để cho bọn họ trong lòng sợ hãi, nhưng cũng biết hắn nói không sai, gặp phải này Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận bao phủ, muốn mạng sống lời của, cũng chỉ có tiếp tục công kích.

"Một đám tôm tép nhãi nhép!" Hàn Lãnh châm chọc một tiếng phía sau, thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung nơi nào đó, trên tay pháp quyết biến đổi, kia Ngân Nguyệt trong lại lần nữa kích bắn ra vô số đạo ánh trăng, mà một ít ánh trăng lại đều là hướng một cái chỗ tụ tập tới đây, rất nhanh, liền hội tụ thành rồi một bó khổng lồ ánh trăng, từ đó tản mát ra nhường tất cả mọi người kinh hồn táng đảm áp bách hơi thở.

"Đi!" Hàn Lãnh vung tay lên, kia khổng lồ ánh trăng liền hướng Phi Thánh Cung ta người đệ tử đánh tới, tốc độ cực nhanh, quả thực làm cho không người nào từ phòng bị.

Đệ tử kia thậm chí cũng không kịp làm ra tránh né động tác, liền trực tiếp gặp phải này ánh trăng bao phủ, trong nháy mắt biến mất ở đây ngày trong lúc.

Mà Lưu Ích Chi, tựa hồ đã sớm đợi chờ lúc này, làm Hàn Lãnh thân hình lộ ra đồng thời, liền một ngụm máu phun ở đây của mình trường đao ở trên, kia trường đao khẽ run lên, liền biến mất ở nguyên, đợi được tái xuất hiện thời điểm đã đến Hàn Lãnh trước mặt, trực tiếp cắt xuống.

Ở đây Lưu Ích Chi khẩn trương ngắm nhìn trung, Hàn Lãnh thân hình lại bị hết thảy vì hai, từ đó phá vỡ.

Lưu Ích Chi sắc mặt vui vẻ, bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện rồi không đúng.

Hàn Lãnh thân thể tuy bị mở ra, nhưng quỷ dị không có chút nào máu tươi chảy ra, nữa xoay một cái khúc dưới, lại cứ như vậy biến mất không thấy.

Hắn chỗ đánh trúng, rõ ràng là Hàn Lãnh một đạo hư ảnh, Hàn Lãnh bản thân sớm sẽ tiếp tục ẩn nặc lên.

Lưu Ích Chi nhướng mày, cảm thấy khó giải quyết. Luận tu vi cảnh giới, hắn cùng với Hàn Lãnh tương đối, lực chiến đấu mà lại không phân cao thấp, theo đạo lý mà nói không thể nào gặp phải đối phương chiếm cứ như vậy rõ ràng thượng phong, có thể có Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận phụ trợ, hắn căn bản bắt sờ không tới Hàn Lãnh tung tích, chỉ có thể bị động bị đánh, trong lúc nhất thời lòng như lửa đốt.

Kia khổng lồ ánh trăng cũng không có lúc đó biến mất, mà là ở nơi này phương viên trăm trượng trong phạm vi qua lại bắn ra nhìn, không ngừng có Phi Thánh Cung trong hàng đệ tử chiêu, gặp phải hòa tan sạch sẽ.

Ở đây ngắn ngủn mười mấy hơi thở công phu bên trong, nguyên chỉ còn lại có hai cái Hư Vương Cảnh võ giả rồi.

Hai người này liếc mắt nhìn nhau, cũng từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấu trốn ý, biết nếu không trốn lời của hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Cho nên hai người một cái sáng ngời dưới khuôn mặt, liền hướng kia lâu thuyền chỗ ở chi bay đi.

Ánh trăng lóe ra, đem trung một người bao phủ, người này không còn kịp nữa phát ra kêu thảm thiết, lúc đó biến mất ở nhân gian. Người cuối cùng nhưng thành công chạy trốn tới rồi lâu thuyền phía trước, há mồm hô to nói: "Thiếu cung chủ nhường thuộc hạ đi vào a."

Lâu thuyền trên bong thuyền, Ninh Viễn Thành sắc mặt kinh hoảng đứng ở nơi đó, đối với đệ tử kia reo hò ngoảnh mặt làm ngơ, ngược lại có chút hổn hển nói: "Mau cút phát động, khác đem vật kia dẫn đã tới."

"Thiếu cung chủ ngươi. . ." Đệ tử kia vẻ mặt tuyệt vọng nhìn Ninh Viễn Thành, nói còn chưa nói xong, sau lưng ánh trăng liền sau đó đánh tới, trực tiếp đem lồng ngực của hắn đánh ra một cái lỗ thủng.

Oanh long. . . Một tiếng vang thật lớn.

Ánh trăng còn sót lại lực đánh vào lâu thuyền phòng hộ bọc ở trên, nhất thời truyền đến ba ba nữa tiếng vang, phảng phất thứ gì gặp phải mục nát rồi giống nhau, lâu thuyền phòng hộ bọc cũng là một trận chợt hiện không chừng.

Ninh Viễn Thành không khỏi rút lui rồi vài, đặt mông ngã ngồi ở đây lâu trên thuyền.

Cũng may lầu này thuyền cấp bậc không thấp, tựa hồ có đạo nguyên cấp tầng thứ, lực phòng ngự đạo mà lại tương đối không tầm thường, ánh trăng chi còn sót lại lực lại không có có thể đột phá kia phòng ngự tráo uy năng.

"Thì ra là như vậy, rốt cục bắt được ngươi!" Ở đó ánh trăng uy năng biến mất trong nháy mắt, Lưu Ích Chi bỗng nhiên mà lại phủ xuống đến lâu thuyền phía trước, trên tay trường đao một chém, đao mang lắp bắp hư không.

Một đạo nhân ảnh tại phía trước bỗng nhiên xuất hiện, chính là sắc mặt xanh mét Hàn Lãnh, nguyên bản trường bào ở trên nhiều một đạo lỗ hổng, phải là gặp phải Lưu Ích Chi mới vừa rồi chém trúng.

Hai người ở đây lâu thuyền trước giằng co, Hàn Lãnh sắc mặt âm trầm, Lưu Ích Chi cùng dạng thần sắc mặt ngưng trọng.

"Nhìn bộ dáng, ngươi nhìn ra một chút đoan nghê rồi." Hàn Lãnh sắc mặt khẽ có chút tái nhợt bộ dạng, tựa hồ là bởi vì một mực duy trì trận pháp vận chuyển mà tiêu hao quá lớn.

"Không tệ." Lưu Ích Chi đem trường đao vắt ngang ở trước người, "Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận, Lưu mỗ sớm có nghe thấy, hôm nay vừa thấy, mới biết được bất quá là phụ trợ trận pháp mà thôi, ngươi cho là ẩn thân ở đây ánh trăng trong, Lưu mỗ mà nhìn chưa ra sao?"

Hàn Lãnh cười dài một tiếng: "Lưu chấp sự quả nhiên ánh mắt sắc bén, Hàn mỗ đã tận lực ẩn núp hành tung rồi, cũng không nghĩ vẫn bị ngươi phát hiện."

"Nếu gặp phải ta phát hiện sơ hở, kia hôm nay lần này liền là của ngươi táng thân chi!" Lưu Ích Chi trường đao xa xa một ngón tay, thanh âm lạnh lùng nói.

Hàn Lãnh bĩu môi nói: "Vậy thì muốn xem ngươi có bản lãnh này hay không rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn lại lần nữa bấm chuyển động pháp quyết, kia vô số Ngân Nguyệt lại là một trận run rẩy.

"Còn muốn lập lại chiêu cũ?" Lưu Ích Chi nghiêm túc quát một tiếng, trường đao trong tay hung mãnh hướng bốn phía bổ chém, tất cả đao mang kích bắn, pháp tắc lực lượng tùy ý rơi, lại nhường run rẩy Ngân Nguyệt ổn định xuống, hắn ngạo nghễ nói: "Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận, không gì hơn cái này!"

"Thật sao?" Hàn Lãnh nét mặt hiện ra một tia cổ quái ý, cả người bỗng nhiên tách ra chói mắt tia sáng, phảng phất cả người hắn cũng trở thành rồi một vòng trăng tròn.

"Cái gì?" Lưu Ích Chi quá sợ hãi, bản có thể cảm giác được một tia nguy hiểm hơi thở, vội vàng tế ra một mặt tấm chắn bộ dáng bí bảo che ở trước mặt, kia tấm chắn quay tròn xoay tròn nhìn, rất nhanh trở nên giống như mặt bàn lớn nhỏ, đem Lưu Ích Chi cả người che ở hậu phương.

Mà giờ khắc này, Hàn Lãnh tựa hồ cũng đã chuẩn bị xong, một tiếng kiếm kêu truyền ra, kia chói mắt quang mang chợt hóa thành một đạo kinh thiên kiếm quang, như mũi tên rời cung loại hướng Lưu Ích Chi kích bắn tới đây.

Không những như thế, tựa hồ đã bị Hàn Lãnh điều khiển, bốn phía nguyên bản gặp phải ổn định lại Ngân Nguyệt mà lại rối rít kích bắn ra ánh trăng, hướng kia trong kiếm quang rót vào.

Kiếm quang trong lúc đó trở nên to lớn, ngắn ngủn một hơi thở công phu, mà biến thành dài đến hơn mười trượng quái vật lớn.

Làm người nghe kinh sợ uy áp từ trên trời giáng xuống, chẳng những nhường ngã ngồi ở đây lâu trong thuyền Ninh Viễn Thành sắc mặt trắng bệch, gặp phải của mình tấm chắn bí bảo thủ hộ ở phía sau Lưu Ích Chi cũng là cảm giác nguy cơ tùng sinh, một loại tử vong hơi thở chạm mặt đánh tới.

Cho đến khi lúc này, hắn mới biết mình coi thường Hàn Lãnh cùng kia Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận.

Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận là Tinh Thần Cung trận pháp, làm nam lãnh thổ Phách chủ, nắm giữ bộ này trận pháp tự nhiên có chỗ hơn người, Lưu Ích Chi mặc dù có thể khám phá một số đoan nghê, nhưng căn bản không có biện pháp toàn bộ thấy rõ, xem nhẹ bộ này trận pháp kết quả, chính là tử thần triệu hoán.

"Thiếu cung chủ, trốn mau!" Lưu Ích Chi cắn răng một cái, mãnh liệt há mồm la lên, đồng thời cắn chót lưỡi, mãnh tướng tự thân tinh huyết đi phía trước phun ra.

Kia thủ hộ ở đây hắn phía trước tấm chắn bí bảo tách ra tia sáng, phòng hộ độ mạnh yếu tựa hồ trở nên càng mạnh rồi một số, mà trên tay hắn trường đao nhưng lại chính là vù vù không chỉ, cuồng bạo lực lượng, ngay cả Lưu Ích Chi cũng mơ hồ có chút không cách nào nắm chặt rồi.

"Tự bạo?" Kinh thiên trong kiếm quang, truyền đến Hàn Lãnh tiếng kinh hô, mơ hồ có một tia kiêng kỵ ý.

Cõi đời này, cũng không phải là tất cả bí bảo cũng có thể tự bạo, duy có một chút đặc thù bí bảo mới có năng lực như thế, mà có được người một khi đem tự bạo lời của, kia liền có thể sinh ra khổng lồ lực phá hoại, bất quá nếu như thật như vậy làm, bí bảo tổn thất không nói trước, có được người khẳng định mà lại sẽ phải chịu bất đồng trình độ tổn thương.

Lưu Ích Chi ở trên trường đao bí bảo là đạo nguyên cấp hạ phẩm bí bảo, tự bạo lên uy lực tuyệt đối không thấp, Hàn Lãnh cũng không dám khinh thường kia mũi nhọn.

"Mơ tưởng!" Hàn Lãnh sắc mặt một nghiêm túc, càng phát ra dốc sức thúc dục kiếm quang, bản thân ẩn náu ở trong đó, cho đến ở đó bí bảo tự bạo lúc trước lấy đi Lưu Ích Chi tánh mạng.

Quang hoa hiện lên, kinh thiên tiếng vang truyền ra.

Ngày đang lúc linh khí thản nhiên rung động, thậm chí ngay cả này một mảnh ngày pháp tắc cũng rối loạn này sao một cái chớp mắt.

Lưu Ích Chi chỗ ở chi, bỗng nhiên xuất hiện một cái không gian hắc động.

Kia bí bảo tự bạo oai, lại đem không gian cũng đánh vỡ, có thể thấy được có kinh khủng bực nào.

Trong hắc động truyền đến vô tận hấp lực, thôn phệ đánh mất quanh thân hết thảy, lập tức vừa mãnh liệt vừa thu lại, ở đây ngày pháp tắc dưới tác dụng, một lần nữa chữa trị trở lại.

Thiên Không thành trung, rất nhiều Ngân Nguyệt lờ mờ không ánh sáng, tựa hồ là bởi vì Hàn Lãnh một kích cuối cùng  tát cạn rồi Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận lực lượng giống nhau.

Mà Hàn Lãnh thân hình, mà lại ở một bên hiển lộ ra.

Giờ phút này hắn, sắc mặt dữ tợn chí cực, cả người đẫm máu, cánh tay trái hơn bằng một loại quỷ dị góc độ vặn vẹo, thoạt nhìn thê thảm không nỡ nhìn. ( chưa xong còn tiếp..