Chương 2038 cẩn thận sau lưng

Chương 2038 cẩn thận sau lưng

Hai đại đạo nguyên hai tầng cảnh một kích cuối cùng phấn đấu, thình lình nhường Hàn Lãnh bị thương không nhẹ, hắn ổn định thân thể sau, lại há mồm phun ra một ngụm tím trung mang theo đen máu tươi, bén nhọn đến mức tận cùng hơi thở bỗng nhiên uể oải rồi không ít.

Mà Lưu Ích Chi, liền đã biến mất không thấy gì nữa, thậm chí ngay cả này phương viên trăm trượng trong phạm vi cũng không có hắn một chút điểm hơi thở, chỉ có lúc trước hắn tế ra cái kia tấm chắn bí bảo, giờ phút này rách tung toé từ phía trên ở trên rơi xuống, mặt ngoài lờ mờ không ánh sáng, linh tính mất hết.

Này tấm chắn bộ dáng phòng ngự bí bảo, thình lình đã bị hủy.

Ngay cả loại này bí bảo cũng bị bị phá huỷ, Lưu Ích Chi kết quả có thể nghĩ.

"Ghê tởm a!" Hàn Lãnh mặt âm trầm, cắn răng hô quát một tiếng, lại là một ngụm máu tươi phun ra, hô hấp cuối cùng thông thuận rồi không ít.

Cho đến khi lúc này, kia luôn luôn trốn ở lâu trong thuyền đang xem cuộc chiến Ninh Viễn Thành mới rốt cục kịp phản ứng, thần sắc hốt hoảng bò dậy, run rẩy hai tay bấm nổi lên linh quyết, kia tinh mỹ lâu thuyền một tiếng vù vù, thay đổi rồi một cái phương hướng, liền yêu cầu nhanh chóng thoát đi lần này.

Ngay cả Lưu Ích Chi cũng táng thân ở đây Hàn Lãnh tay, Ninh Viễn Thành kia còn nữa lá gan tiếp tục lưu lại? Giờ phút này chỉ nghĩ nhìn trốn càng xa càng tốt.

Có thể Hàn Lãnh như thế nào cho hắn làm như thế? Kia lâu thuyền mới vừa có động tĩnh, Hàn Lãnh liền hừ lạnh một tiếng, mạnh chống thân thể đứng lên, thân hình thoáng một cái, lại lần nữa biến mất vốn là ở đây.

Ngay sau đó, kia nguyên bản lờ mờ đi xuống rất nhiều Ngân Nguyệt, lại sáng ngời rồi một cái chớp mắt, đại trận vù vù, lại lần nữa hội tụ ra làm cho người ta sợ hãi ánh trăng chùm tia sáng, thẳng hướng lâu thuyền oanh kích đi qua.

Hàn Lãnh hiển nhiên là yêu cầu đuổi tận giết tuyệt rồi, nếu không hôm nay chuyện lan truyền đi ra ngoài, Phi Thánh Cung là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Ánh trăng chùm tia sáng thế đi như điện, thoáng cái mà đánh vào lâu thuyền phòng hộ bọc ở trên, khổng lồ lực lượng đem kia không nhỏ lâu thuyền oanh kích ngã trái ngã phải, đứng ở trên bong thuyền Ninh Viễn Thành nhất thời không bắt bẻ, lại lăn lông lốc một tiếng ngã lăn ở ở trên.

Ba ba nữa...

Âm thanh chói tai vang lên, ánh trăng chùm tia sáng trong chất chứa cường đại mục nát lực không ngừng tiêu ma nhìn lâu thuyền phòng hộ bọc lực lượng, mà Hàn Lãnh giờ phút này mà lại hiển lộ ra một điểm thân hình, hắn lại thật là ẩn núp tại ánh trăng chùm tia sáng trong, trên tay thanh trường kiếm kia tách ra chói mắt quang mang, phối hợp với đại trận uy năng, cho đến nhất cử phá vỡ lâu thuyền phòng ngự.

"Hàn... Hàn tiền bối, cần gì đuổi tận giết tuyệt? Ngươi thả ta, ngươi thả ta có được hay không, hôm nay chuyện ta làm không có phát sinh qua." Ninh Viễn Thành mặc dù không có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, nhưng mắt thấy Hàn Lãnh như mãnh hổ xuống núi loại công kích tới đây, lại trong lúc nhất thời mất một tấc vuông, há mồm cầu xin tha thứ bắt đầu, căn bản không nghĩ tới yêu cầu ra sức phản kháng.

Hàn Lãnh không nói tiếng nào, ánh mắt càng lãnh khốc vô tình.

Ninh Viễn Thành nhất thời bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, càng thêm dốc sức cầu xin tha thứ nhìn.

Răng rắc...

Thanh thúy tiếng vang, mà như chết mất gõ vang chuông tang, truyền vào Ninh Viễn Thành trong tai, khiến hắn sắc mặt chợt trắng bệch, ánh mắt của hắn ngưng tụ, lập tức thấy được khiến hắn hồn phi phách tán một màn, lâu thuyền phòng hộ bọc ở trên thình lình đã vỡ ra xuất ra một đạo khe hở, mắt thấy sẽ phải không cách nào ủng hộ rồi.

Răng rắc sát...

Kia cái khe càng lúc càng lớn, mà khắp nơi, mà lại xuất hiện càng nhiều cái khe, rất nhanh, rất nhiều cái khe tựa như mạng nhện như nhau lần lượt thay đổi bắt đầu, mơ hồ có yêu cầu chống đỡ không nối bộ dạng.

Cuối cùng, nương theo lấy Hàn Lãnh một tiếng quát lên, lâu thuyền phòng hộ bọc rốt cục phá thành mảnh nhỏ bắt đầu, mà cùng lúc đó, bao phủ ở nơi này một mảnh Tiểu Thiên rất nhiều Ngân Nguyệt, mà lại biến mất không thấy gì nữa.

Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận, ở đây đã tiêu hao hết cuối cùng một tia năng lượng sau, tự động bài trừ.

Ánh trăng chùm tia sáng lúc đó trừ khử ra, mà Hàn Lãnh liền bọc kiếm quang, khí thế bén nhọn kích bắn tới rồi Ninh Viễn Thành trước mặt, trên tay trường kiếm chỉ là một điểm vừa thu lại, người liền xuất hiện ở rồi Ninh Viễn Thành phía sau cách đó không xa.

Ninh Viễn Thành ở đây tánh mạng đã bị uy hiếp dưới tình huống, tựa hồ bản năng bày ra một cái phòng ngự động tác, nhưng là không hơn...

Giây lát, Ninh Viễn Thành trên trán, xuất hiện một điểm đỏ sẫm, cả người ngửa mặt té xuống, đụng vào lâu thuyền trên bong thuyền, phát ra đụng một thanh âm vang lên chuyển động.

Mà thuộc về Phi Thánh Cung lâu thuyền bí bảo không người nào điều khiển sau, mà lại đánh trúng chuyển từ trên bầu trời rơi xuống, cuối cùng rơi vào ở trên, tung toé nổi lên một mảnh bụi đất.

Cách đó không xa, ẩn nặc rồi thân hình, lao thẳng đến cuộc chiến đấu này nhìn từ đầu tới đuôi Dương Khai thần sắc đạm mạc, hí mắt sưu tầm nhìn Hàn Lãnh thân ảnh.

Người nầy bằng sức một mình, tiêu diệt rồi Phi Thánh Cung nhiều như vậy võ giả, tuy nói mượn rồi trận pháp uy lực, nhưng bản thân thực lực mà lại tuyệt đối không nên xem nhẹ. Bất quá hắn kinh nghiệm như vậy một cuộc đại chiến sau, khẳng định mệt nhọc phi thường, có lẽ ngay cả bình thời một nửa chiến lực đều không thể phát huy ra.

Dương Khai cảm giác mình bây giờ nếu là xuất thủ lời của, trên căn bản có chín thành cơ hội có thể đắc thủ, đây cũng là điển hình ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi rồi.

Bất quá, Dương Khai duy nhất có chút kiêng kỵ chính là, Hàn Lãnh ngàn vạn khác ẩn tàng cái gì đòn sát thủ, hay hoặc là học những thứ kia Lưu Ích Chi giống nhau đến tự bạo bí bảo, nếu quả thật là như vậy nói, kia hắn không chết cũng phải lột da.

Ngay khi Dương Khai tâm tư biến ảo, từ kia phía trước lâu trong thuyền, Hàn Lãnh đã hiện ra rồi thân hình, hắn tựa hồ đã giở qua Ninh Viễn Thành trong thi thể, trên tay nắm một cái không gian giới, không lớn một lát, lòng bàn tay ở trên tia sáng chợt lóe, liền xuất hiện một cái vòng tròn bát dạng đồ.

Hắn nhẹ nhàng ước lượng một chút, lộ ra nụ cười thỏa mãn, đem viên bát một lần nữa thả lại cái kia nhẫn không gian trong.

Dương Khai thấy vậy, lập tức hiểu hắn mục đích của chuyến này quả nhiên là theo tự mình giống nhau, cũng là vì Lưu Viêm mà đến, mà Lưu Viêm, chính là bị phong ấn ở đó viên bát trong.

Làm xong này hết thảy sau, Hàn Lãnh lại cũng không có trước tiên rời đi, mà là bỗng nhiên giương mắt mành, ánh mắt sắc bén hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng nhìn tới đây, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, xem lâu như vậy, xem thoả nguyện sao?"

Dương Khai nhướng mày, cũng không có lập tức hiển lộ thân hình.

Hàn Lãnh thấy vậy, cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Thế nào? Cần Hàn mỗ tự mình mời đi ra không được?"

Đang khi nói chuyện, trên tay thanh trường kiếm kia đã lóe ra nổi lên khẽ quang mang rồi.

Dương Khai nét mặt rốt cục lộ ra một tia kinh ngạc, biết đối phương cũng không phải là cố làm ra vẻ huyền bí, mà thật sự biết sự hiện hữu của mình.

Hắn định cũng không nữa ẩn tàng, mà là thoải mái tản đi rồi hư vô bí thuật, lộ ra thân ảnh.

Hàn Lãnh chân mày cau lại, bật thốt lên khen: "Thật cao rõ ràng ẩn nặc phương pháp, có chút ý tứ."

Dương Khai nhìn hắn, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Hàn tiền bối quá khen, cao tới đâu rõ ràng ẩn nặc phương pháp còn không phải là gặp phải ngươi cho xem thấu, chẳng qua ta có chút không biết rõ, Hàn tiền bối làm sao có thể nhìn thấu?"

"Nhìn bộ dáng, ngươi đối với mình loại này ẩn nặc bí thuật rất có tự tin a." Hàn Lãnh trên dưới đánh giá Dương Khai một cái, tựa hồ là bởi vì Dương Khai chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, cho nên một điểm cũng không có khẩn trương ý tứ, mà là lớn lạt lạt nói: "Bằng bản lãnh của ta, quả thật không có biện pháp nhìn thấu, nhưng... Nếu như ngươi ở vào Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận bao vây trong, tình huống kia lại bất đồng."

Dương Khai chợt hiểu ra, gật đầu nói: "Thì ra là như vậy!"

Hàn Lãnh hờ hững nhìn Dương Khai, thản nhiên nói: "Thế nào, tiểu tử ngươi ẩn tàng ở đây, là muốn làm ở đây bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn chuyện?"

Dương Khai ha hả cười một tiếng, không e dè nói: "Có chút cái ý nghĩ này, bất quá Hàn tiền bối nếu là có thể đem kia viên bát cho lời của ta, ta nhưng bằng lập tức đã."

"Ngươi yêu cầu nọ vậy hỏa hệ khí linh?" Hàn Lãnh thần sắc trầm xuống, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, gật đầu nói: "Thì ra là ở đây buổi đấu giá ở trên, ngươi mà lại xảy ra giá cả."

"Không tệ, đáng tiếc tài lực không bằng người, chỉ có thể khác nghĩ phương pháp rồi."

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn từ Hàn mỗ trên tay đoạt đồ vật? Ngươi có biết hay không chữ chết viết như thế nào?" Hàn Lãnh khinh thường cười một tiếng.

"Ta nếu dám đến, tự nhiên là có điểm dựa, Hàn tiền bối vừa mới đại chiến một cuộc, tiêu hao khổng lồ, lúc này cùng ta là địch, có thể không phải là cái gì sáng suốt quyết định."

Nghe Dương Khai vẻ mặt thản nhiên chậm rãi mà nói, Hàn Lãnh khóe mắt không khỏi có chút co quắp rồi.

Một cái Hư Vương ba tầng cảnh, có tư cách gì dám ở trước mặt mình như thế càn rỡ? Có thể đúng như đối phương theo như lời, hắn nếu dám đến, nhất định là có dựa, cái này dựa tuyệt đối có thể làm cho hắn không kiêng kỵ tự mình, nghĩ tới đây, Hàn Lãnh trong lòng không khỏi trầm xuống.

Hắn bây giờ, cũng không muốn nữa đại chiến một cuộc rồi, lúc trước chỗ bị thương thế mặc dù không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng cũng không nhẹ, quan trọng nhất là, trong cơ thể nguyên lực chỗ còn dư lại không nhiều lắm.

"Tốt, tốt, đã thật lâu không người nào dám ở đây Hàn mỗ trước mặt như thế làm càn, tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi, hy vọng ngươi có thể sống đủ lâu." Hàn Lãnh nhìn Dương Khai chỉ chốc lát, bỗng nhiên cười lạnh nói một câu không đầu không đuôi lời của.

Dương Khai khóe miệng giương lên, cười nói: "Hàn tiền bối tốt nhất đừng đánh nhìn cái gì lập tức chạy trốn chú ý, không khéo chính là, ta đối với chạy trốn truy tung rất là lành nghề, ngươi sợ là... Chạy không thoát."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai quanh thân không gian lực lượng thoải mái, thân hình chợt biến mất vốn là ở đây.

Sau một khắc, hắn sau đó xuất hiện ở Hàn Lãnh một ... khác bên cạnh, phảng phất hắn luôn luôn mà đứng ở nơi đó giống nhau.

Dù là Hàn Lãnh kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng không khỏi sợ hết hồn, giật mình âm thanh nói: "Đây là cái gì thân pháp?"

Như thế quỷ bí không biết tên thân pháp tốc độ, cho dù là mình cũng có vẻ không bằng, nhìn bộ dáng hắn mới vừa nói đang lẩn trốn chạy truy tung ở trên rất là lành nghề lời của cũng không phải là giả dối, nếu là tiểu tử này lợi dụng loại này thân pháp không ngừng đánh lén quấy rầy tự mình, tự mình chỉ sợ sẽ mệt mỏi ứng phó a.

Hàn Lãnh sắc mặt thoáng cái ngấm ngầm chơi chìm xuống.

Dương Khai há miệng, đang muốn mở lại khẩu nói đến lúc nào, con ngươi bỗng nhiên trừng lớn, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Hàn Lãnh phía sau, uốn lượn ban ngày thấy ma như nhau, lập tức hô to nói: "Cẩn thận sau lưng!"

Hàn Lãnh không khỏi xuy cười một tiếng: "Chút tài mọn cũng dám ở đây Hàn mỗ trước mặt trêu đùa..."

Hắn cho là Dương Khai vì thế ý yêu cầu dời đi chú ý của hắn lực, sau đó xuất thủ đánh lén.

Loại này trẻ con đến ngay cả tiểu hài tử đều không thể lừa gạt đến xiếc, hắn một cái kinh nghiệm chiến trường võ giả như thế nào có rút lui? Nếu là thật tin Dương Khai lời của đi xem sau lưng, Hàn Lãnh xác định dưới mình một khắc sẽ phải gặp phải Dương Khai công kích.

Có thể lời của hắn vừa mới ra miệng, cũng cảm giác có chút không đúng rồi.

Sau lưng tựa hồ thật sự có cái gì quỷ dị động tĩnh.

Hàn Lãnh trong lòng một cái giật mình, vội vàng thúc dục nổi lên tự thân hộ thân nguyên lực, phòng hộ tại thân thể bốn phía, đồng thời dưới chân một điểm, liền yêu cầu người nhẹ nhàng đi tới.

Có thể động tác của hắn mau nữa, cũng đã đã muộn.

Sau lưng của hắn nơi, một cây bén nhọn chí cực, bày biện ra màu xanh nhọn hoắc ở đây khẽ run lên dưới, liền đi phía trước một đâm.

Kia nhọn hoắc tốc độ cực nhanh, ngay cả không gian tựa hồ cũng gặp phải đâm phát nổ, tạo thành một tầng mắt thường có thể thấy được rung động ba động. ( chưa xong còn tiếp..