	Chương 2039 Tái kiến mộc tiêu

Chương 2039 Tái kiến mộc tiêu

Hàn Lãnh hộ thân nguyên lực, lại căn bản không cách nào ngăn cản cái này gai nhọn hoắt mảy may, trực tiếp bị đâm phá, ngay sau đó, chỗ trán xuất hiện một cái lỗ nhỏ —— cái kia gai nhọn hoắt càng đem hắn toàn bộ đầu lâu đều quan, có thể thấy được hắn lực lượng mạnh.

Hàn Lãnh thực lực cũng là cường đại, thụ này trí mạng chi tổn thương cũng không có lập tức chết đi, mà là sắc mặt khiếp sợ địa cường quay đầu  đợi thấy rõ rốt cuộc là ai tại đánh lén mình sau khi, hoảng sợ hoảng sợ nói: "Sao vậy là ngươi? Điều đó không có khả năng!"

Hắn vốn tưởng rằng ở sau lưng đánh lén mình chính là cái kia cùng thực lực của hắn giống nhau Lưu Ích Chi, dù sao vừa rồi cuối cùng nhất một kích sau khi, Lưu Ích Chi cả người đều biến mất không thấy. Theo như ngay lúc đó tình huống đến xem, Lưu Ích Chi muốn sao là đã phấn thân toái cốt, muốn sao là nhân cơ hội ẩn nấp...mà bắt đầu.

Hàn Lãnh tại bị đánh lén sau khi, cho rằng Lưu Ích Chi sở dĩ biến mất không thấy gì nữa là vì sau một loại nguyên nhân.

Mà khi hắn nhìn rõ ràng đánh lén mình rốt cuộc là ai sau khi, mới phát hiện mình nghĩ lầm rồi.

Cái kia đứng tại chính mình phía sau, đối với mình lộ ra biến hoá kỳ lạ dáng tươi cười kẻ đánh lén, căn bản không phải Lưu Ích Chi, mà là bị thân thủ của hắn giết chết Ninh Viễn Thành!

Như vậy một màn lại để cho hắn vô luận như thế nào đều không thể tin được, Ninh Viễn Thành chỉ có Hư Vương tầng ba cảnh tu vị, là thân thủ của hắn dùng trường kiếm đâm chết, hơn nữa vừa rồi tại điều tra Ninh Viễn Thành thi thể thời điểm, Hàn Lãnh đã xác nhận đối phương tử vong. Người chết làm sao có thể phục sinh?

Bất quá khi Hàn Lãnh chú ý tới Ninh Viễn Thành cái kia không giống người thường đặc trưng sau khi, bỗng nhiên như là suy nghĩ cẩn thận cái gì nha, lẩm bẩm nói: "Lại là như thế này. . ."

Dứt lời, đầu hắn nghiêng một cái, như vậy khí tuyệt.

Cùng lúc đó, cách đó không xa Dương Khai chỉ cảm thấy da đầu run lên, toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, nhìn qua phía trước, nghẹn ngào kinh hô: "Mộc tiêu!"

Theo hắn đang đứng góc độ đến xem, đem vừa rồi phát sinh một màn cơ hồ là xem rành mạch.

Ngay tại hắn và Hàn Lãnh đối thoại thời điểm, nguyên vốn hẳn nên chết rồi không thể chết lại Ninh Viễn Thành lại quỷ dị mà lặng yên không một tiếng động địa đứng lên. Chợt miệng há ra, từ miệng trong kích xạ ra một đầu màu xanh gai gỗ, tựu như thế dễ dàng gai đất vào Hàn Lãnh đầu lâu bên trong.

Hàn Lãnh sở dĩ hội (sẽ) đơn giản trúng chiêu. Cố nhiên có chút hắn đại chiến sau khi thực lực giảm lớn nguyên nhân, cũng có một bộ phận nguyên nhân là vì Dương Khai la lên.

Hàn Lãnh nghĩ lầm Dương Khai là đang gạt hắn. Cho nên căn bản là không nghĩ tới phía sau thật sự có trí mạng nguy hiểm đánh úp lại, đợi đến lúc phát giác lúc sau đã đã muộn.

Võ giả trong miệng như thế nào nhổ ra cái loại này màu xanh gai gỗ? Loại vật này cùng Dương Khai trước khi tại ngũ sắc bảo tháp, tại Phong Lâm thành nội chứng kiến đến một ít gì đó rất là tương tự, cho nên hắn trước tiên nhận ra được. Cái này rõ ràng là trước khi Phong Lâm thành nội làm loạn Thượng Cổ mộc tiêu!

Ngày đó mộc tiêu mối họa Phong Lâm thành, Lục Đại Đế Tôn cảnh cường giả tự mình ra tay, Phong Lâm thành bởi vậy tử vong võ giả mấy ngàn chi chúng, một phen rung chuyển sau khi, thành chủ phủ đối ngoại phát ra thanh minh. Mộc tiêu họa đã giải trừ, lại để cho tất cả mọi người an tâm là được.

Hôm nay xem ra, điều này hiển nhiên là thành chủ phủ trấn an mọi người thủ đoạn, mộc tiêu căn bản cũng không có bị triệt để tiêu diệt, còn có cái kia quỷ dị mộc chủng (trồng) gởi lại tại có chút võ giả trên người.

Chỉ là lúc này đây gởi lại ẩn nấp đến cực điểm, chẳng những liền Lục Đại Đế Tôn cảnh đều không có thể phát giác, thậm chí liền Ninh Viễn Thành bản thân cùng một mực thủ hộ ở bên cạnh hắn Lưu Ích Chi đều không có phát hiện.

Nếu không phải Ninh Viễn Thành lúc này đây đột nhiên tử vong, cái kia mộc chủng (trồng) kiên quyết sẽ không bộc lộ ra ra, ký chủ tử vong, mộc chủng (trồng) tự nhiên không có lại che dấu xuống dưới tất yếu rồi.

Đủ loại đều là trùng hợp!

Dương Khai trong nội tâm tốc độ ánh sáng tầm đó. Đã hiểu rõ sự tình ngọn nguồn:đầu đuôi, trong nội tâm không khỏi trầm xuống.

Cái kia mấy ngày tại Phong Lâm thành bên trong, hắn cũng tham dự qua săn giết mộc tiêu phân thân. Biết rõ cái đồ chơi này khó chơi cùng khó có thể tiêu diệt, hơn nữa, lúc ấy là mười mấy người thậm chí hơn mười người liên thủ, cũng y nguyên không cách nào tránh khỏi có chỗ tổn thương, hôm nay cũng chỉ có hắn một người mà thôi.

Ngay tại lòng hắn tư biến ảo gian, Ninh Viễn Thành trong miệng lại truyền đến ừng ực ừng ực quỷ dị tiếng vang, mà nương theo lấy tiếng vang kia, Hàn Lãnh thân thể vậy mà nhanh chóng càn quắt dưới đi.

Đây chính là mộc tiêu quỷ dị năng lực một trong  có thể nhanh chóng thôn phệ sinh linh huyết nhục tinh hoa. Do đó lớn mạnh bản thân.

Ninh Viễn Thành trên người vốn chỉ (cái) tản mát ra Hư Vương tầng ba cảnh lực lượng chấn động, có thể theo hắn không ngừng mà thôn phệ Hàn Lãnh huyết nhục tinh hoa. Cái kia khí tức vậy mà liên tiếp kéo lên, rất nhanh đã đột phá đến Hư Vương tầng ba cảnh đỉnh phong. Kế mà tới được đạo nguyên cảnh trình độ!

Dương Khai tầm mắt không khỏi co rụt lại, biết rõ lại không ra tay chỉ sợ cũng đã muộn, không khỏi chợt quát một tiếng: "Mơ tưởng!"

Đang khi nói chuyện, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh thiêu đốt hỏa diễm trường kiếm, đúng là hắn dùng Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí hỏa chi kiếm khí ngưng tụ ra đến năng lượng thể.

Thân hình hắn nhoáng một cái, thúc dục không gian lực lượng, lấn đến Ninh Viễn Thành trước mặt, vung kiếm tựu hướng xuống phương chém tới!

Một tiếng nổ đùng, không khí trở nên nóng rực vô cùng!

Mộc tiêu là mộc thuộc tính tồn tại, mà hỏa hệ lực lượng thì là khắc tinh của nó, điểm này Mạc Tiểu Thất đã từng đã nói với Dương Khai, tại Phong Lâm thành cái kia mấy ngày tiêu diệt mộc tiêu phân thân thời điểm, Dương Khai cũng nhiều lần nghiệm chứng qua.

Đối phó mộc tiêu phân thân, hỏa hệ lực lượng so không gian lực lượng cũng còn hữu hiệu.

Một kiếm này thẳng đến Ninh Viễn Thành đầu lâu, nếu là chém trúng tuyệt đối có thể đem hắn vừa vỡ vi hai.

Nhưng mộc tiêu phân thân như thế nào cho phép Dương Khai đơn giản đắc thủ, Ninh Viễn Thành miệng đại trương lấy, trong miệng màu xanh gai nhọn hoắt y nguyên xỏ xuyên qua lấy Hàn Lãnh đầu lâu, không ngừng mà thôn phệ huyết nhục của hắn tinh hoa, mà trong hai tròng mắt nhưng lại tinh quang lóe lên, hai tay quét ra, tại một hồi bùm bùm nổ vang cùng vặn vẹo bên trong, bỗng nhiên hóa thành hai cái to và dài dây leo, thế như Giao Long ra biển, một đầu hướng Dương Khai chặn ngang quét tới, một đầu ngăn cản tại chính mình phía trước dùng làm phòng hộ.

Hô xuy xuy. . .

Hỏa kiếm cắt xuống, chỉ thấy trong đó một đầu dây leo bên trên chém ra không nhỏ lỗ hổng, lại không có thể đem chi hoàn toàn chặt đứt, Ninh Viễn Thành bị đau phía dưới, từ miệng trong phát ra một hồi quái dị tiếng vang.

Mà cùng lúc đó, một cái khác đầu dây leo đã quét đến Dương Khai trước người.

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, không dám ở tại chỗ dừng lại, lập tức một cái lập loè biến mất ở giữa không trung.

Cái kia dây leo thoáng một phát rút cái không!

Một cái khác đầu bị Dương Khai chém trúng dây leo lên, hỏa diễm đốt cháy lấy, bất quá tại một hồi ánh sáng màu xanh hiện lên sau khi, hỏa diễm liền bị dập tắt, sắp bẻ gẫy dây leo cũng theo đó khôi phục như lúc ban đầu!

"Sao vậy hội (sẽ)?" Dương Khai một lần nữa hiển lộ ra thân ảnh, chấn động.

Ngày đó tại Phong Lâm thành ở bên trong, chết ở trên tay hắn mộc tiêu phân thân cũng có mấy cái rồi, tuy nói những...này mộc tiêu phân thân sinh mệnh lực đều cực kỳ ương ngạnh, cũng rất khó bị đánh chết, nhưng chưa từng có người nào mộc tiêu phân thân như trước mắt cái này một cái như thế cứng cỏi mạnh mẽ.

Vừa rồi một kích kia Dương Khai có thể không có chút nào lưu thủ, theo đạo lý mà nói, nên chém xuống đối phương dây leo rồi, cho đối phương trọng thương.

Nhưng bây giờ cái này mộc tiêu phân thân đúng là lông tóc ít bị tổn thương.

Cái này dị thường phát hiện lại để cho Dương Khai trong nội tâm không khỏi có chút cảnh giác, mơ hồ cảm giác được trước mắt cái này mộc tiêu phân thân chỉ sợ bất thường.

Mà đang ở Dương Khai ra tay không quả cái này không lâu sau, Hàn Lãnh cả người đã bị hấp trở thành người khô, Ninh Viễn Thành cái này mới thu hồi trong miệng gai gỗ, vặn vẹo trên gương mặt lại toát ra một tia cảm thấy mỹ mãn biểu cảm.

"Đạo nguyên một tầng cảnh!" Dương Khai cảm nhận được Ninh Viễn Thành trên người phát ra khí tức, sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo!

Đối diện chỗ, Ninh Viễn Thành tắc thì oán độc địa nhìn Dương Khai liếc, phảng phất là tại trách cứ hắn hư mất chuyện tốt của mình. Thân hình chấn động phía dưới, bên ngoài thân quần áo bị chấn thành vô số phiến, phân tán tứ phương, mà theo bụng của hắn, lồng ngực, trên đùi, bỗng nhiên chui đi ra từng đạo màu xanh dây leo, những cái...kia dây leo đỉnh đều bén nhọn vô cùng, có thể so với sắc bén nhất kiếm khí.

Chỉ một thoáng, Ninh Viễn Thành cả người tựu đại biến dạng rồi.

Giờ phút này hắn cái đó còn một điều hình người? Thình lình tựu là một cái mộc tiêu mà thôi, chỉ có tại thân cây tại trên vị trí, còn có Ninh Viễn Thành ngũ quan dấu vết, cái kia vô số dây leo bay múa quấn quanh, giống như một mảnh dài hẹp độc xà, lại để cho người nhìn xem sởn hết cả gai ốc.

Bay múa dây leo, có một bộ phận hướng Dương Khai toàn đâm mà đến, giống như trên chín tầng trời rơi xuống thần tiên, lại để cho người kinh hồn táng đảm, mà đổi thành bên ngoài một bộ phận thì là hướng bốn phía quét tới, đem những cái...kia chết đi Phi Thánh Cung đệ tử thi thể từng cái xoáy lên, đem đỉnh gai nhọn hoắt đâm vào thân thể của bọn hắn bên trong, cắn nuốt huyết nhục của bọn hắn tinh hoa.

Ừng ực ừng ực nuốt đồ đạc thanh âm truyền đến, phần đông võ giả thi thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ càn quắt xuống dưới.

"Si tâm vọng tưởng!" Dương Khai thấy vậy, sắc mặt không khỏi mãnh liệt, trên tay ngưng tụ ra hỏa chi kiếm khí, phất tay bung ra.

Xuy xuy xuy xuy. . . Từng đạo tiếng xé gió vang lên, cái kia nóng rực hỏa chi kiếm khí tinh chuẩn địa xỏ xuyên qua Phi Thánh Cung đệ tử thi thể, vô biên hơi nóng đem những...này thi thể lập tức đốt cháy sạch sẽ.

Đạo nguyên cảnh mộc tiêu phân thân đã đầy đủ khó chơi rồi, Dương Khai cái đó còn có thể cho nó tiếp tục tăng cường thực lực cơ hội?

Mà cái kia mộc tiêu phân thân gặp tình hình này, liền bỗng nhiên xoay người, đối mặt Dương Khai, trên cành cây, thuộc về Ninh Viễn Thành ngũ quan bên trong phát ra một tiếng chói tai bén nhọn tiếng kêu, phảng phất cực kỳ dáng vẻ phẫn nộ, chợt, nó thân hình bãi xuống, gốc ra đời ra vô số mộc tu, như con giun bình thường xuống chui vào, như vậy ôm căn xuống.

Lại nói tiếp, mộc tiêu phân thân run lên phía dưới, vô số dây leo như mũi tên bình thường hướng Dương Khai điên cuồng công tới.

Dương Khai nhếch miệng cười cười, lợi dụng không gian lực lượng tránh được một kích này sau, phất tay liền đem Yêu Trùng mẫu thể cùng cái kia Thanh Viêm Kinh Lôi Sài cho phóng ra.

"Làm nó!" Dương Khai trong miệng quát chói tai lấy, một cái lập loè liền nhào tới mộc tiêu trước mặt, trên tay hỏa diễm trường kiếm ngưng tụ ra cuồn cuộn sóng nhiệt, như núi lớn áp đỉnh hướng xuống mãnh liệt bổ tới.

Mà cùng lúc đó, Yêu Trùng mẫu thể trên tay Tử Thanh song kiếm vung vẩy thành hai màu giao ấn hào quang, băng hàn ý cảnh tràn ngập đi ra, bên trên bầu trời thành từng mảnh bông tuyết lộn xộn rơi mà xuống.

Tuyết Nhược Thanh Thiên!

Cái kia bông tuyết đập vào chuyển, chậm rì rì địa bay xuống, có thể mỗi một mảnh bông tuyết cũng như dao găm bình thường sắc bén, rơi xuống mộc tiêu dây leo phía trên, liền lại để cho dây leo bên trên xuất hiện thật nhỏ miệng vết thương, có màu xanh lá thức ăn lỏng vật theo trong vết thương chảy ra, băng hàn ý cảnh theo miệng vết thương xâm nhập dây leo nội bộ, lại sâu sắc trở ngại dây leo tự lành năng lực.

Yêu Trùng mẫu thể thừa cơ lấn thân trên xuống, song kiếm đều xuất hiện, phối hợp với Dương Khai động tác, không ngừng mà mọi nơi thiết cát (*cắt).

Mà Thanh Viêm Kinh Lôi Sài thì là trốn ở phía xa, trong miệng khẽ trương khẽ hợp, từng đoàn từng đoàn thanh sắc hỏa diễm cầu không muốn sống địa hướng mộc tiêu oanh khứ, phát ra phanh phanh tiếng bạo liệt.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai cùng hai đại huyết thú liên thủ, càng đem mộc tiêu phân thân áp chế không hề đánh trả chi lực, chỉ có thể bị động bị đánh..