 Chương  2040: Khắc Tinh

Chương  2040: Khắc Tinh

sẽ xuất hiện như vậy một màn cũng không kỳ quái  trước mắt cái này Mộc Tiêu phân thân mặc dù bởi vì cắn nuốt Hàn Lãnh máu thịt tinh hoa  từ đó tấn thăng đến đạo nguyên một tầng cảnh đích tầng thứ  nhưng yêu trùng mẫu thể giờ phút này cũng là có thể phát huy ra đạo nguyên hai tầng cảnh đích thực lực  Thanh Viêm Kinh Lôi Sài cũng không yếu  mặc dù tu vi cảnh giới cùng Mộc Tiêu phân thân giống nhau  nhưng nó có thể Ngự Sử hỏa hệ lực lượng  chính là Mộc Tiêu đích khắc tinh .

phối hợp với Dương Khai  nếu còn không cách nào chế trụ Mộc Tiêu phân thân  đó mới là chuyện lạ .

một người hai máu thú  phối hợp lẫn nhau dưới  lại đem Mộc Tiêu đích vô số đằng mạn chém đích thất linh bát lạc  chi cách bể tan tành  một đoạn đoạn bị chém xuống đích đằng mạn rơi xuống trên đất  từ đoạn miệng chỗ chảy ra màu xanh lá cây chất lỏng  đoạn rơi đích đằng mạn là không ngừng như thư trùng một loại ngọa nguậy  phảng phất vật còn sống một loại .

bất quá đợi đến kia màu xanh lá cây chất lỏng chảy khô sau  những thứ này đằng mạn cánh tất cả đều kiền biết đi xuống  trong nháy mắt trở nên như cây khô  gió vừa thổi  biến thành phấn vụn .

Mộc Tiêu gào thét liên tiếp  bộc phát tức giận thúc giục tự thân lực lượng  những thứ kia đằng mạn bị chém đứt một cái lại lần nữa dài ra một cái  trong lúc nhất thời  lại có chút chém chi không dứt đích giá thế .

Dương Khai thấy vậy  sắc mặt không khỏi có chút lẫm nhiên đứng lên .

hắn luôn cảm thấy  cái này một con Mộc Tiêu phân thân cùng mình trước đối phó có chút không quá một dạng  thật là có chút quá khó khăn quấn  điều này làm cho hắn một mực cảnh giác trứ  cả người lửa chi kiếm khí quấn quanh  không cho Mộc Tiêu lấn người đích cơ hội .

lớn như vậy chiến liễu một thời gian uống cạn chun trà  mặc dù tràng diện thượng khán đi Dương Khai cùng hai đại máu thú đại chiến thượng phong  nhưng một mực không có cách nào cho Mộc Tiêu trí mạng công kích  cánh lọt vào giằng co trong .

mà đang ở lúc này  một mực thúc giục hỏa hệ lực lượng công kích Mộc Tiêu đích thanh viêm sấm sét sài tựa hồ lực lượng chu chuyển không đông đảo  từ trong miệng phún ra hỏa cầu hơi dừng lại như vậy một cái chớp mắt .

xuy xuy xuy xuy ……

một trận dị hưởng thanh truyền ra . cả vùng đất phía dưới chợt thoát ra từng đạo một căn tu  lập tức liền đem Thanh Viêm Kinh Lôi Sài quấn quanh ở .

những thứ kia căn tu  rõ ràng chính là Mộc Tiêu trước ghim vào bùn đất trong đích .

Thanh Viêm Kinh Lôi Sài một tiếng ô yết  ra sức giãy giụa  lại như cũ thoát khỏi không được căn tu đích trói buộc .

một cây đằng mạn nhân cơ hội đâm tới  kèm theo phốc địa một tiếng  trực tiếp đâm vào thanh viêm sấm sét sài đích trong thân thể  tiếp theo một cái chớp mắt  kia để cho dương mở đầu da tóc tê dại đích cô đông nuốt thanh lần nữa vang lên  kia một cái đằng mạn cánh bắt đầu cắn nuốt thanh viêm sấm sét sài đích máu thịt tinh hoa .

thanh viêm sấm sét sài bản thân chính là mười cấp một yêu thú . có đạo nguyên một tầng cảnh đích tu vi . bị Dương Khai giết chết ngưng luyện vì máu thú sau  một thân máu thịt tinh hoa cũng không có mất đi  ngược lại bởi vì kim tia máu đích làm dịu trở nên càng cường đại hơn .

Mộc Tiêu như vậy một cắn nuốt  cánh một cái để cho nó trước bị thương thế tốt lắm thất thất bát bát . trên cây khô đích vặn vẹo ngũ quan giờ phút này cũng toát ra một tia kinh ngạc cùng mừng rỡ đích biểu lộ .

Dương Khai vừa nhìn . trong lòng nhất thời một lạc đăng . dù muốn hay không lập tức tâm niệm vừa động  trong miệng quát lên đạo ：“ trở về ！”

kèm theo hắn hò hét  bị căn tu quấn quanh đích Thanh Viêm Kinh Lôi Sài một đung đưa . liền hóa thành một đạo kim tia máu  thản nhiên hướng Dương Khai bắn nhanh trở lại . chờ đem đạo này kim tia máu thu hồi trong cơ thể sau  Dương Khai lặng lẽ cảm giác liễu một cái  sắc mặt trở nên khó coi đứng lên  cứ như vậy chỉ trong chốc lát  đạo này kim tia máu bên trong tích chứa đích khí huyết lực lại liền biến mất chừng một phần ba .

đổi câu nói  thanh viêm sấm sét sài đích khí huyết lực bị cắn nuốt một phần ba . muốn bù đắp thoại  Dương Khai thế tất phải lấy thêm tự thân kim máu bổ sung mới được .

bên kia  Mộc Tiêu chợt nổi điên lên  tựa hồ là bởi vì không có thể đem Thanh Viêm Kinh Lôi Sài toàn bộ cắn nuốt  trở nên giận dử dị thường .

nó cánh không để ý tới nữa Dương Khai  mà là đem chú ý lực chuyển hướng yêu trùng mẫu thể .

mới vừa rồi cắn nuốt Thanh Viêm Kinh Lôi Sài để cho nó lấy được to lớn chỗ tốt  giờ phút này dĩ nhiên là muốn cố kỹ nặng thi .

yêu trùng mẫu thể dưới chân  cả vùng đất nứt ra  vô số cây tu như linh xà một loại bay lượn quá khứ  cần phải đem yêu trùng mẫu thể quấn quanh .

nhưng yêu trùng mẫu thể làm sao để cho nó dễ dàng đắc thủ ? tử thanh song kiếm đãng xuất hai màu u quang  từng đạo một lẫm liệt đích kiếm khí như mủi tên thỉ một loại bốn phương tám hướng địa bay vụt  băng hàn đích pháp tắc lực oanh lượn quanh ở nó thân thể bốn phía  những thứ kia căn tu du một xông vào liền tốc độ giảm nhiều  không những không có thể cho yêu trùng mẫu thể tạo thành tổn thương gì  ngược lại tự thân bị tổn thương không nhỏ .

thấy một màn này  dương vui vẻ nhức đầu định .

nếu là hai con máu thú đều không thể ở nơi này dạng đích vòng chiến sử dụng thoại  vậy lần này sợ rằng thật đúng là phiền toái  hôm nay xem ra  yêu trùng mẫu thể đích biểu hiện nếu so với hắn kỳ vọng đích tốt hơn rất nhiều .

dù sao cũng là kiếm ý thông linh cùng máu thú đích dung hợp thể  có thể phát huy được đích chiến lực căn bản không phải thanh viêm sấm sét sài có thể so sánh .

Dương Khai đang chuẩn bị nữa xông lên  liên hiệp yêu trùng mẫu thể vây công Mộc Tiêu đích thời điểm  chợt trong lòng vừa động  cảm ứng được vẻ lo lắng đích kêu gọi .

kia kêu gọi rõ ràng đến từ bị đóng cửa ấn đích Lưu Viêm ！

Lưu Viêm mặc dù bị phong ấn ở viên bát trong  nhưng tựa hồ cũng phát giác ngoại giới đích chiến đấu  cho nên liền thúc giục Dương Khai năm xưa ở nàng thần niệm trong lưu lại ấn ký .

ngẩn ra  Dương Khai vỗ trán một cái  thầm mắng mình có chút ngu .(tôi cung thấy nó ngu)

mình chỉ muốn cùng hai con máu thú liên thủ  nhưng căn bản không nghĩ tới Lưu Viêm đích tồn tại  Lưu Viêm nhưng là thuần túy đích hỏa hệ khí linh  mặc dù giờ phút này tu vi không bằng hai con máu thú  nhưng là ở nơi này dạng đích trong chiến đấu sợ rằng so hai con máu thú phát huy được đích sức chiến đấu đều phải mạnh .

chỉ cần trước đem Lưu Viêm làm ra tới  còn sợ chính là một con Mộc Tiêu sao ?

nghĩ tới đây  Dương Khai đích ánh mắt lập tức liếc về phía Mộc Tiêu thân thể bên trái đích Hàn Lãnh trên thi thể .

trong lòng cho yêu trùng mẫu thể hạ một chỉ thị  thừa dịp yêu trùng mẫu thể cùng Mộc Tiêu đại chiến đích thời điểm  Dương Khai thân hình thoáng một cái  trực tiếp liền đi tới hàn lạnh trước thi thể phương  đưa tay hướng phía dưới mò lấy  đem hắn trên tay hai quả không gian giới toàn bộ vớt đứng lên .

cái này hai quả không gian giới  một là Hàn Lãnh bản nhân  một là Ninh Viễn Thành đích  mà phong ấn Lưu Viêm đích viên bát  thì bị chứa ở phía sau một không gian giới trong .

đắc thủ sau  Dương Khai liền muốn lập tức trở về .

nhưng vào lúc này  Mộc Tiêu tựa hồ cũng phát giác Dương Khai đích tiểu động tác  vô số đằng mạn hướng bên này rút ra tới đồng thời  từ thân thể của nó bên trong còn bắn nhanh ra một đạo tế nhược đích ánh sáng  chợt lóe rồi biến mất .

Dương Khai  đầu cả kinh  vội vàng ngăn trở ở những thứ kia đằng mạn đích công kích  đợi chặn sau  lúc này mới phiêu nhiên lui về phía sau  thần sắc âm tình bất định đứng lên .

hắn mới vừa rồi rõ ràng thấy một đạo tế nhược đích ánh sáng từ Mộc Tiêu trong cơ thể bắn ra  lại không thấy rõ nó rốt cuộc đi nơi nào .

thần niệm nhanh chóng quét qua một lần thân thể của mình  cũng không có nhận ra được bất cứ dị thường nào  điều này làm cho sắc mặt của hắn khó coi đứng lên .

lần nữa cẩn thận kiểm tra một lần  vẫn không có bất kỳ phát hiện  Dương Khai cắn răng một cái  tạm thời không để ý tới nữa  mà là đem phong ấn ở Lưu Viêm đích viên bát  từ Ninh Viễn Thành đích không gian giới trung lấy đi ra .

thần niệm rưới vào viên bát trong  Dương Khai lập tức liền cảm thấy Lưu Viêm đích tồn tại .

“ chủ nhân ！” Lưu Viêm đích kêu gọi truyền tới  “ lần nữa nhìn thấy ngươi thật là tốt  ta cũng biết ngươi sẽ không bất kể ta . ”

Dương Khai a a cười một tiếng  đạo ：“ ta dĩ nhiên sẽ không bất kể ngươi  bây giờ không phải là tự cựu đích thời điểm  ta trước hết nghĩ biện pháp đem cái này phong ấn cỡi ra  có cá đại địch cần ngươi đi đối phó . ”

“ hảo ！” Lưu Viêm đáp một tiếng sau  liền không có động tĩnh .

Dương Khai người nhẹ nhàng đến nơi xa  dụng tâm địa kiểm tra lại cái này viên bát đích cấm chế tới .

cái này viên bát là một loại đặc thù phong ấn bí bảo  bản thân giá trị không phải là rất lớn  chủ yếu chính là dùng để phong ấn như Lưu Viêm như vậy năng lượng thể  bị đóng cửa ấn sau  Lưu Viêm không cách nào từ bên trong cỡi ra cấm chế  nhưng bắt được viên bát người của nhưng có thể dễ dàng địa từ bên ngoài cỡi ra cấm chế .

Dương Khai thần thức lực cũng không phải là một loại hư vương cảnh có thể so sánh với  cho nên chỉ tốn một thời gian uống cạn chun trà  liền đã có đầu mối .

thần niệm rưới vào viên bát trong  từng tầng một địa đem cấm chế lực giải trừ .

đợi đến phong ấn hoàn toàn phá sau  viên bát bên trong lập tức truyền đến Lưu Viêm đích mừng rỡ tiếng ：“ có thể . ”

dứt lời  kèm theo một tiếng ngẩng cao đích đề minh tiếng  Lưu Viêm hóa thành một đạo ánh lửa từ viên bát trong bắn nhanh đi ra .

hô …… địa một tiếng  trong không khí  nhiệt độ chợt tăng lên .

Lưu Viêm triển khai hai cánh  thân thể cao lớn cơ hồ che đậy liễu nửa bầu trời  như hỏa diễm bàn hừng hực thiêu đốt đích hai tròng mắt đi xuống phương đảo qua  liền như ngừng lại đang cùng yêu trùng mẫu thể đại chiến đích Mộc Tiêu trên người .

chợt  trong miệng nàng thanh lệ một tiếng  liền như từ trên trời giáng xuống đích vẫn thạch  hướng phía dưới nhào tới .

vào giờ phút này  Mộc Tiêu đang cùng yêu trùng mẫu thể đánh không thể tách rời ra  song phương tu vi cảnh giới mặc dù kém một tiểu tầng thứ  thậm chí yêu trùng mẫu thể còn nắm giữ băng hàn đích pháp tắc lực  nhưng như cũ chỉ có thể miễn cưỡng cùng Mộc Tiêu đánh ngang tay mà thôi  không có Dương Khai đích kiềm chế  nó thậm chí không cách nào chiếm cứ chút nào thượng phong .

có thể thấy được Mộc Tiêu đích thực lực có nhiều sao cường hãn .

mà khi Lưu Viêm khỏa thành một đoàn ngọn lửa từ vô ích tập hạ đích thời điểm  Mộc Tiêu trên cây khô kia vặn vẹo ngũ quan rốt cục lộ ra một tia kiêng kỵ cùng thần sắc kinh khủng  loại này thần sắc ở nó đối mặt Dương Khai cùng hai đại máu thú liên thủ lúc cũng không từng có quá .

vô số đằng mạn từ dưới đất bắn ra dưới  hướng Lưu Viêm bắn nhanh quá khứ  từng cây một đằng mạn  uyển nhược mão túc khí lực tiêu thương  uy thế kinh người .

Lưu Viêm cũng là liều mạng  vừa lên tiếng  từ trong miệng liền phun ra màu đỏ thắm đích cột lửa  lửa kia trụ trong  thậm chí còn có màu tím lôi điện ở nhảy đánh trứ .

tất cả đánh tới đích đằng mạn  ở nơi này nóng rực lực lượng hạ cũng biến thành tro bụi  thỉnh thoảng có mấy cây không có bị đốt cháy rơi  cũng là trực tiếp xuyên qua Lưu Viêm đích thân thể  lại không đối với nàng tạo thành bất kỳ tổn thương gì .

Lưu Viêm vốn là năng lượng thể  không có thực chất tồn tại  như thế nào sẽ bị như vậy công kích thương tổn được .

có thể nói nàng chính là Mộc Tiêu đích chân chính khắc tinh ！ Mộc Tiêu đích bất kỳ một loại năng lực đối với nàng đều là không có hiệu quả đích  ngược lại ở thuộc tính thượng nếu bị nàng khắc chế .

chẳng những như thế  Lưu Viêm nắm giữ lôi điện lực  thông qua những thứ kia đằng mạn truyền tới Mộc Tiêu trên người  để cho nó lại cả vùng đất trên run rẩy  thật giống như bị điện giật liễu một dạng .

Lưu Viêm đích ngọn lửa  đại đa số đều là cắn nuốt mặt trời thật tinh mà luyện hóa tới  nàng lôi điện lực  còn lại là năm đó cắn nuốt đích một đoàn thông linh kiền thiên lôi viêm tới  nói riêng về ngọn lửa đích hung mãnh trình độ  Lưu Viêm ngay cả so ra kém loan phượng đích diệt thế hắc viêm  cũng không phải một loại ngọn lửa có thể so sánh .

Mộc Tiêu như thế nào có thể ngăn cản ?

đợi đến Lưu Viêm đích ngọn lửa chi khu xẹt qua Mộc Tiêu sau  Mộc Tiêu đích đằng mạn lại bị đốt cháy liễu hơn phân nửa nhiều  vốn là dử tợn vặn vẹo ngũ quan giờ phút này tràn đầy kinh hoảng thất thố biểu lộ .

nó cũng không dám nữa ở tại chỗ dừng lại  thân thể thoáng một cái  vốn là đâm vào dưới đất đích căn tu toàn bộ bắt trở lại  rể cây hạ ngắn nhỏ đích căn tu giống như chân chân một loại lợi tác  xoay người liền hướng nơi xa chạy đi .

nó cánh ngắm phong mà chạy.