Chương 2041 mộc chủng

Chương 2041 mộc chủng

Luôn luôn tùy thời ở bên Dương Khai đã sớm chờ giờ khắc này, xem thời cơ làm sao nhường mộc tiêu chạy trốn?

Không gian bí thuật gia trì dưới, trực tiếp mà đi tới mộc tiêu phía trước, ánh mắt lạnh như băng đất dừng ở nó, hai tay lúc mở lúc đóng, một đạo khổng lồ Nguyệt Nhận thản nhiên thành hình.

Ngay khi Dương Khai yêu cầu buông thả Nguyệt Nhận chuẩn bị cho mộc tiêu một kích cuối cùng thời điểm, mộc tiêu trong miệng lại hét lên một tiếng, mà nương theo lấy nó một tiếng này thét chói tai, Dương Khai trên cánh tay bỗng nhiên một trận đau nhói, cổ tay run lên, Nguyệt Nhận cứ như vậy kích bắn đi ra ngoài.

Khúc khích chi tiếng nổ lớn, khổng lồ Nguyệt Nhận ngay cả là do không gian lực lượng ngưng tụ, cũng không phải là mộc tiêu khắc tinh, giờ phút này mà lại uy năng không tầm thường, mặc dù bởi vì Dương Khai cuối cùng trước mắt mất đi chính xác, không có thể trúng mục tiêu mộc tiêu yếu hại, nhưng là trực tiếp mở ra rồi thân thể của nó.

Lề sách nơi một mảnh san bằng, có màu xanh biếc chất lỏng từ giữa dòng chảy ra, như suối phun như nhau đồ sộ.

Mà Lưu Viêm liền nhân cơ hội đập xuống, hóa thành ánh lửa, đem mộc tiêu gói lại.

Cách đó không xa yêu trùng mẫu thể cầm nhìn Tử Thanh Song Kiếm, bày ra một cái cổ quái tư thế, song trên thân kiếm, tia sáng đủ chợt hiện, theo nó một cái quay thân, một đạo kiếm thật lớn mũi nhọn trực tiếp bay vụt đi ra ngoài, bổ vào Lưu Viêm cùng mộc tiêu chiến đoàn trong.

Trong khoảnh khắc, mộc tiêu bén nhọn ngựa hí truyền ra.

Cùng lúc đó, Dương Khai nhưng sắc mặt xanh mét đất lui về phía sau hơn mười trượng, một thanh lột xuống y phục của mình, ánh mắt đưa mắt nhìn ở đây cánh tay phải của mình ở trên, sau một khắc, thất thanh kinh hô: "Mộc chủng!"

Giờ phút này, cánh tay phải của hắn nơi, da huyết nhục trung, lại có một màu xanh nhạt gạo to nhỏ đồ vật khảm ở trong đó, theo nó một trận cổ động, tự thân khí huyết lực thật giống như không bị khống chế như nhau, hướng vật này dũng mãnh lao tới, gặp phải nó điên cuồng thôn phệ.

Mà theo khí huyết lực rót vào, này vật nhỏ lại có yêu cầu phá vỡ vỏ ra dấu hiệu.

Dương Khai lập tức hiểu đây là cái gì rồi, điều này hiển nhiên chính là mộc tiêu mộc chủng, lúc trước chợt lóe rồi biến mất nhỏ bé yếu ớt tia sáng.

Không trách được ngay cả lục đại Đế Tôn cảnh đều không thể hoàn toàn diệt trừ mộc tiêu, nguyên bản mộc chủng ẩn núp như thế bí mật, lúc trước hắn hai lần cẩn thận điều tra thân thể của mình cũng không có thể phát hiện, nếu không phải mới vừa rồi mộc tiêu muốn quấy nhiễu tự mình do đó chạy trối chết lời của, sợ rằng cũng sẽ không đem mộc chủng kích hoạt.

Cũng chính bởi vì mộc chủng kích hoạt, nhường Dương Khai Nguyệt Nhận mất đi chính xác.

Phong Lâm Thành trung, những thứ kia gặp phải mộc chủng ký sinh võ giả kết quả như thế nào, Dương Khai nữa rõ ràng bất quá rồi, chỉ cần thời gian rất ngắn, võ giả một thân huyết nhục cũng sẽ bị thôn phệ sạch sẽ, do đó biến chuyển thành không có thần trí mộc tiêu phân thân.

Dương Khai cũng không muốn đi những người đó rập khuôn theo.

Mắt thấy này một mộc chủng thôn phệ khí huyết lực càng ngày càng nhiều, Dương Khai cắn răng một cái, trên ngón tay ngưng tụ xuất ra thật nhỏ không gian chi mũi nhọn, sau đó một thanh nhéo ở mộc chủng vị trí, nương theo lấy một tiếng buồn bực rống, kia một khối huyết nhục trực tiếp gặp phải Dương Khai xé rách xuống.

Chỉ một thoáng, trên cánh tay thơm ngon máu chảy đầm đìa.

Mà bị hắn giật xuống cái kia một đoàn huyết nhục, ở đây không có hắn điều khiển dưới tình huống, lại trong thời gian rất ngắn đã bị mộc chủng thôn phệ sạch sẽ, mộc chủng mà lại trong nháy mắt này hóa thành một gốc cây cây non, từ cây non trên, kích bắn ra thật nhỏ dây leo, cho đến lần nữa xâm nhập Dương Khai.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, trực tiếp tế xuất ra huyền giới châu, thân hình thoáng một cái, mà vào Tiểu Huyền giới bên trong.

Tiểu Huyền giới trong không gian, Dương Khai cầm kia mộc tiêu cây non phân thân, ngọn lửa bỗng nhiên ở lòng bàn tay ở trên thiêu đốt, đem mộc tiêu cây non hoàn toàn bao vây.

Nương theo lấy bén nhọn kêu to, này còn không có thành hình mộc tiêu phân thân đã bị đốt thiêu thành tro tàn.

Làm xong này hết thảy, Dương Khai mới từ nhẫn không gian lấy ra một chữa thương đan dược dùng đi xuống, khoanh chân cố định, mượn Tiểu Huyền giới bên trong pháp tắc lực, tỉ mỉ kiểm tra của mình mỗi một tấc huyết nhục.

Hắn thật sự là sợ kia mộc chủng rồi.

Bằng thần thức của hắn lực, căn bản không cách nào điều tra đến bí mật lên mộc chủng, có thể ở đây Tiểu Huyền giới trong lại bất đồng, hắn hoàn toàn có thể mượn nơi đây thiên địa pháp tắc, như vậy kiểm tra, so với hắn dùng tự thân thần niệm điều tra yêu cầu hoàn toàn vô số lần, cũng có thể thật sự miễn trừ gian nan khổ cực.

Một phen điều tra, Dương Khai rốt cục xác định, trên người mình trừ lúc trước cái kia một cái mộc chủng ở ngoài không tiếp tục những thứ khác mộc chủng, lúc này mới yên tĩnh quyết tâm.

Mà trải qua như vậy một thời gian ngắn khôi phục, Dương Khai trên cánh tay thương thế mà lại không sai biệt lắm hoàn hảo không tổn hao gì rồi, trong cơ thể hắn kim huyết vốn là có rất mạnh chữa khỏi năng lực, nữa phụ bằng hắn cường hãn thể chất, như vậy thương thế căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thở dài một hơi sau, Dương Khai lúc này mới thân hình thoáng một cái, rời đi Tiểu Huyền giới.

Một lần nữa trở về kia tấm bình nguyên trên, Dương Khai tả hữu ngắm nhìn, phát hiện nơi đây một mảnh bình tĩnh, không có chút nào tranh đấu động tĩnh.

Cách đó không xa, đã hóa thành hình người Lưu Viêm hai chân một điểm, nhẹ nhàng đất nhảy đến Dương Khai bên cạnh, hàng năm xinh đẹp lạnh lùng trên mặt đẹp rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười đến, mở miệng kêu gọi nói: "Chủ nhân."

Dương Khai gật đầu, nhìn một cái bên kia tro bụi, hỏi: "Giết chết?"

Lưu Viêm gật đầu nói: "Giết!"

Đang khi nói chuyện, nàng vừa quay đầu nhìn một chút yêu trùng mẫu thể, thản nhiên nói: "Chủ nhân mới tìm trợ lực  thực lực không tệ nha, so với ta lợi hại nhiều."

Dương Khai nhìn nàng một cái, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, mỉm cười nói: "Nó mặc dù không tệ, nhưng có rất lớn trưởng thành cực hạn, đạo nguyên ba tầng cảnh sợ là nó đỉnh núi rồi. Mà ngươi bất đồng, ngươi có của mình thần trí, thật tốt tu luyện, sau này ngươi có thể so với nó lợi hại."

"Dạ, chủ nhân." Lưu Viêm cúi đầu đáp, khóe miệng nhưng không bị khống chế đất nhếch lên một cái nho nhỏ độ cong.

Dương Khai hướng yêu trùng mẫu thể vẫy tay một cái, yêu trùng mẫu thể liền lập tức bay vụt tới đây, gặp phải hắn một lần nữa thu vào Tiểu Huyền giới trong.

Quay đầu chung quanh, này hoang dã trên một mảnh đống hỗn độn. Ở nơi này nửa ngày công phu bên trong, nơi đây chết đi hai vị đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả, mười mấy Hư Vương Cảnh võ giả, nhường Dương Khai không khỏi có chút thổn thức.

"Tìm xem xem có rãnh rổi hay không đang lúc giới lưu lại." Dương Khai phân phó một tiếng sau, liền cùng Lưu Viêm cùng nhau tìm tìm ra được.

Không lâu lắm, Dương Khai trên tay liền có nhiều bảy tám mai không gian giới chỉ, những thứ này nhẫn không gian đều là Phi Thánh Cung võ giả, bên trong cất giữ có cái gì, Dương Khai cũng không còn cẩn thận đi xem, nghĩ đến sẽ không quá nhiều, cũng sẽ không quá ít.

Mà Ninh Viễn Thành cùng Hàn Lãnh chiếc nhẫn, liền sớm đã bị Dương Khai thu vào, về phần kia Lưu Ích Chi chiếc nhẫn, cũng không biết là ở đây đại chiến trong bị phá hủy rồi, vẫn còn đi nơi nào, dù sao không có có thể tìm tới, nhường Dương Khai không khỏi có chút thương tiếc.

Dù sao đó là đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả chiếc nhẫn, nhất định sẽ có không ít thứ tốt.

"Chủ nhân, vật này xử lý như thế nào?" Lưu Viêm nhìn trên mặt đất cái kia một chiếc lâu thuyền, trong mắt đẹp lộ ra tò mò quang mang, một bên đánh giá một vừa hỏi.

Nàng ở đây tinh quang trong thông đạo liền cùng Dương Khai tách ra, sau tiến vào Tinh Giới mà lại chưa kịp lãnh hội xuống dưới Tinh Giới rất nhiều đặc sắc, đối với lầu này thuyền bí bảo hiểu rõ vô cùng thiếu, chỉ biết là nó là một việc phi hành bí bảo.

"Tự nhiên là thu lại rồi." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, đi tới kia lâu thuyền phía trước vòng vo vài vòng, lộ ra hài lòng nét mặt.

Đồ chơi này bay thật là nhanh, Dương Khai nhưng là tự mình đã lĩnh giáo, lúc trước hắn luôn luôn đi theo lầu này thuyền phía sau, vô luận như thế nào liều mạng cũng thủy chung đuổi không kịp. Mà sau đại chiến trong, lầu này thuyền phòng hộ bọc thậm chí có thể ngăn cản được Phồn Nguyệt Chu Thiên Đại Trận công kích, hiển nhiên phòng hộ năng lực rất mạnh.

Đây tuyệt đối là một việc đạo nguyên cấp phi hành bí bảo!

Dương Khai trên tay hôm nay vừa lúc thiếu một thay đi bộ dùng là phi hành bí bảo, gặp phải chuyện tốt như thế kia sẽ bỏ qua? Tuy nói đây là Phi Thánh Cung tất cả, nếu là Dương Khai sau này sử dụng là lúc gặp phải hữu tâm người nhìn qua nói, vô cùng có khả năng đưa hắn cùng Ninh Viễn Thành đến chết liên lạc với cùng nhau, nhưng chỉ cần cẩn thận một số, không ở trước mặt người ngoài sử dụng cũng không sao vấn đề.

Lâu thuyền quá lớn, Dương Khai nhất thời cũng không cách nào tế luyện đem chi nhỏ đi, chỉ có thể hao phí khổng lồ thần thức lực, đem thu vào rồi huyền giới châu nơi, đợi chờ ngày sau từ từ xử lý.

"Đi thôi!" Dương Khai chào hỏi Lưu Viêm một tiếng, liền yêu cầu trở về Phong Lâm Thành, hôm nay Lưu Viêm chuyện mà lại giải quyết, hắn có thể chút nào tránh lo âu về sau đất cùng đi Khang Tư Nhiên đi trước thăm dò kia nơi động phủ.

Có thể đang lúc này, một trận cuồng phong thổi qua, đang muốn xoay người rời đi Dương Khai bước tiến không khỏi ngừng một lát, hồ nghi đất hướng nơi nào đó đánh giá đi qua.

"Thế nào?" Lưu Viêm kinh nghi hỏi.

Dương Khai không có trả lời, mà là chuyên chú đất ngắm nhìn rồi một trận, bỗng nhiên thân hình thoáng một cái, đi tới mộc tiêu phân thân bị giết chết địa phương.

Nơi đây, nguyên bản chỉ có mộc tiêu phân thân gặp phải đốt cháy phía sau tro bụi, nhưng là ở đây mới vừa rồi kia cổ cuồng phong xuy phất dưới, tro bụi bên trong nhưng lóe ra nổi lên một điểm tia sáng, lúc này mới khiến cho rồi Dương Khai chú ý.

Ngồi xổm người xuống, đẩy ra tro bụi, Dương Khai lập tức thấy được một vật.

Hắn mạnh lui về phía sau, nét mặt một mảnh vẻ cảnh giác, thiếu chút nữa rời tay chính là một đạo Nguyệt Nhận bay ra.

Lưu Viêm chân thành đi tới, ở bên cạnh hắn đứng lại, đôi mắt đẹp hướng bên kia đảo qua, cần phải thấy rõ tro bụi trung đồ sau nhẹ kêu nói: "Mầm móng?"

Nàng quay đầu hướng Dương Khai nhìn một cái, Dương Khai hướng nàng nhẹ nhàng gật đầu, Lưu Viêm lúc này mới đi ra phía trước, đưa tay một hút, đem kia một mầm móng nắm ở đây đầu ngón tay.

Vật này đúng là một mầm móng, chỉ có gạo lớn nhỏ mà thôi, hiển nhiên là mộc tiêu gặp phải đốt cháy sau lưu lại đồ.

Có thể ở Lưu Viêm lửa cháy đốt cháy trong tàn lưu lại, này một mầm móng tự nhiên không phải là phàm vật.

Hiển nhiên là kia mộc tiêu mộc chủng!

Mà Dương Khai sở dĩ có cái loại nầy cảnh giác biểu hiện, cũng chính bởi vì cái này duyên cớ. Hắn mới vừa rồi nhưng là ăn không nhỏ đau khổ, ngay cả huyết nhục cũng bị tự mình khấu trừ xuống tới một khối mới miễn trừ rồi nguy cơ.

Một khi gặp phải rắn cắn, tự nhiên là mười năm sợ giếng dây thừng.

Chỉ bất quá cổ quái chí cực chính là, này một mộc chủng cùng Dương Khai lúc trước trên cánh tay gặp phải gieo xuống mộc chủng có rất lớn bất đồng, cũng không phải là xanh đậm vẻ, mà là vàng bạc hai màu, mỗi cái phân một nửa, tả bên kim quang lóe ra, hữu bên ngân quang rạng rỡ, thoạt nhìn cực kỳ cổ quái.

"Có không có vấn đề gì?" Dương Khai cảnh giác hỏi.

Lưu Viêm gật đầu nói: "Quả thật có vấn đề, loại mầm mống này bên trong, còn một điều kỳ lạ thần hồn lực, nhìn bộ dáng nó còn chưa chết hết."

"Ta cũng biết." Dương Khai một trận nghiến răng nghiến lợi.

Mới vừa rồi nếu không phải hắn xem thời cơ mau trực tiếp mau tránh ra, mà là sở trường chỉ ra đi lấy kia mộc chủng lời của, nói không chừng sẽ bị ký sinh, mà một cái mộc chủng vừa nhìn mà không phải là so sánh với tầm thường, đến lúc đó có thể cũng không phải là khấu trừ một khối huyết nhục xuống tới mà có thể giải quyết đơn giản như vậy.

Cũng may hắn còn nữa Lưu Viêm, chính là mộc tiêu khắc tinh, không hãi sợ nó kỳ lạ năng lực.

"Tốt, rất tốt, người nầy lại vẫn dám cho ta xuống dưới bộ!" Dương Khai một trận cười lạnh, phất tay nói: "Đi theo ta!"

Đang khi nói chuyện, lực lượng bao trùm Lưu Viêm, trực tiếp đem nàng mang theo vào Tiểu Huyền giới nơi. ( chưa xong còn tiếp..