chương 2042 cơ duyên xảo hợp

chương 2042 cơ duyên xảo hợp

Tiểu Huyền giới trung, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, thần sắc giếng nước yên tĩnh.

Mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, lò luyện đan Tử Hư Đỉnh chính đứng sửng ở kia, đỉnh đắp phong bế, bên trong đỉnh nhưng chính trình diễn nhìn vừa ra đuổi tận giết tuyệt thật là tốt trò chơi.

Thỉnh thoảng, Tử Hư Đỉnh bên trong mà truyền đến đụng tìm hiểu tiếng vang, phảng phất có đồ vật gì đó đang ở ra sức đánh cái này lò luyện đan giống nhau, muốn từ đó chạy trốn. Mỗi khi lúc này, Dương Khai cũng sẽ hướng Tử Hư Đỉnh trung đánh vào một cỗ lực lượng, đem kia phản kháng áp chế đi xuống.

Theo thời gian trôi qua, Tử Hư Đỉnh trở nên đỏ bừng vô cùng, phụ cận không gian cũng bị nhiệt độ sấy có chút bóp méo.

Mà bên trong đỉnh động tĩnh mà lại càng ngày càng yếu ớt.

Đầy đủ một ngày sau, bên trong đỉnh mới hoàn toàn bình tĩnh trở lại, cùng lúc đó, Dương Khai cuối cùng là nhận lấy Lưu Viêm kêu gọi. Hắn tự tay vung lên, đem Tử Hư Đỉnh mở ra, Lưu Viêm lập tức hóa thành một đạo hỏa quang, từ trong đỉnh kích bắn đi ra, ở trước mặt hắn quay tròn vừa chuyển, liền biến thành loài người hình thái.

"Chủ nhân." Lưu Viêm kêu một tiếng, sau đó đưa tay ở trên nắm một vàng bạc hai màu tương giao mộc chủng đưa tới, ngoài miệng nói: "Chủ nhân có thể yên tâm, cái này ta bảo đảm nó bị chết không thể rồi hãy chết."

"Làm tốt." Dương Khai hài lòng gật đầu, tiếp lấy kia kỳ lạ mộc chủng, thần niệm hướng bên trong rót vào, phát hiện quả nhiên như Lưu Viêm theo như lời, này một mộc chủng trong nguyên bản ẩn núp một luồng thần hồn lực, sớm đã biến mất sạch sẽ.

Kia một luồng thần hồn lực, hiển nhiên là mộc tiêu tất cả, thần hồn bất diệt, mộc tiêu không chết.

Nhưng là gặp phải Dương Khai đem nhét vào Tử Hư Đỉnh trong, cùng Lưu Viêm sống chung rồi một ngày một đêm sau, mộc tiêu kia còn sót lại thần hồn lực kia còn có thể bảo tồn xuống tới? Sớm bị nóng rực nhiệt độ diệt sát hầu như không còn.

Giờ phút này Dương Khai trên tay này một cái mầm móng, đã không thể coi như là mộc tiêu chi loại rồi, mà là mộc tiêu thông linh lúc trước bản thể chi loại.

Mộc tiêu thông linh lúc trước bản thể là cái gì, Dương Khai cũng không biết, dù sao hắn trước kia chưa từng thấy qua như vậy mầm móng.

Có thể nó nếu có thể ở Lưu Viêm cùng mình hợp lực cháy, kiên trì một ngày một đêm cũng không có chút nào hư hao, hiển nhiên không phải là thứ đồ tầm thường.

Nếu là đem này một mầm móng gieo xuống đi, mấy ngàn mấy vạn năm sau, có lẽ nó còn có thể ra đời linh trí, trở thành một ... khác chỉ mộc tiêu, nhưng tới trước mộc tiêu đã không có chút nào quan hệ.

"Ngươi tính toán xử lý thế nào đây vật này?" Lưu Viêm nhìn Dương Khai một cái, hỏi.

"Không biết, ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng.

Lưu Viêm mà lại lắc đầu: "Chủ nhân tự mình nhìn xử lý sao, bất quá ta cũng cảm giác loại mầm mống này nơi chảy xuôi hai loại lực lượng, không nhỏ tác dụng."

"Nga? Ngươi nhìn ra cái gì?" Dương Khai kinh ngạc hỏi.

"Chẳng qua là cảm giác mà thôi, ngươi thật muốn ta nói, ta cũng không nói lên được." Lưu Viêm cười cười.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nắm này kỳ lạ mộc chủng trầm ngâm chỉ chốc lát, bỗng nhiên, hai mắt tỏa sáng, nghĩ tới một cái ý kiến hay.

Theo sau thân hình hắn thoáng một cái, đi thẳng tới rồi Tiểu Huyền giới dược viên chỗ ở, sau đó tìm một cái góc nhỏ vị trí, đẩy ra một điểm bùn đất, đưa tay ở trên mộc chủng cho loại rồi đi xuống.

Này mộc chủng rốt cuộc là cái gì, có tác dụng gì, hắn một mực không biết, bất quá nếu là có thể nhường nó mọc rễ nẩy mầm, trưởng thành bắt đầu, có lẽ là có thể hiểu rõ.

Mà trong thiên hạ, còn có chỗ nào có thể so sánh Tiểu Huyền giới dược viên hơn thích hợp này mộc chủng trồng?

Này một mảnh dược viên, bên dưới nhưng là chôn dấu rồi vô số trọng thổ, lại có năm miếng địa mạch châu cung ứng thiên địa linh khí, ở cái địa phương này, mộc chủng tương hội rất lớn rút ngắn thành thời gian dài, không dùng được mấy năm, Dương Khai là có thể cầm hiểu nó rốt cuộc là cái gì.

Lại lần nữa cẩn thận kiểm tra một phen sau, Dương Khai mới vỗ vỗ tay hài lòng cười một tiếng, lập tức thân hình đung đưa, lại tới đến rồi Lưu Viêm trước mặt.

"Bên này chuyện tình đã xử lý xong rồi, ta muốn trở về Phong Lâm Thành, ngươi theo ta một đạo, ta có một số việc muốn hỏi ngươi." Dương Khai nhìn Lưu Viêm nói.

"Tốt." Lưu Viêm gật đầu, thân hình thoáng một cái, hóa thành một đạo hỏa quang, trực tiếp chạy ào rồi Dương Khai trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai lúc này mới rời đi Tiểu Huyền giới, phân biệt phương hướng, nhanh chóng hướng Phong Lâm Thành chỗ ở phương vị phi đi.

. . .

Khoảng cách Phong Lâm Thành không biết bao nhiêu vạn dặm nơi nào đó, Phi Thánh Cung cửa cung chỗ ở.

Dãy núi vờn quanh, mây mù bốc hơi, Phi Thánh Cung cửa cung một mảnh rầm rộ chi giống.

Mà ở bọn này núi ta ngọn núi ở trên, một cái trần truồng trên, râu tóc bạc trắng lão giả chính diện nhắm hướng đông chỗ mà ngồi, khoanh chân đóng nhãn châu, một hít một thở trong lúc, từ trong miệng mũi phun ra trắng toát hơi thở, kia tất cả hơi thở lại phảng phất có linh tính như nhau, hóa thành các loại phi cầm tẩu thú, nháy mắt liền biến mất ở thâm sơn lão trong rừng, nhìn hắn tư thế cũng không biết ở đây tu luyện cái gì huyền diệu công pháp.

Đang lúc này, lão giả bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang cơ hồ đọng lại vì thực chất, làm cho người ta không rét mà run.

"Hừ, lão phu đã nói, vô sự đừng tới quấy rầy, nói một chút xem, lần này vậy là cái gì chuyện? Nếu là râu ria chuyện nhỏ, cẩn thận đầu ngươi!" Lão giả cũng không quay đầu lại, bỗng nhiên lạnh như băng đất nói một câu.

Sau lưng của hắn hơn mười trượng nơi, một người mặc tạo bào trung niên nam tử nghe vậy, lúc này định trụ rồi thân thể, trên trán một mảnh mồ hôi lạnh chảy ra, xa xa ôm quyền, run giọng nói: "Theo cung chủ lời của, thiếu cung chủ mạng bài nát tan!"

Từ trung niên nhân lời của đến xem, lão giả kia đương nhiên đó là Phi Thánh Cung cung chủ Ninh Bác Dương.

"Viễn Thành mạng bài nát tan?" Ninh Bác Dương nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên lạnh lẽo, trên ngọn núi nhiệt độ mà lại tùy theo xoay mình rơi xuống.

"Đúng vậy." Trung niên nam tử đầu cũng không dám mang, trầm giọng đáp.

"Hừ, kia trộn lẫn tiểu tử quả nhiên là đoản mệnh quỷ, nát tan liền nát tan sao." Ninh Bác Dương thản nhiên nói.

"A?" Trung niên nam tử vì một trong giật mình, tựa hồ không nghĩ tới con mình đã chết, thân là lão tử thái độ lại như thế đạm mạc.

Thiếu cung chủ sẽ không phải là hoang dã loại sao? Trung niên nhân trong lòng ức chế không nổi đất suy nghĩ miên man.

"Viễn Thành nếu đã chết, kia liền nhường Viễn Thuật làm thiếu cung chủ sao, chuyện này các ngươi đi làm, không cần tới quấy rầy lão phu rồi." Ninh Bác Dương phân phó nói.

Trung niên nam tử nào dám chậm trễ, vội vàng gật đầu nói: "Dạ, cẩn tuân cung chủ chi mệnh."

"Mặt khác. . . Viễn Thành mặc dù không nên thân, nhưng nói như thế nào cũng là con ta, là Phi Thánh Cung thiếu cung chủ! Có người dám cưỡi ở Phi Thánh Cung trên đầu thải đi đái, này cũng không giống như nói, đi dò tra, rốt cuộc là ai đã hạ thủ, nhấc đầu của hắn tới gặp ta!"

"Dạ!" Trung niên nhân lại lần nữa khom người đáp.

"Ngươi đi đi." Ninh Bác Dương phất phất tay.

Trung niên nhân lúc này không nói tiếng nào đất rút lui rồi trở về.

. . .

Tinh Thần Cung, Tinh Giới nam lãnh thổ Phách chủ, tương tự một màn đã ở phát sinh.

Một gian trong mật thất, một cái thấp bé lão giả đang ở linh che mặt trước một cái mỹ phụ hồi báo, sau khi nghe xong mới nhướng mày, nói: "Kia nhỏ nghiệt súc mạng bài quả thật nát tan?"

"Theo sư tôn lời của, Hàn sư đệ mạng bài quả thật nát tan." Mỹ phụ cung âm thanh nói.

"Này nghiệt súc trơn như bùn thu giống nhau, lão phu tự mình xuất thủ cũng không còn có thể bắt đến hành tung của hắn, hắn lại cũng sẽ chết?" Lão giả hừ lạnh một tiếng, "Thật là phế vật!"

"Sư tôn xin bớt giận, Hàn sư đệ hôm nay đã chết, bất kể xuất thủ người là thân phận như thế nào, coi như là vi sư tôn thanh lý rồi môn hộ." Mỹ phụ trấn an nói.

"Thanh lý môn hộ?" Lão giả hừ nói: "Lão phu môn hạ cần gì phải người khác đến nhúng tay!"

"Đệ tử nói sai nói rồi, sư tôn chớ trách!" Mỹ phụ nghe vậy, lúc này biến sắc.

"Đi dò tra, là ai đã hạ thủ, mặt khác. . . Ngươi Hàn sư đệ trên tay có một khối lệnh bài, những vật khác lão phu có thể bất kể, nhưng là kia lệnh bài nhưng nhất định phải cầm lại đến!" Lão giả trầm giọng nói.

"Lệnh bài?" Mỹ phụ nghe vậy ngẩn ra, nghi ngờ nói: "Xin hỏi sư tôn, là dạng gì lệnh bài?"

Lão giả nhàn nhạt đất phủi nàng một cái, nói: "Ngươi nếu như thật có thể nhìn thấy, tự nhiên cũng biết là cái gì lệnh bài rồi, hôm nay nhiều lời vô ích!"

"Dạ, đệ tử kia hoả tốc đi làm để ý chuyện này, sư tôn mà xin đợi tin lành sao." Mỹ phụ không dám nữa nói thêm cái gì, vội vàng thối lui ra khỏi mật thất.

Đợi cho mỹ phụ đi rồi, này nhỏ thấp lão giả mới sắc mặt âm tình bất định đất trầm tư một chút mà, trong miệng bỗng nhiên mắng: "Tiểu súc sinh, không có chết ở đây lão phu trên tay coi như số ngươi gặp may!"

. . .

"Nói như vậy, ngươi từ tinh quang lối đi sau khi ra ngoài, liền lưu rơi xuống Hắc Huyết ao đầm?" Dương Khai một bên hướng Phong Lâm Thành chạy như bay nhìn, một vừa hỏi.

Hắc Huyết ao đầm khoảng cách Phong Lâm Thành cũng không phải là quá xa, cũng chỉ có mười mấy vạn dặm mà thôi, Dương Khai cũng đã được nghe nói cái này ao đầm tồn tại.

"Dạ." Lưu Viêm thanh âm từ trong lòng vang lên, "Ta mà lại biết mình như vậy tồn tại rất dễ dàng khiến cho người khác mơ ước, cho nên liền luôn luôn đông đóa tây tàng, không dám ở người trước lộ diện."

"Sau lại sao?" Dương Khai truy vấn.

"Sau lại ở đó trong ao đầm cùng rất nhiều yêu thú tranh đấu, có một chút yêu thú tựa hồ cũng muốn thôn phệ ta, bất quá cũng bị ta hữu kinh vô hiểm đất đào thoát. Nữa sau lại, ta có một lần cùng một chỉ yêu thú tranh đấu thời điểm, gặp phải một cái đi ngang qua cường giả phát hiện, tên kia có phương pháp ngọn nguồn hai tầng cảnh tu vi, chẳng những dễ dàng đánh chết này yêu thú, đem ta mà lại bắt hết, phong ấn tại kia viên bát nơi." Lưu Viêm hồi tưởng đến gần đây một thời gian ngắn gặp gỡ, tựa hồ còn có chút nghĩ mà sợ cảm giác, "Cũng may người nọ tu luyện công pháp cùng ta thuộc tính hoàn toàn tương khắc, cho nên liền không có đánh chủ ý của ta. Vừa lúc hắn lại nghe nghe thấy Phong Lâm Thành bên này yêu cầu cử hành đấu giá đại hội, liền đem ta mang theo đã tới."

"Nghe ngươi nói như vậy, thật đúng là cơ duyên xảo hợp rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười, gật đầu nói.

Có thể cùng Lưu Viêm gặp mặt lại, quả thật có rất nhiều trùng hợp, ngày đó hắn từ Bích Vũ Tông trốn sau khi đi ra nếu không phải trực tiếp tới Phong Lâm Thành, cũng không có phía sau chuyện rồi, đến lúc đó hắn tuyệt đối yêu cầu theo Lưu Viêm bỏ mất dịp may.

Mà Lưu Viêm như vậy tồn tại môt khi bị bắt, thế tất sẽ không sống còn quá lâu, đến lúc đó chắc là phải bị dung hợp vào bí bảo trong, hoặc là trực tiếp gặp phải võ giả thôn phệ hấp thu tăng cường tự thân thực lực.

"Dù sao bất kể như thế nào, hôm nay có thể cùng chủ nhân đoàn tụ, mà lại là một việc chuyện may mắn. Được rồi chủ nhân, Tiểu Tiểu nó. . . Thế nào?" Lưu Viêm bỗng nhiên mở miệng hỏi, đều là Dương Khai hai đại trợ lực, Lưu Viêm cùng Tiểu Tiểu cơ hồ có thể nói là Dương Khai phụ tá đắc lực rồi, trước kia mà lại luôn luôn cùng nhau cần phải ở đây Tiểu Huyền giới bên trong, lẫn nhau cũng có không ít tình cảm, tự nhiên có quan tâm đối phương tung tích.

Dương Khai thần sắc buồn bã, lắc đầu: "Không có tin tức của nó."

"Chỉ mong nó cũng có thể bình an vô sự." Lưu Viêm cũng là giọng nói thấp rơi xuống.

Ở đây cố hương tinh vực, lấy nàng cùng Tiểu Tiểu bản lãnh, cơ hồ có thể nói là vô địch loại tồn tại, nhưng là đi tới Tinh Giới sau, Lưu Viêm mới phát hiện trên đời lợi hại người có nhiều lắm, nàng sẽ bị người bên ngoài bắt phong ấn, Tiểu Tiểu chưa chắc sẽ không như vậy nguy cơ. ( chưa xong còn tiếp..