Chương 2043 lệnh bài

Chương 2043 lệnh bài

Đợi được Dương Khai trở lại Phong Lâm Thành phía sau, sắc trời đã đen.

Hắn quen việc dễ làm vào thành, chạy thẳng tới động phủ chỗ ở.

Mở ra động phủ cấm chế, Dương Khai lắc mình vào bên trong.

Còn không chờ hắn đứng vững thân hình, liền nghe được một cái mừng rỡ thanh âm bỗng nhiên truyền tới: "Tiên sinh ngài trở về?"

Dương Khai không khỏi vì một trong giật mình, các quay đầu đánh giá đi qua sau, lúc này mới mộ nhưng mà nhớ tới đã biết trong động phủ còn có một người, Trương gia cái tiểu nha đầu kia Trương Nhược Tích!

Hắn những năm này xông xáo bên ngoài, trên căn bản đều là một thân một mình, hôm nay bỗng nhiên có người bên ngoài làm bạn, thật là có một ít không quá thích ứng, hơn nữa mấy ngày nay hắn mà lại một mực bận việc Lưu Viêm chuyện, thiếu chút nữa đem Trương Nhược Tích tồn tại đem quên đi.

Sau khi lấy lại tinh thần, Dương Khai hướng nàng nhẹ nhẹ gật gật đầu.

"Tiên sinh lao lực mấy ngày, bên ngoài khổ cực." Trương Nhược Tích buông xuống cái đầu, nhẹ nói nói.

Thanh âm của nàng rất nhỏ, nếu không phải trong động phủ an tĩnh chí cực, Dương Khai chỉ sợ cũng nghe không được.

Ánh mắt quét qua thân thể của nàng, Dương Khai phát hiện tiểu nha đầu này tựa hồ có chút khẩn trương, hai cái tay nhỏ bé quấy nhìn góc áo của mình, hơi có chút ngồi tại cảm giác bất an.

"Chủ nhân, nha đầu này là ai a, hình như rất sợ bộ dáng của ngươi sao." Lưu Viêm thanh âm dưới đáy lòng vang lên, mang theo một tia chế nhạo mùi vị, "Xem nàng thực lực cũng không cao, chẳng lẽ là chủ nhân từ nơi nào lừa gạt tới, bất quá. . . Tiểu nha đầu sinh cũng không phải sai, yêu cầu bộ dáng có bộ dáng, yêu cầu tư thái có người đoạn, tấm tắc. . ."

Không đợi Lưu Viêm nói xong, Dương Khai mà tâm niệm vừa động, trực tiếp đem nàng ném vào rồi huyền giới châu bên trong, ngăn cách rồi cùng nàng liên lạc.

Tiểu Huyền giới bên trong Lưu Viêm sửng sốt một chút, lập tức hừ hừ: "Có tật giật mình!"

Sau khi nói xong, nàng liền quen việc dễ làm phát hiện ra rồi Thái Dương Chân Tinh chỗ ở chỗ, hóa thành chim lửa đem Thái Dương Chân Tinh bao vây lấy, thôn phệ thái dương chân hỏa, lớn mạnh bản thân.

Trong động phủ, Dương Khai nhìn Trương Nhược Tích, ở đây đối phương thấp thỏm bất an đợi chờ, mở miệng nói: "Ngươi luôn luôn chờ ở chỗ này?"

Nếu không phải luôn luôn chờ ở chỗ này lời của, mà lại không thể nào tự mình mới vừa vào động phủ liền đã gặp nàng rồi.

"Không có, nô tỳ chỉ là vừa mới vừa đi tới nơi này." Trương Nhược Tích cúi đầu đáp.

Dương Khai tự nhiên sẽ không tin nàng, quay đầu đánh giá một lát bốn phía, phát hiện động phủ tựa hồ bị thanh lý qua một lần, sạch sẽ như mới, không khỏi mỉm cười nói: "Ngồi đi, ta có một ít muốn nói với ngươi nói.

Trương Nhược Tích vội vàng khoát tay nói: "Không cần tiên sinh nô tỳ đứng là tốt."

Dương Khai thở dài một tiếng, nhấc lên tay, đem nàng lôi tới đây, ở đây nàng cả người cứng ngắc trạng thái, đem nàng theo như đến trên ghế ngồi đàng hoàng, mà tự mình liền đi tới đối diện, ngồi ở khác trên một cái ghế.

Khẽ cân nhắc một chút tìm từ, Dương Khai nói: "Nhược Tích a ta đây sao gọi ngươi, không thành vấn đề sao?"

Trương Nhược Tích chậm rãi lắc đầu, cũng không còn lên tiếng.

Dương Khai cười cười, tận lực đem giọng nói chậm dần, nói: "Ngươi không nói lời nào, vậy thì làm không thành vấn đề rồi, là như vậy. Ta đem ngươi từ Trương gia mang ra đến sao cũng không phải là yêu cầu ngươi báo đáp cái gì, cũng không phải là yêu cầu đối với ngươi như vậy, ta theo Trương gia chuyện, chỉ là bởi vì ngươi thái tổ phụ Trương Cao Hiên ước định mà thôi, cho nên hôm nay ta cùng với Trương gia đã thanh toán xong, ai cũng không nợ ai."

"Tiên sinh đối với Trương gia đại ân Nhược Tích chắc chắn khắc trong tâm khảm, cả đời này làm trâu làm ngựa, nhất định báo đáp tiên sinh!" Trương Nhược Tích nhẹ giọng nói, thanh âm tuy nhẹ, nhưng giọng nói nhưng cực kỳ kiên quyết.

Dương Khai gật gật đầu nói: "Theo ngươi nghĩ như thế nào sao, ta là nghĩ nói cho ngươi biết, ta sở dĩ đem ngươi từ Trương gia mang ra đến, là bởi vì sau này có thể có thể có chút chuyện cần để cho ngươi hỗ trợ."

Trương Nhược Tích như cũ cúi đầu, nói: "Tiên sinh nếu có sai khiến, Nhược Tích tất nhiên sẽ cố gắng làm tốt. Tiên sinh nếu đem ta từ Trương gia mang ra đến ta cũng không phải là người của Trương gia rồi, tiên sinh muốn ta làm cái gì ta liền làm cái gì, chỉ cần tiên sinh cao hứng là được."

Dương Khai vuốt vuốt cái trán, hơi có chút đàn gảy tai trâu cảm giác, bất đắc dĩ chí cực, chỉ có thể nói: "Ngươi nói như vậy ta cũng không biết làm như thế nào theo ngươi giải thích. Như vậy đi, ngươi đừng kêu ta tiên sinh, cũng đừng tự xưng cái gì nô tỳ, ta so sánh với ngươi lớn hơn một chút, sau này ngươi kêu ta Dương đại ca là được."

"Kia thế nào có thể?" Trương Nhược Tích ngẩng đầu, liên tục khoát tay, phát hiện Dương Khai chính nhìn nhìn nàng, vội vàng vừa thấp xuống đầu, nói: "Này trăm triệu không được, nô tỳ không thể đối với tiên sinh vô lễ!"

"Ngươi này đầu. . ." Dương Khai gặp phải có chút tức giận.

Trương Nhược Tích thần sắc hoảng hốt, cho là Dương Khai thật sự nổi giận, vội vàng đứng dậy liền phải lạy rớt xuống.

Dương Khai thấy vậy, trọng tay phất một cái, liền lại để cho nàng ngã ngồi rồi trở về.

"Coi là rồi, ta cũng không theo ngươi dây dưa những thứ này. Bất quá hôm nay ngươi nếu theo ở bên cạnh ta, ta sau này cũng có yêu cầu ngươi hỗ trợ thời điểm, tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi trước đem vật này phục đi xuống đi." Dương Khai đang khi nói chuyện, từ nhẫn không gian nơi lấy ra một cái bình ngọc, mở ra nắp bình, từ bên trong cũng là một sinh có đan văn linh đan.

"Đây là cái gì?" Trương Nhược Tích tò mò đánh giá một cái.

"Một cái độc dược, ngươi có dám hay không ăn?" Dương Khai nghiêm trang nói, nói vừa xong, mà biết mình có chút hung dữ thú vị rồi, trong lòng tốt một trận khinh thường tự mình.

Trương Nhược Tích nhưng lại chính là hé miệng cười một tiếng, nói: "Tiên sinh gạt ta."

Dương Khai thần sắc một ngượng ngập, cũng không còn giải thích quá nhiều, mà là nói: "Đem vật này ăn vào đi, sau đó tự mình tìm một cái phòng ngủ, thật tốt tu luyện nhìn sao, ta mấy ngày nữa yêu cầu đi ra ngoài một chuyến, ngươi biết điều một chút đợi ở chỗ này, khác nơi chạy loạn."

"Tiên sinh vừa muốn đi ra ngoài sao?" Trương Nhược Tích ngẩng đầu nhìn rồi Dương Khai một cái, mấp máy miệng, hỏi: "Có muốn hay không nô tỳ hầu hạ ở bên?" Không cần, ngươi chiếu cố tốt tự mình là được." Dương Khai đứng dậy, khẽ mỉm cười, trực tiếp hướng tự mình trong ngày thường tu luyện gian phòng đi tới.

Đợi cho Dương Khai đi rồi, Trương Nhược Tích mới một lần nữa đánh giá đến kia mai linh đan, xem trong chốc lát mà lại nhìn không ra cái gì danh đường, đưa tay bốc lên đặt ở chóp mũi hít hà, phát hiện mùi thơm ngát đập vào mặt, đôi mắt đẹp chớp động, cũng không biết nghĩ đến điều gì sao, sắc mặt hơi đỏ lên, nắm kia linh đan mà bỏ vào trong miệng.

Linh đan vào bụng, lúc này hóa thành một cổ nhiệt lưu, hướng tứ chi bách hài dũng mãnh lao tới.

Trương Nhược Tích biến sắc, nào dám chậm trễ, vội vàng chạy ào nhỏ nhất kia một gian phòng ngủ, khoanh chân ngồi xuống, lặng yên vận huyền công.

Nàng ăn vào cái kia một cái linh đan, tự nhiên là Dương Khai tốn hao mấy chục vạn nguyên tinh đánh tới báo tách ra Tẩy Tủy Đan rồi, có này một cái linh đan tương trợ, Trương Nhược Tích ở đây tấn chức Hư Vương Cảnh lúc trước, bản thân tư chất đem phải nhận được mười phần trưởng thành, cũng sẽ thật to rút ngắn tu luyện cần thiết thời gian.

Tiểu nha đầu tuổi tuy nhỏ, nhưng thấy biết cũng không thiếu, tự nhiên biết như vậy một cái sinh có đan văn linh đan giá trị không rẻ, có lẽ dốc hết toàn bộ Trương gia tài lực, mà lại không nhất định có thể được đến như vậy linh đan.

Trong lòng đối với Dương Khai khẳng khái, tự nhiên là thật to cảm kích.

Bên kia, bên trong gian phòng, Dương Khai cần phải thấy Trương Nhược Tích ăn vào báo tách ra Tẩy Tủy Đan, đi trước ngồi xuống tu luyện sau, lúc này mới vung tay lên, đem gian phòng cấm chế toàn bộ mở ra.

Lập tức, hắn lấy ra gần mười miếng nhẫn không gian đến, bắt đầu sửa sang lại lần này thu hoạch.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai sắc mặt mừng rỡ nhìn trước mặt phân loại sửa sang lại thật là tốt hết thảy.

Gần đây mười miếng nhẫn không gian trung, riêng là nguyên tinh liền khiến hắn thu hoạch rồi hơn tám trăm vạn, trong đó yêu cầu thuộc Hàn Lãnh nguyên tinh nhiều nhất, cơ hồ có sáu trăm vạn chi lớn.

Ngẫm lại cũng là, lúc ấy ở đây đấu giá trên đại hội, Hàn Lãnh vì theo Ninh Viễn Thành tranh đoạt Lưu Viêm, nhưng là ra giá hơn sáu trăm vạn, trên tay hắn nếu là không có nhiều như vậy nguyên tinh, nào dám theo liền mở miệng?

Nhiều như vậy nguyên tinh, quả thực nhường Dương Khai mừng rỡ như điên.

Lúc trước hắn tân tân khổ khổ tích góp từng tí một, mới bất quá toàn rồi trăm vạn nguyên tinh mà thôi, một cuộc đấu giá dưới đại hội đến, vừa hoa đánh mất mấy chục vạn, hôm nay lại một lát phải tay hơn tám trăm vạn.

Nhìn bộ dáng, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Dương Khai cũng không có cần vì nguyên tinh mà rầu rĩ rồi.

Trừ số lượng khổng lồ nguyên tinh ở ngoài, tự nhiên còn có một chút đan dược loại, bất quá những đan dược này đối với Dương Khai không có tác dụng gì, thân là Luyện Đan Sư hắn cũng có một số không nhìn trúng mắt, bất quá cũng có thể lấy ra đi bán đi.

Bí bảo phương diện thu hoạch cũng không nhỏ, trừ còn nằm ở Tiểu Huyền giới bên trong cái kia tinh mỹ lâu thuyền ở ngoài, riêng là đạo nguyên cấp bí bảo, Dương Khai hãy thu được rồi ba vụ kiện nhiều.

Trong đó một, chính là Hàn Lãnh lúc trước khiến đã dùng qua trường kiếm, mặc dù chỉ có đạo nguyên cấp hạ phẩm tầng thứ, nhưng là nhường Dương Khai cũng đủ hài lòng.

Mặt khác một còn lại là Ninh Viễn Thành có được một giáp quần áo, kia giáp quần áo cũng không biết là dùng cái gì tài liệu luyện chế ra, cấp bậc đều là đạo nguyên cấp hạ phẩm, bất quá thân là phòng ngự bí bảo, giá trị của nó tự nhiên nếu so với trường kiếm cao hơn một đoạn.

Này thứ ba vụ kiện, tự nhiên chính là Hàn Lãnh trước đây cạnh tranh lấy được Mặc Ngọc Đỉnh rồi, đây chính là đạo nguyên cấp trung phẩm lò luyện đan, có được rất nhiều thần kỳ công hiệu, Hàn Lãnh lúc ấy tốn hao khổng lồ tài lực chụp được, đoán chừng cũng không nghĩ ra rất nhanh sẽ tiện nghi Dương Khai.

Trừ này ba vụ kiện đạo nguyên cấp bí bảo, những thứ khác đều là một số Hư Vương cấp bí bảo, thấu chung một chỗ mà lại giá trị không rẻ rồi.

Mặt khác còn một số tài liệu, có luyện đan dùng là dược liệu, cũng có luyện khí dùng là khoáng vật, cũng bị Dương Khai sửa sang lại thật chỉnh tề.

Nơi này vật sở hữu, nhường Dương Khai nhất ở ý, chính là một khối lệnh bài bộ dáng đồ rồi.

Đồ chơi này nếu như Dương Khai nhớ không lầm lời của, phải là từ Hàn Lãnh nhẫn không gian nơi lục soát ra tới.

Lệnh bài không lớn, chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ mà thôi, kim chói vẻ, chính diện điêu khắc một cái ngửa đầu vẫy đuôi, trông rất sống động chân long đồ án, mà phía sau nơi, còn lại là dùng tới văn tự cổ đại sáng tác rồi một cái rồng bay phượng múa "Rồng" chữ.

Dương Khai thả ra thần niệm, mà lại vận dụng tự thân lực lượng, cẩn thận đã kiểm tra này một mặt lệnh bài, phát hiện mình nhưng lại không có pháp phân rõ nó chất liệu gỗ, lục soát trong đầu tin tức, lại càng không biết lệnh bài kia rốt cuộc là làm gì dùng là.

Bất quá nếu có thể bị Hàn Lãnh cường giả như vậy trân trọng đặt ở nhẫn không gian trung, lệnh bài kia lai lịch sợ rằng không giống như nhau.

Dương Khai quyết đoán đem nó ném vào huyền giới châu trong, đợi chờ ngày sau từ từ nghiên cứu.

Theo sau, hắn vừa đem những đan dược kia cùng bí bảo thu hồi, thần niệm thả ra, nhận thấy được Trương Nhược Tích đang ở lợi dụng báo tách ra Tẩy Tủy Đan cải thiện tự mình bên trong thân thể, tiến triển thuận lợi sau, liền thản nhiên đứng lên.

Nửa ngày sau, Phong Lâm Thành chợ đen trong, Dương Khai đem trên tay mình gần đoạn thời gian tích góp từng tí một xuống tới rất nhiều chiến lợi phẩm rối rít bán tháo rồi đi ra ngoài.

Phong Lâm Thành chợ đen, không hàng không ăn, người mua cũng sẽ không đi hỏi thăm những đồ này nơi phát ra, mặc dù giá tiền nếu so với phía ngoài tiện nghi không ít, nhưng thắng ở đây cũng đủ an toàn bí mật.

Dương Khai cũng không có ở đây một nhà trong cửa hàng toàn bộ bán ra, mà là nhiều tìm mấy nhà, để tránh bị cho nhìn ra cái gì.

Đúng trong quá trình, hắn mà lại cải trang trang phục rồi một phen, hơn lợi dụng thần thức che đậy dung mạo của mình, tin tưởng bằng Phong Lâm Thành những thứ này võ giả trình độ, là không ai nhìn thấu diện mục thật của hắn.

Đợi cho Dương Khai từ chợ đen sau khi quay về, trên tay có được nguyên tinh số lượng đã đột phá ngàn vạn đại quan, thoáng cái phất nhanh. ( chưa xong còn tiếp..