Chương 2044 Nguyên Đỉnh Sơn

Chương 2044 Nguyên Đỉnh Sơn

Hai ngày phía sau, Dương Khai chính trong động phủ tế luyện mấy món mới vào tay đạo nguyên cấp bí bảo thời điểm, bỗng nhiên thần sắc vừa động, từ nhẫn không gian nơi lấy ra một cái đưa tin la bàn đến, thần niệm hướng bên trong rót vào phía sau, thần sắc vui vẻ, vội vàng đứng lên.

Sau một lát, hắn thản nhiên rời đi động phủ, trực tiếp hướng chỗ cửa thành bước đi.

Sau nửa canh giờ, khoảng cách Phong Lâm Thành ước chừng có ba vạn nơi xa một mảnh trong rừng cây nhỏ, Dương Khai từ trên cao rơi xuống.

Còn không chờ hắn điều tra bốn phía, phía trước một đạo thân ảnh quen thuộc liền hiển lộ rồi đi ra, cười hắc hắc, ôm quyền nói: "Dương huynh tốc độ thật là nhanh a."

"Khang huynh, đợi lâu." Dương Khai mà lại hướng đối phương cười một tiếng, đáp lễ nói.

Trước mặt người này tự nhiên chính là Khang Tư Nhiên, mới vừa rồi Dương Khai nhận được hắn đưa tin sau, liền lập tức hiểu đối phương đã chuẩn bị thỏa đáng, bất quá hai người cũng không có cùng nhau từ Phong Lâm Thành trung đi ra, mà là chia nhau hành động, ở chỗ này hội hợp.

Khang Tư Nhiên cũng là tiểu tâm cẩn thận người, này chính hợp Dương Khai khẩu vị.

"Không thể nào, ta cũng vậy vừa tới, còn không có lấy hơi sao, Dương huynh ngươi đã tới rồi." Khang Tư Nhiên cười nói, "Nếu Dương huynh đã tới, kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này lên đường."

Đang khi nói chuyện, vừa lên tiếng, từ trong miệng thốt ra một cái trường toa bộ dáng bí bảo, này bí bảo đón gió liền trương, rất nhanh mà biến thành một cái dài chừng ba trượng tả hữu thoi hình dạng vật thể.

Khang Tư Nhiên bấm mấy cái pháp quyết, đi phía trước đánh ra một đạo nguyên lực, kia bí bảo lập tức lộ ra một cái cái miệng nhỏ con.

Dương Khai thấy thế, nhất thời hiểu đó cũng là một phi hành bí bảo rồi, lập tức mà lại nghiêm túc, lắc mình vào trong đó, các Khang Tư Nhiên mà lại vào bên trong sau, ở đây hắn một phen thúc dục, trường toa bí bảo lợi dụng cực nhanh tốc độ hướng phía trước chạy như bay đi ra ngoài.

"Nhường Dương huynh chê cười, ta đây phi hành bí bảo chỉ có Hư Vương cấp trung phẩm cấp bậc, tốc độ không phải là rất nhanh, bất quá thắng ở đây tiết kiệm lực lượng, cũng sống khá giả ta và ngươi hai người đi bộ phi hành." Khang Tư Nhiên một bên ngự khiến nhìn của mình phi hành bí bảo, vừa nói.

Dương Khai gật đầu nói: "Vậy là đủ rồi, chẳng qua là không biết chuyến đi này yêu cầu bao nhiêu thời gian mới có thể đến mục đích?"

"Không sai biệt lắm ba ngày tả hữu." Khang Tư Nhiên nói, "Vừa lúc ta mà lại theo Dương huynh cẩn thận nói một chút nơi đó tình huống."

Dương Khai nói: "Ta chính còn muốn hỏi chuyện này."

Lập tức, hai người cần phải ở đây bí bảo nội bộ hàn huyên, trải qua Khang Tư Nhiên một phen tự thuật, Dương Khai thế mới biết, kia Diệu Đan Đại Đế tam đệ tử Công Tôn Mộc động phủ chỗ ở chỗ, là một toà gọi là Nguyên Đỉnh Sơn chỗ.

Ngọn núi này từ xa chỗ nhìn lại, mà như một toà bảo đỉnh giống nhau, cho nên liền bị phụ cận người gọi là Nguyên Đỉnh Sơn.

Mà Nguyên Đỉnh Sơn, còn lại là ở vào Liệt Hỏa Điện trong phạm vi thế lực. Năm xưa Khang Tư Nhiên đã từng một mình lặng lẽ đi trước thăm dò qua, đáng tiếc lúc ấy thực lực của hắn không cao, không có thể phá vỡ kia động phủ cấm chế, cho tới cuối cùng nhân khi cao hứng đi, mất hứng mà về.

Theo như hắn ngay lúc đó đoán chừng, mặc dù Công Tôn Mộc động phủ cấm chế lâu năm thiếu tu sửa, cũng không phải là Hư Vương Cảnh võ giả có thể độc lập phá vỡ, tối thiểu cũng muốn đạo nguyên cảnh võ giả mới có năng lực như thế.

Cho nên hắn mới không thể không muốn mời ở trên Dương Khai cùng nhau đi tới, nếu không bằng hắn thực lực bây giờ, mặc dù nữa một mình đi trước, cũng là vô năng ra sức.

Mà sở dĩ có muốn mời Dương Khai, một mặt là bởi vì Công Tôn Mộc tinh thông luyện đan chi đạo, động phủ của hắn đối với Dương Khai tuyệt đối có lực hấp dẫn cực lớn, không sợ Dương Khai cự tuyệt. Về mặt khác cũng là bởi vì cùng Dương Khai tiếp xúc mấy ngày nay, nhường Khang Tư Nhiên cảm thấy hắn là có thể tin người.

Nếu không loại này đại sự, Khang Tư Nhiên làm sao tùy tiện muốn mời người bên ngoài hợp tác?

Cho dù là thân bằng hảo hữu, ở đây ích lợi thật lớn trước mặt trở mặt thành thù ví dụ cũng không ở đây số ít.

"Khang huynh, Nguyên Đỉnh Sơn nếu ở đây Liệt Hỏa Điện phạm vi thế lực, chúng ta đây đến lúc đó còn phải cẩn thận làm việc mới được, nếu không gặp phải Liệt Hỏa Điện người phát hiện cũng không hay xử lý." Dương Khai nghe xong, chân mày không khỏi nhíu lại.

Hắn ở đây Phong Lâm Thành thời gian mặc dù không dài, nhưng đối với Liệt Hỏa Điện vẫn còn có nhiều nghe thấy.

Phong Lâm Thành phụ cận thế lực, nguyên bản cũng chỉ có Liệt Hỏa Điện có thể cùng phủ thành chủ chống đỡ được, bởi vì Phong Lâm Thành trung, thực lực mạnh nhất chính là thành chủ Đoạn Nguyên Sơn, có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi cảnh giới, mà Liệt Hỏa Điện trung, cùng dạng mà lại có một cái đạo nguyên hai tầng cảnh họ La điện chủ.

Chỉ tiếc, kia họ La điện chủ ở đây Ngọc Thanh Sơn trung, gặp phải kia thượng cổ Thánh linh Loan Phượng một ngụm diệt thế hắc viêm cho đốt chết rồi.

Hôm nay Liệt Hỏa Điện nên thực lực đại giảm mới đúng.

"Dương huynh yên tâm chính là." Khang Tư Nhiên nghe vậy cười một tiếng, "Trước đây ta tìm một người bằng hữu nghe ngóng, Liệt Hỏa Điện hôm nay nhưng là tự lo không xong, nào có công phu đi trông nom chúng ta?"

"Lời này thế nào nói?" Dương Khai ngạc nhiên.

Khang Tư Nhiên nói: "Dương huynh ngươi nên nghe nói rồi, Liệt Hỏa Điện nguyên bản La Điện Chủ vẫn lạc tại Ngọc Thanh Sơn trung chuyện sao?"

Dương Khai gật đầu, nghĩ thầm đâu chỉ nghe nói, lúc ấy mình cũng là ở tràng, nếu không phải có huyền giới châu có thể ẩn núp, mà lại khẳng định theo La Điện Chủ chôn cùng đi.

"La Điện Chủ ngã xuống, Liệt Hỏa Điện hôm nay là một mảnh tán cát, trong điện còn dư lại hai vị phó điện chủ hôm nay đang ở vội vàng tranh quyền đoạt lợi sao."

"Tin tức có thể tin?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Tự nhiên có thể tin." Khang Tư Nhiên khẽ mỉm cười, "Không nói đến bọn họ hôm nay đang ở tranh quyền đoạt lợi, hơn nữa kia Nguyên Đỉnh Sơn vốn là ở đây Liệt Hỏa Điện thế lực giáp giới nơi, cực kỳ hoang vu, ta năm xưa đến thăm dò thời điểm, ngay cả một bóng người cũng không thấy. Cho nên Dương huynh không cần lo lắng quá nhiều, lần này chúng ta chỉ cần cẩn thận làm việc, nhất định là thần không biết quỷ không hay."

"Như vậy tốt nhất." Dương Khai hài lòng gật đầu.

Lập tức, hai người liền không có ở đây chuyện này ở trên nhiều lời, mà là tùy tiện hàn huyên.

Hai người đều là Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, tu vi cảnh giới giống nhau, cũng chuẩn bị chỗ xung yếu đánh đạo nguyên cảnh bình cảnh, tự nhiên có thật nhiều cùng chung chủ đề, dọc theo đường đi, trao đổi tu luyện kinh nghiệm cùng tự thân đối với đạo nguyên cảnh, cùng với pháp tắc lực hiểu, thời gian qua thật nhanh.

Trong lúc, hai người thay phiên nhìn thao túng kia trường toa phi hành bí bảo, làm mỗi người lực lượng cũng có thể được để khôi phục.

Thoáng một cái ba ngày phía sau, một toà bảo đỉnh bộ dáng ngọn núi khắc sâu vào rồi hai người mi mắt.

"Đó chính là Nguyên Đỉnh Sơn rồi?" Dương Khai ngẩng đầu hỏi.

"Không tệ." Khang Tư Nhiên trong ánh mắt chiết xạ ra một tia lửa nóng ý, phảng phất đối với phía trước ngọn núi cực kỳ hướng tới.

Ở đây Ngũ Sắc bảo tháp bên trong, hắn không có thể nhận được Đạo Nguyên Quả, ở đây buổi đấu giá ở trên, hắn mà lại cũng không đủ tài lực đi cạnh tranh, hôm nay hắn tấn chức đạo nguyên cảnh hy vọng, mà toàn bộ trông cậy vào nhìn Công Tôn Mộc động phủ rồi, tự nhiên rất là chờ đợi kia trong động phủ có luyện chế tốt Đạo Nguyên Đan.

Thong dong, Khang Tư Nhiên nhướng mày, ngưng thần hướng phía trước nhìn lại.

Cùng lúc đó, Dương Khai mà lại hồ nghi nói: "Không đúng Khang chưởng quỹ, bên kia nói cho ngươi không quá giống nhau, thật giống như rất nóng nháo a."

Bằng Dương Khai mục lực, mặc dù cách vài trăm dặm chi cách, hắn cũng có thể thấy bên kia có không ít người ảnh toàn chuyển động, thỉnh thoảng, còn có một hai đạo lưu quang bay lên bay xuống, lộ ra vẻ có chút náo nhiệt.

Khang Tư Nhiên không khỏi sắc mặt trầm xuống, thoáng cái đứng lên.

Mà đang lúc này, chạm mặt bay tới một đạo cầu vồng ánh sáng, cầu vồng ánh sáng trong, mơ hồ nhìn đứng một bóng người, thẳng tắp hướng hai người nghênh đón.

Khang Tư Nhiên mặt liền biến sắc, vội vàng điều khiển của mình phi hành bí bảo ngừng lại.

Sau một lát, kia cầu vồng ánh sáng bay đến phụ cận, tia sáng tản đi, lộ ra một người thân ảnh, người này thoạt nhìn tuổi chừng chớ ba mươi, có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, y phục trên y phục, bộ ngực vị trí có một đem liệt hỏa thiêu đốt dấu hiệu, có chút chớp mắt.

"Liệt Hỏa Điện đệ tử!" Khang Tư Nhiên ngẩn ra, quay đầu nhìn một chút Dương Khai.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, ý bảo hắn an tâm một chút chớ vội.

Đang lúc này, phía trước Liệt Hỏa Điện đệ tử mở miệng quát lên: "Còn đây là ta Liệt Hỏa Điện phạm vi thế lực, thoi bên trong bằng hữu kính xin hiện thân vừa thấy."

Khang Tư Nhiên nhíu nhíu mày, trầm ngâm sau một lát cho Dương Khai nháy mắt ra dấu, lúc này mới thân hình thoáng một cái, cùng Dương Khai nhất tề lộ ra thân hình.

Đối phương Liệt Hỏa Điện đệ tử thần niệm đảo qua, phát hiện Khang Tư Nhiên cùng Dương Khai tu vi cũng so với hắn cao hơn ra một tầng, cũng mà lại không có chút nào kinh hoảng ý tứ, mà là ôm quyền nói: "Xin hỏi hai vị bằng hữu, có thể là vì này Nguyên Đỉnh Sơn mà đến."

Khang Tư Nhiên nghe vậy, trong lòng không khỏi máy động, suýt nữa lầm cho là mình lần này bí mật hành động đã bộc lộ rồi, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lại.

Cũng may Dương Khai lập tức đem nói đón tới, mở miệng nói: "Không tệ."

"Nếu cũng là vì Nguyên Đỉnh Sơn mà đến, kia liền đi theo ta sao." Kia Liệt Hỏa Điện đệ tử nghe vậy, cũng không thể lộ vẻ ngoài ý muốn, ngược lại còn hướng hai người vẫy tay một cái, đầu lĩnh hướng Nguyên Đỉnh Sơn phương hướng bay đi.

Khang Tư Nhiên cùng Dương Khai liếc mắt nhìn nhau, đều có chút sờ không được đầu óc rồi.

Bất quá việc đã đến nước này, chỉ có thể vừa đã tới thì an tâm ở lại, đi một bước xem từng bước.

Lập tức, Khang Tư Nhiên thu hồi của mình trường toa bí bảo, cùng Dương Khai hai người theo sát ở đó Liệt Hỏa Điện đệ tử phía sau, hướng Nguyên Đỉnh Sơn vị trí chạy như bay đi qua.

Ba trăm dặm khoảng cách, không lớn một hồi đã bay đến.

Còn không các một nhóm ba người rơi xuống, bỗng nhiên một trận vù vù có tiếng từ Nguyên Đỉnh Sơn nội bộ truyền ra, phảng phất kia núi trong cơ thể có sấm rền lăn qua như nhau, đinh tai nhức óc.

Khang Tư Nhiên cùng Dương Khai hai người sắc mặt nhất tề biến đổi, vô ý thức thúc dục nổi lên lực lượng trong cơ thể, để phòng bất trắc.

Mà phía trước dẫn đường cái kia Liệt Hỏa Điện đệ tử nhưng một bộ thấy nhưng không thể trách bộ dạng, chẳng những dừng lại bước tiến, ngược lại còn có chút hăng hái ngẩng đầu nhìn lại.

Theo ánh mắt của hắn, Dương Khai mà lại ngẩng đầu nhìn quanh.

Sấm rền lăn qua thanh âm một mực kéo dài nhìn, theo xuống dưới mà ở trên, phảng phất Nguyên Đỉnh Sơn nội bộ chính có đồ vật gì đó yêu cầu lao ra như nhau.

Sau một lát, nương theo lấy ầm một thanh âm vang lên chuyển động.

Từ kia chỗ đỉnh núi, lại phun ra một mảnh đọng lại như thực chất ngũ thải hà quang! Kia hào quang từng vòng, một tầng tầng, như rung động loại hướng ra ngoài nhanh chóng khuếch tán, từ từ biến mất không thấy gì nữa.

Mà cùng lúc đó, Dương Khai không khỏi sâu hít một hơi thật sâu, nét mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thơm quá a, đây là cái gì?" Khang Tư Nhiên thần sắc âm tình bất định, mà lại ở một bên mãnh liệt hút nhìn không khí, giờ phút này, trong không khí tràn ngập nồng nặc kỳ hương, làm cho người ta ngửi chi thần thanh khí sảng.

Lời này nhường ở phía trước dẫn đường Liệt Hỏa Điện đệ tử nghe được, quay đầu lại nhìn Khang Tư Nhiên một cái, nói: "Hai vị chẳng lẽ không đúng gặp phải này dị tượng hấp dẫn tới được sao?"

Dương Khai con ngươi vừa chuyển, lập tức nói: "Đúng là như thế, chỉ là một thẳng không biết này dị tượng rốt cuộc là cái gì, cho nên mới nghĩ nhích tới gần đến xem."

"Hắc hắc, này dị tượng rốt cuộc là theo cái gì khiến cho, ta cũng không biết, chẳng qua là nghe Tông điện chủ cùng Liêm điện chủ nói, đây là dị bảo sắp xuất thế dấu hiệu." ( chưa xong còn tiếp..