Chương 2045 thương nghị

Chương 2045 thương nghị

---------------------------------------

Cảm mạo vài ngày rồi, thật khó chịu a

. . .

"Tông điện chủ cùng Liêm điện chủ?" Dương Khai nghe vậy, không khỏi ngẩn ra.

"Chính là Liệt Hỏa Điện nguyên bản hai vị phó điện chủ, một người tên là Tông Thanh, một người tên là Liêm Vu Minh." Khang Tư Nhiên ở một bên nhỏ giọng giải thích.

Dương Khai lộ ra vẻ hiểu rõ, ánh mắt hướng bên dưới nhìn lại, rất nhanh liền khoá lấy rồi đứng ở cách đó không xa hai cái đạo nguyên cảnh cường giả, thầm nghĩ hai người này nên chính là Tông Thanh cùng Liêm Vu Minh rồi.

Liệt Hỏa Điện hai vị phó điện chủ, cũng có đạo nguyên một tầng cảnh thực lực, mà hai người này cùng dạng cũng là, trên y phục cũng đều có Liệt Hỏa Điện dấu hiệu, nên không sai được.

Dương Khai bỗng nhiên lại nghĩ tới đến, ở đây Ngũ Sắc bảo tháp bên trong lịch lãm thời điểm, từng ở đây Thăng Long Đàn bên kia gặp được một người tên là Tông Tử Tấn gia hỏa, người nọ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, cũng là xuất thân Liệt Hỏa Điện, như vậy xem ra, Tông Tử Tấn theo cái này Tông Thanh vô cùng có khả năng có huyết thống quan hệ, thậm chí là phụ tử mà lại nói không chừng.

Sau một lát, kia dị tượng biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, trong không khí kỳ hương mà lại trong nháy mắt không có.

Dẫn Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên tới được Liệt Hỏa Điện đệ tử lúc này mới vẫy tay một cái, mang theo hai người bay rơi xuống, ở đó hai cái đạo nguyên cảnh cường giả trước mặt liền ôm quyền nói: "Hồi bẩm hai vị điện chủ, lại có hai người gặp phải Nguyên Đỉnh Sơn dị tượng hấp dẫn đã tới."

Nghe được hắn hồi báo, kia hai cái đạo nguyên cảnh cường giả trong, thân hình cao lớn một ít một người gật đầu rồi gật đầu, thần niệm ở đây Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên hai trên thân người quét qua sau, liền thản nhiên nói: "Đến liền tới đi, dẫn tới một bên an trí chính là."

"Dạ." Kia Liệt Hỏa Điện đệ tử đáp một tiếng, dẫn Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên hai người đi tới một bên, nói: "Các ngươi mà ở chỗ này chờ chực, nếu có hành động lời của, sẽ thông báo cho các ngươi."

"Chờ một chút." Dương Khai vội vàng gọi hắn lại.

"Còn có chuyện gì?" Kia Liệt Hỏa Điện đệ tử tựa hồ có chút không kiên nhẫn bộ dạng.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, cùng nhau đi tới, đưa tay lặng lẽ đút điểm nguyên tinh cho hắn, thấp giọng nói: "Là bằng hữu như thế, ta muốn hỏi một chút, hôm nay cái này là tình huống nào? Nếu là dễ dàng lời của, có thể hay không theo giải thích xuống."

Kia Liệt Hỏa Điện đệ tử ở đây trong tay áo cảm thụ một chút từ Dương Khai trong tay liên tục không ngừng đưa tới nguyên tinh số lượng, lúc này mới hài lòng cười một tiếng, nói: "Còn có thể có tình huống nào, lời nói thật nói sao, này Nguyên Đỉnh Sơn nội bộ cũng không biết thế nào, lại xuất hiện một cái tiền nhân động phủ, nếu không phải này dị tượng hiển lộ ra tới nói, chỉ sợ còn không có người biết. Ngươi nhìn, chúng ta hai vị điện chủ cùng trong điện rất nhiều tinh nhuệ đệ tử cũng đi đến nơi này, chính là chạy này tiền nhân động phủ tới."

"Tiền nhân động phủ?" Dương Khai giả bộ làm ra một bộ kinh ngạc chí cực bộ dạng, đột ngột nhìn con ngươi, nói: "Nếu phát hiện tiền nhân động phủ, vậy các ngươi Liệt Hỏa Điện vì sao không riêng tự mình thăm dò, chẳng những không ngăn trở lui tới võ giả, ngược lại còn nghĩ chúng ta nghênh đón đến chỗ này, đây là tại sao?"

Kia Liệt Hỏa Điện đệ tử nghe vậy, nhìn chung quanh một chút, nói nhỏ: "Nếu là có thể một mình thăm dò lời của, ngươi cho là còn nữa người khác chuyện gì? Chỉ bất quá hai vị điện chủ đã thử qua rồi, bằng lực lượng của bọn họ căn bản không cách nào phá vỡ động này phủ cấm chế, động này phủ tựa hồ còn là một vị Đế Tôn cảnh cường giả lưu lại, cấm chế lực mặc dù cách vô số năm tháng, mà lại vẫn mạnh mẽ vô cùng, chúng ta Liệt Hỏa Điện tất cả tinh nhuệ cùng lên, lại lấy kia cấm chế mà lại không có biện pháp gì, cho nên liền chỉ có thể mượn ngoại lực rồi."

Nghe hắn vừa nói như thế, Dương Khai nhất thời lộ ra vẻ hiểu rõ: "Thì ra là như vậy!"

Một bên, Khang Tư Nhiên nhưng nhíu mày, hiển nhiên cũng có một số ngoài ý muốn, dù sao hắn năm đó cũng tới lặng lẽ dò xét qua cái này động phủ, cảm giác kia cấm chế mặc dù lợi hại, có thể cũng không trở thành có thể khó được cũng đạo nguyên cảnh cường giả a, bất quá hôm nay cũng không nên tùy tiện mở miệng hỏi thăm.

"Theo ngươi nói như vậy, quý điện tựa hồ là cố ý muốn nhờ chúng ta những thứ này ngoại nhân lực lượng phá vỡ cấm chế lạc?" Dương Khai như có điều suy nghĩ hỏi.

"Đây là tự nhiên, nhiều người lực lượng lớn sao."

Dương Khai cười hắc hắc: "Mượn bọn ta lực lượng, này ta tự nhiên không có ý kiến, chỉ bất quá nếu là thật sự bài trừ rồi cấm chế, đồ vật bên trong yêu cầu nên như thế nào phân phối?"

Kia Liệt Hỏa Điện đệ tử nghe vậy lắc đầu nói: "Này ta liền không rõ ràng lắm, đây là hai vị điện chủ cần quan tâm chuyện. Tốt lắm, nói tận cùng hơn thế, bằng hữu ngươi an tâm một chút chớ vội sao."

Dứt lời, người này không khỏi phân trần đi ra, căn bản không để cho Dương Khai hỏi nữa nói cơ hội.

Các người này đi rồi, Dương Khai mới nhìn Khang Tư Nhiên một cái, hai người ngầm hiểu lẫn nhau đi tới một bên, thần sắc cũng có chút khó coi.

"Thật không nghĩ tới, chuyện sẽ biến thành cái dạng này." Khang Tư Nhiên chân mày vo thành một nắm, "Nếu là sớm biết như thế lời của, chúng ta nên sớm một chút đến dò xét rồi, ai, hôm nay này dị tượng vừa ra, chỉ sợ phụ cận nhìn qua mọi người có chạy tới rồi."

"Sớm tới chậm đến nên không có gì khác nhau, nếu kia hai vị đạo nguyên cảnh tự mình xuất thủ cũng phá vỡ không ra cấm chế, bằng hai người chúng ta lực lượng, chỉ sợ mà lại vô năng ra sức. Hôm nay này cục diện mặc dù có tệ, nhưng là không nhất định sẽ không lợi."

"Dương huynh lời này nói như thế nào?" Khang Tư Nhiên ngạc nhiên nhìn hắn.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Khang chưởng quỹ trên tay nhưng là nắm giữ nhìn những người khác đều không có đủ tài nguyên, đây cũng là lợi rồi."

Khang Tư Nhiên nghe vậy, nghĩ trong chốc lát, gật đầu nói: "Không tệ, tay ta đồ nhưng là giá trị không nhỏ."

Hai người chỉ, tự nhiên là trong động phủ bộ lộ tuyến mưu cầu, năm đó Công Tôn Mộc người hầu hậu nhân giao cho Khang Tư Nhiên đồ, chẳng những bao gồm rồi động phủ cụ thể vị trí, mà lại bao gồm rồi nội bộ lộ tuyến.

Có vật này nơi tay, coi như là đi vào người nhiều hơn nữa, Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên cũng không sợ mất tiên cơ.

Hơn nữa, căn cứ Dương Khai lúc trước dò thăm đến tin tức, Liệt Hỏa Điện người chỉ biết là này Nguyên Đỉnh Sơn bên trong có một nơi động phủ mà thôi, về phần là ai động phủ, bên trong có đồ vật gì đó, đều là một mực không biết.

Nghĩ tới đây, Khang Tư Nhiên trong lòng ổn định rất nhiều, cùng Dương Khai liếc mắt nhìn nhau, không vội không nóng nảy đóng nhãn châu ngồi xuống, yên lặng đợi.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều võ giả gặp phải dị tượng hấp dẫn, đi đến rồi Nguyên Đỉnh Sơn, bất quá những thứ này võ giả thực lực thật sự tốt xấu lẫn lộn, phản hư kính một xấp dầy, Hư Vương Cảnh chỉ có mười mấy mà thôi.

Lại thêm trước đây cũng đã hội tụ ở chỗ này võ giả, nhân số đã đột phá bảy mươi đại quan.

Hai ngày phía sau, Liệt Hỏa Điện hai vị đạo nguyên cảnh cường giả liếc mắt nhìn nhau, Tông Thanh nhẹ nhàng gật đầu nói: "Người không sai biệt lắm rồi, này lại bắt đầu sao."

Liêm Vu Minh mà lại gật gật đầu nói: "Đêm dài lắm mộng, là nên động thủ."

Dứt lời, hai người đồng thời đứng lên.

Hai người này có cái động tác, hội tụ ở chỗ này các vũ giả rối rít cũng mở mắt, hướng bọn họ chú ý đi qua.

Tông Thanh hai tròng mắt đảo qua bên dưới, mở miệng nói: "Chư vị bằng hữu nên đều là gặp phải lần này dị tượng hấp dẫn tới được, làm phiền chư vị chờ ở đây thời gian dài như vậy, tại hạ Liệt Hỏa Điện phó điện chủ Tông Thanh, nói vậy có không ít người nhận được."

"Tông phó điện chủ đại danh, bọn ta tự nhiên sẽ hiểu, chẳng qua là tông phó điện chủ, xin hỏi đem ngươi chúng ta tụ tập ở chỗ này, rốt cuộc cái gọi là chuyện gì, này Nguyên Đỉnh Sơn nội bộ lại có những thứ gì danh đường?" Dưới lập tức có gấp gáp võ giả mở miệng hỏi.

Tông Thanh nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: "Vị bằng hữu kia hỏi thật hay, Tông mỗ cũng đang là muốn theo chư vị giải thích một lát phương diện này vấn đề. Này Nguyên Đỉnh Sơn nội bộ rốt cuộc có cái gì danh đường, Tông mỗ nhưng thật ra cũng không rõ lắm, chỉ biết là nơi này có một cái tổ tiên động phủ, hơn nữa, tựa hồ vẫn còn Đế Tôn cảnh cường giả còn sót lại động phủ!"

"Đế Tôn cảnh cường giả động phủ?"

"Lại ở đây Nguyên Đỉnh Sơn nội bộ?"

"Nơi này trước kia một mảnh hoang vu, ta rất nhiều lần đi ngang qua lần này, sao không nghĩ tới đi thăm dò một phen? Ai, thật là đại giảm a."

Chỉ một thoáng, huyên thuyên ríu rít tiềng ồn ào truyền đến, có người áo não vạn phần, có người hưng phấn vô cùng, cũng có người thần sắc biến ảo.

Tông Thanh cười một tiếng nói: "Cái này động phủ ta Liệt Hỏa Điện trước đây thăm dò qua, mặc dù phá khai rồi phía trước hai tầng cấm chế, nhưng nhưng không cách nào phá vỡ cuối cùng này một tầng cấm chế, cho nên luôn luôn không cách nào tiến vào. Vì vậy, mà lại cũng chỉ có thể mượn chư vị bằng hữu sức mạnh, bọn ngươi sau đó cùng ta Liệt Hỏa Điện một đạo, cùng chung phát lực, chỉ cần phá vỡ cuối cùng này một tầng cấm chế, là được mở ra này tổ tiên động phủ, một dòm trong đó đến tột cùng!"

"Thì ra là phía trước hai tầng cấm chế đã bị phá khai rồi a." Khang Tư Nhiên nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, lúc trước hắn một mực hồ nghi, Liệt Hỏa Điện có hai vị đạo nguyên cảnh cường giả ra tay, vì sao còn không cách nào phá vỡ cấm chế, hôm nay xem ra, cũng không phải là không cách nào phá vỡ, mà là gặp phải ngăn trở ở cuối cùng một tầng rồi.

Như vậy vừa nghĩ cũng có chút nói thông rồi, lúc trước hắn dò xét cũng không sai, chẳng qua là bằng thực lực của hắn căn bản không cách nào dò xét đến càng sâu tầng thứ cấm chế.

Nếu không phải lần này dị tượng xuất hiện, chỉ bằng hắn và Dương Khai hai người, mặc dù có thể phá vỡ phía trước hai tầng cấm chế, cũng bị có tầng thứ ba cấm chế ngăn cản.

Nghĩ tới đây, Khang Tư Nhiên trong lòng hơi chút thăng bằng rồi một số.

"Đế Tôn cảnh cường giả động phủ, có đồ vật gì đó đại gia trong lòng nên đều biết, mà từ nơi này dị tượng đến xem, Tông mỗ mà lại dám cam đoan này trong động phủ tuyệt đối là có thứ tốt, mà vật kia, vô cùng có khả năng là sắp thành thục linh thảo diệu dược!"

Dị tượng rất rõ ràng, ngũ thải hào quang phun ra, rung động khuếch tán dưới có mê người mùi thơm, loại này dị tượng cũng không phải là bí bảo có thể mang đến, cũng chỉ có hiếm thế linh thảo diệu dược mới có thể sinh ra.

"Tông điện chủ, ta muốn hỏi một chút, nếu là phá khai rồi cấm chế, đồ vật bên trong phải như thế nào phân phối? Ngươi Liệt Hỏa Điện có cường giả trấn giữ, thật muốn là xuất thủ cướp đoạt lời của, bọn ta cũng không có hoàn thủ cơ hội." Trong đám người, một cái bén nhọn thanh âm bỗng nhiên truyền đến, phiêu hốt không chừng, làm cho người ta nắm lấy không lên tiếng nơi phát ra.

Lời vừa nói ra, mọi người tất cả cũng trầm mặc xuống tới, ánh mắt sáng quắc hướng Tông Thanh nhìn lại, hiển nhiên tất cả mọi người rất để ý cái vấn đề này, mà lại là tất cả người băn khoăn chỗ.

Tông Thanh nghe vậy, mà lại không có chút nào tức giận ý, mà là mỉm cười nói: "Chư vị lo lắng Tông mỗ có thể lý giải, bất quá Tông mỗ có thể bảo đảm, nếu như chư vị thật có thể hợp lực phá vỡ cấm chế, như vậy bên trong thứ tốt, ai nhận được chính là ai. Tông mỗ cùng Liêm huynh mà lại tuyệt đối sẽ không hướng ngươi cửa bất kỳ một người xuất thủ."

Liêm Vu Minh bản luôn luôn đứng ở bên cạnh giữ im lặng, giờ phút này cũng là gật đầu.

"Tông phó điện chủ, nói miệng không bằng chứng a, riêng là ngươi một câu nói, chúng ta đại gia như thế nào tin tưởng ngươi, đến lúc đó ngươi cùng Liêm phó điện chủ mặc dù thật sự xuất thủ, chúng ta còn có thể phản kháng không được?" Kia bén nhọn thanh âm lại lần nữa truyền ra.

Tông Thanh khẽ mỉm cười, ánh mắt ở trong đám người quét qua, rất nhanh dừng hình ảnh ở đây một cái thân hình gầy nam tử trên người, thâm thúy ánh mắt nhìn hắn nói: "Nếu là vị bằng hữu kia thật sự không tin được Tông mỗ cùng Liêm huynh, vậy ngươi có thể đi, chúng ta tuyệt không có miễn cưỡng ngươi." ( chưa xong còn tiếp.