Chương 2046 phá cấm chế

Chương 2046 phá cấm chế

Trong đám người, kia gặp phải Tông Thanh nhìn thẳng gầy nam tử sắc mặt hơi đổi, có chút khó coi.

Bất quá hắn cũng người thông minh, thấy mình hành tung bại lộ, định không hề nữa trốn trốn tránh tránh, mà là ôm quyền nói: "Tông phó điện chủ gặp tha thứ, tại hạ mới vừa rồi lỡ lời rồi, nếu hai vị điện chủ có lần này bảo đảm, ta đây tự nhiên là tin tưởng hai vị."

Hôm nay này cục diện, là trứng chọi đá. Tông Thanh đã đem nói đặt xuống ở chỗ này, người bên ngoài cũng không thể buộc hắn phát hạ thề độc cái gì, muốn vào kia động phủ mà chỉ có một lựa chọn -- tin tưởng Tông Thanh lời của.

Cho nên gầy nam tử xem xét thời thế một phen, nhanh lên tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

Nghe hắn nói như vậy, Tông Thanh hài lòng cười một tiếng, nhìn chung quanh tứ phương nói: "Nếu như còn nữa vị bằng hữu kia đối với lần này có nghi ngờ, không ngại cũng nói ra, Tông mỗ có thể cho các ngươi nhất nhất giải đáp."

Toàn trường yên tĩnh.

Tông Thanh hài lòng gật đầu nói: "Tốt, nhìn bộ dáng chư vị đều cũng có chỗ chuẩn bị, đã như vầy, kia liền việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này chuẩn bị động thủ, bất quá từ tục tĩu nói ở phía trước, đợi lát nữa phá giải cấm chế thời điểm, ai nếu là dám xuất công không xuất lực, đục nước béo cò lời của, mà đừng trách Tông mỗ vô tình rồi."

Mọi người ngay cả xưng không dám.

Lúc này, vẫn đứng ở đây Tông Thanh bên cạnh Liêm Vu Minh nói: "Bây giờ theo lão phu với các ngươi giảng giải một lát này cấm chế đặc tính, đợi các ngươi phối hợp xuất lực là tốt rồi, cũng vểnh tai cẩn thận nghe kỹ rồi, cái này tổ tiên động phủ tuyệt đối là một vị Đế Tôn cảnh cường giả còn sót lại, động phủ ngoài cấm chế cùng phân ba tầng, đệ nhất tầng thứ hai phá giải đi cũng không khó khăn, ta Liệt Hỏa Điện chư vị đệ tử đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen rồi, duy nhất có chút khó làm chính là tầng thứ ba, muốn phá giải nó, phải được có lực lượng đủ mức mới được, nếu là lực lượng không đủ lời của, mà không cách nào bài trừ, mà tầng thứ ba một khi không cách nào bài trừ, lúc trước bài trừ đệ nhất tầng thứ hai cũng sẽ nhanh chóng chữa trị tới đây, ta Liệt Hỏa Điện liền bị vướng ở tại tầng thứ ba ở trên. Đợi ta Liệt Hỏa Điện đệ tử có nghĩ cách bài trừ đánh mất lúc trước chữa trị tốt một hai hai tầng, mà chư vị bằng hữu liền cùng ta cùng tông huynh, liên hiệp phá giải tầng thứ ba, chư vị không có ý kiến sao?"

"Tự nhiên không có ý kiến, bất quá Liêm phó điện chủ, này phá giải phương pháp có thể có cái gì đáng được chú ý? Chẳng lẽ đại gia chỉ cần xuất lực công kích cấm chế có thể đến sao?" Bên dưới có người hỏi, đó cũng là mọi người quan tâm vấn đề.

Liêm Vu Minh nghe vậy gật đầu, nói: "Xuất lực thuộc về xuất lực, cũng không thể ra cậy mạnh, nhất định phải mượn bí bảo oai mới được. Là như vậy, lão phu trên tay có một kiện bí bảo, chính dễ dàng ở chỗ này sử dụng."

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên cổ tay một phen, trên lòng bàn tay xuất hiện một thanh ước chừng hai ngón tay lớn lên chủy thủ, kia chủy thủ bày biện ra đen nhánh vẻ, ngọn gió nơi khác thường mũi nhọn lưu chuyển, vừa nhìn chính là đồ tốt.

"Đạo nguyên cấp bí bảo?" Có người kinh hô một tiếng, lộ ra hâm mộ thần sắc.

Lại tới đây võ giả, trên căn bản tất cả đều là phản hư kính cùng Hư Vương Cảnh, trên tay căn bản không có đạo nguyên cấp bí bảo, hôm nay vừa thấy này chủy thủ, tự nhiên cũng rất là ngạc nhiên.

"Không tệ, lão phu này chủy thủ cũng không phải là như nhau đạo nguyên cấp bí bảo, mà là một việc đạo nguyên cấp trung phẩm bí bảo. Nó còn có một đặc tính, hướng bên trong rót vào lực lượng càng lớn, có thể phát huy ra tới sát thương lại càng lớn, cho nên bằng lão phu bản lãnh toàn lực thúc dục này chủy thủ, cũng không cách nào phát huy ra nó toàn bộ công hiệu, sau đó chư vị ở đây ta cùng với tông huynh động thủ sau, đem tự thân lực lượng rót vào này chủy thủ trong là được, còn lại chuyện tình mà giao cho lão phu rồi." Liêm Vu Minh vẻ mặt tự đắc nói, phảng phất đối với mình cái này chủy thủ rất là hài lòng.

"Thì ra là Liêm phó điện chủ có loại này kỳ lạ bí bảo, kia lần này phá giải cấm chế khẳng định không thành vấn đề rồi." Bên dưới có võ giả phấn chấn.

"Có không có vấn đề, mà xem chư vị có hay không có thể ra đủ khí lực rồi." Liêm Vu Minh cổ tay một phen, đem chủy thủ lại lần nữa thu vào, quát to nói: "Chư vị nếu là không có những vấn đề khác lời của, kia liền nghỉ ngơi một khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ sau, chúng ta lại bắt đầu hành động!"

Sau khi nói xong, hắn dẫn đầu đóng nhãn châu dưỡng thần.

Những người khác thấy vậy, tự nhiên cũng liền vội vàng khoanh chân điều tức, cố gắng nhường tự thân trạng thái đạt tới đỉnh cao.

Mà kia Tông Thanh nhưng là không có nhàn rỗi, đi tới Liệt Hỏa Điện rất nhiều đệ tử trước mặt, cùng bọn họ cẩn thận nói đến cái gì, bọn họ tiếng nói chuyện cũng không có cố ý che dấu, cho nên mọi người vẫn có thể nghe rõ ràng.

Gặp Tông Thanh bất quá là ở đây dặn dò Liệt Hỏa Điện rất nhiều đệ tử đợi lát nữa phá giải cấm chế nắm bắt thời cơ, mọi người tất cả cũng an tâm xuống.

"Dương huynh, đợi cẩn thận làm việc, ta cuối cùng cảm giác chuyện có chút không đúng, Liệt Hỏa Điện người không nên tốt như vậy nói chuyện mới là." Khang Tư Nhiên thanh âm bỗng nhiên truyền vào Dương Khai trong tai.

Dương Khai bất động thanh sắc gật đầu.

Ở đây võ giả cũng không phải người ngu, tự nhiên có rất nhiều người có phương diện này băn khoăn cùng nghi ngờ, nhưng lãi nặng trước mặt, ai cũng sẽ không bốc lên đắc tội Liệt Hỏa Điện nguy hiểm đem cái vấn đề này đặt tới thai diện thượng đến, chỉ có thể tự mình âm thầm cảnh giác, hành sự tùy theo hoàn cảnh rồi.

Một khắc đồng hồ sau, Liêm Vu Minh cùng Tông Thanh lại lần nữa hội tụ đến rồi một chỗ, người trước bỗng nhiên sáng quát một tiếng: "Đã đến giờ rồi, cũng theo lão phu đến đây đi."

Đang khi nói chuyện, lập tức thượng triều bay đi.

Những người khác thấy vậy, tự nhiên cũng gấp vội vàng theo tới.

Không lớn một lát, mọi người liền đi tới Nguyên Đỉnh Sơn chỗ giữa sườn núi, ở nơi này chỗ giữa sườn núi có một cái đột ngột bằng đá bình thai, bình thai diện tích không nhỏ, chân có thể dung nạp xuống mấy chục người, mà ở kia bình thai phía trước, nhưng lại chính là một mặt trụi lủi thạch bích.

Đến nơi này sau, Liêm Vu Minh cùng Tông Thanh hai người liền nhường mọi người dừng lại, tự mình liền bay về phía kia thạch bích, cẩn thận kiểm tra.

"Đó chính là cửa vào?" Dương Khai lặng lẽ xưa giờ Khang Tư Nhiên hỏi.

Khang Tư Nhiên không để lại dấu vết gật đầu, cũng không nói lời nào.

Giây lát, Liệt Hỏa Điện hai vị phó điện chủ vừa bay trở lại, ở trước mặt mọi người đứng lại, Tông Thanh nói: "Chư vị, Tông mỗ cùng Liêm huynh mới vừa rồi đi kiểm tra một phen, xác nhận kia cấm chế quả nhiên chữa trị rồi tới đây, đại gia mà theo như mới vừa rồi thương lượng tốt xử lý sao, nếu như thật có thể nhất cử phá vỡ cấm chế, vậy chúng ta có thể vào Đế Tôn cảnh cường giả động phủ một dòm đến tột cùng rồi, Đế Tôn cảnh cấp bậc chính là công pháp, đan dược, bí bảo, có lẽ cũng ở bên trong, bọn ta nhất định chuyến đi này không tệ."

Một lời ra, không ít người lộ ra động tâm nét mặt, một thân nhiệt huyết sôi trào.

Tông Thanh bỗng nhiên sắc mặt một cung kính,  quát khẽ nói: "Liệt Hỏa Điện chúng đệ tử, động thủ đi!"

Dứt lời, kia mười mấy Liệt Hỏa Điện tinh nhuệ đệ tử bỗng nhiên chia làm rồi hai nhóm, riêng của mình hợp thành một cái cổ quái trận hình, bằng riêng của mình trận hình trung một vị thực lực mạnh nhất võ giả làm trung tâm, trên tay không ngừng bấm nổi lên huyền diệu pháp quyết.

Dương Khai ở đây những người này trong, mà thấy được kia Tông Tử Tấn thân ảnh, hắn đương nhiên đó là trong đó một nhóm người trung tâm.

Theo Liệt Hỏa Điện mọi người lực lượng vận chuyển, làm cho người ta kinh ngạc một màn xuất hiện.

Những người này lực lượng tựa hồ ngay cả nhận được cùng nhau, cũng nữa tuy hai mà một, mà làm làm trung tâm hai cái Liệt Hỏa Điện đệ tử, một thân hơi thở thậm chí từ Hư Vương ba tầng cảnh thẳng lên tới đạo nguyên cảnh tầng thứ.

Điều này hiển nhiên là Liệt Hỏa Điện một loại đặc thù bí thuật, có thể làm cho người thi triển đem lực lượng xâu chuỗi bắt đầu, đạt tới trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trình độ.

Sau một lát, trong đó một nhóm người đầu lĩnh người một tiếng buồn bực uống, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh lợi kiếm, một thân lực lượng rót vào trong đó, lợi kiếm tại trong hư không khẽ run lên, liền hướng phía trước đánh chớp nhoáng đi qua, trực tiếp cắm vào tại trong hư không.

Ở đó phía trước, một tầng chói mắt cấm chế tia sáng trong lúc đó sáng lên, đem trường kiếm cản trở xuống tới.

Nhưng ở kia võ giả liều mạng thúc dục dưới, này cấm chế vẫn còn rất nhanh gặp phải cắt kim loại ra.

Mà trong nháy mắt này, đợt thứ hai Liệt Hỏa Điện đệ tử bằng Tông Tử Tấn cầm đầu, mà lại cùng nhau phát động rồi bí thuật uy năng. Tông Tử Tấn được mọi người lực lượng gia trì, trên tay tia sáng chợt lóe, cũng không biết vận dụng cái gì bí bảo, bay thẳng đến trước quăng đi ra ngoài, nổ bắn ra một đoàn tia sáng.

Kia tia sáng xẹt qua tầng thứ nhất phá vỡ cấm chế, rất nhanh liền xúc động rồi tầng thứ hai cấm chế ngăn trở.

Từ cấm chế ở trên lực lượng đến xem, tầng thứ hai cấm chế so sánh với tầng thứ nhất yêu cầu dày hơn, tuy nhiên không cách nào ngăn cản Liệt Hỏa Điện những thứ này võ giả đích thủ đoạn.

Không lớn một lát, tầng thứ hai cấm chế dĩ nhiên cũng làm gặp phải phá khai rồi một đạo lỗ hổng.

Đang lúc này, luôn luôn đợi chờ Liêm Vu Minh chợt quát một tiếng: "Xuất thủ!"

Dứt lời, hắn trực tiếp tế xuất ra lúc trước cái kia chủy thủ bí bảo, trên tay linh quyết như hồ điệp xuyên hoa loại biến ảo nhìn.

Đứng ở bên cạnh hắn Tông Thanh nghe vậy, không chút nghĩ ngợi đem tự thân lực lượng rót vào kia chủy thủ trong.

Sau một khắc, hơn mười vị ngoại lai võ giả mà lại rối rít thi triển thủ pháp, đem tự thân lực lượng hướng bên trong chủy thủ bên trong rót vào.

Chủy thủ ông ông tác hưởng, theo vô số lực lượng rót vào, nó thể tích lại mà lại xảy ra biến hóa, nháy mắt công phu, mà biến thành dài đến hai trượng tả hữu quái vật lớn đến, mặt ngoài lại càng nổi lên đủ mọi màu sắc quang mang.

Liêm Vu Minh hai cánh tay kịch liệt run rẩy, nét mặt một mảnh gian khổ thần sắc, phảng phất ngự khiến điều khiển này cỗ khổng lồ lực lượng đối với hắn mà nói cũng có áp lực cực lớn giống nhau.

Hắn chỉ kiên trì rồi không được mười hơi thở công phu, liền không thể không chợt quát một tiếng: "Đi!"

Theo hắn đem tay một ngón tay, kia dài hai trượng chủy thủ mà sưu một tiếng kích bắn đi ra ngoài, xẹt qua tầng thứ nhất cấm chế cùng tầng thứ hai cấm chế, trực tiếp chém tại trong hư không.

Ầm. . . Một tiếng.

Chủy thủ khẽ khẽ lung lay một cái, Liêm Vu Minh lại càng thân thể run lên, mà những khác hướng chủy thủ bên trong rót vào lực lượng võ giả trong nháy mắt này, tựa hồ mà lại cảm giác được rồi một cỗ khổng lồ lực lượng bắn ngược trở lại, nhường không ít người sắc mặt khẽ biến.

Ở đây chủy thủ phía trước, một tầng càng thêm dày cấm chế lóe ra nổi lên tia sáng, cùng chủy thủ địa vị ngang nhau, lại nhường chủy thủ nữa cũng không cách nào tiến thêm chút nào.

Liêm Vu Minh thấy vậy, sắc mặt không khỏi có chút khó coi, trên tay không ngừng đổi nhiều cái linh quyết, lại trong lúc nhất thời cũng không cách nào phá vỡ kia tầng thứ ba cấm chế.

Cục diện thoáng cái cầm cự được rồi.

Mà càng làm cho cục diện đã tuyết lại thêm băng giá chính là, Tông Tử Tấn bỗng nhiên vào lúc này quát lên: "Cha, tầng thứ hai cấm chế yêu cầu bắt đầu chữa trị rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn chịu trách nhiệm phá vỡ tầng thứ hai cấm chế nứt ra nơi, lại lóe ra nổi lên lấp lánh bạch quang, gặp phải mở ra lỗ hổng quả nhiên vô cùng nhanh đến tốc độ chữa trị bắt đầu, uy hiếp hắn và những thứ khác Liệt Hỏa Điện đệ tử không thể không liều mạng thúc dục lực lượng, duy trì nhìn hiện trạng.

Tông Thanh vừa thấy, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, miệng quát: "Chư vị, thành bại ở chỗ này nhất cử, nếu là không cách nào phá vỡ tầng thứ ba cấm chế, bọn ta vĩnh viễn cũng không có thể tiến vào này tổ tiên động phủ, các ngươi còn muốn giữ lại thực lực sao? Các ngươi chẳng lẽ cũng không muốn nhìn một chút kia trong động phủ rốt cuộc có cái gì thứ tốt?" ( chưa xong còn tiếp..