Chương 2047 qua sông rút cầu

Chương 2047 qua sông rút cầu

Tông Thanh lời này vừa ra, tất cả mọi người sắc mặt rùng mình, còn có mấy người thần sắc ngượng ngùng bắt đầu, hiển nhiên đúng như Tông Thanh theo như lời, phối hợp hai vị đạo nguyên cảnh hành động các vũ giả, cũng không có nhúc nhích dùng toàn lực, cũng trông cậy vào nhìn người khác ra càng nhiều là khí lực, tự mình tốt ngồi mát ăn bát vàng.

Nếu như tầng thứ ba cấm chế gặp phải nhất cử bài trừ lời của, kia còn dễ nói, khẳng định cũng không còn người có chỉ trích cái gì, nhưng hôm nay tầng thứ ba cấm chế ở đây phá giải trung lâm vào giằng co giai đoạn, sẽ làm cho một số người tình cảnh khó xử rồi.

Tông Thanh lại nói: "Tông mỗ không biết các ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng Tông mỗ nhưng lại chính là muốn gặp biết phía mặt rốt cuộc có gì loại bảo vật!"

Dứt lời, hắn một phát động lực lượng trong cơ thể, hơn hung mãnh hướng chủy thủ rót đi.

Trong đám người, có người thấy vậy, không khỏi sáng quát một tiếng: "Nếu tông phó điện chủ như thế thành thật với nhau, ta đây các còn ẩn núp cái gì, lúc này không ra tay, hơn cần phải khi nào!"

Người này đang khi nói chuyện, cũng không nữa giấu dốt, đem hết toàn lực thúc dục một thân thánh nguyên.

Còn lại mọi người lẫn nhau nhìn một chút, ánh mắt tất cả cũng kiên quyết bắt đầu, rối rít cổ động lực lượng.

Chỉ một thoáng, vốn là khổng lồ vô cùng chủy thủ vừa tăng lên không ít, hiển nhiên là chiếm được càng nhiều lực lượng rót vào nguyên nhân.

Mà như thế tăng phúc, lại nhường Liêm Vu Minh đều có chút mơ hồ cầm giữ không giữ được cảm giác, hắn không khỏi mặt liền biến sắc, trong miệng quát lên nói: "Tốt, được chư vị thế chân vạc hiệp trợ, lão phu chính là liều mạng tánh mạng, cũng muốn đem này cấm chế phá vỡ!"

Hắn vừa lên tiếng, hướng phía trước phun ra một ngụm đỏ sẫm tinh huyết, hóa thành một chùm huyết vụ, đem chủy thủ bao phủ.

Rất nhanh, huyết vụ liền bị chủy thủ hấp thu hầu như không còn, đủ mọi màu sắc chủy thủ ở trên lập tức nhiều một tầng đỏ sẫm quang mang, nguyên bản rung chuyển bất an chủy thủ, lại một lần nữa yên tĩnh ổn lại.

Nương theo lấy Liêm Vu Minh gầm lên giận dữ, kia chủy thủ cùng tầng thứ ba cấm chế phát sinh kinh thiên chuyển động va chạm cắt kim loại có tiếng, ngày đang lúc linh khí chợt hỗn loạn.

Răng rắc. . .

Rốt cục, một tiếng vang nhỏ truyền ra, mọi người nghe tiếng nhìn lại, cũng không khỏi sắc mặt vui vẻ.

Bởi vì kia phòng thủ kiên cố loại tầng thứ ba cấm chế, rốt cục nứt ra rồi một đạo lỗ hổng.

Liêm Vu Minh lại lần nữa biến hóa pháp quyết, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm thế như mãnh hổ, thúc dục của mình đạo nguyên cấp trung phẩm bí bảo đi phía trước chỗ hung hăng chém.

Rầm một tiếng, tầng thứ ba cấm chế trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ, giống như một mặt bị đánh vỡ gương, lại cứ như vậy sụp đổ.

Ở đây tầng thứ ba cấm chế bị phá trừ trong nháy mắt đó, tầng thứ nhất tầng thứ hai cấm chế mà lại như gặp phải đâm rách nát bọt biển loại, biến mất không thấy gì nữa.

"Thành!" Có người khác ưa thích la lên.

Còn có người đã thân hình liên động, chuẩn bị hướng phía trước phóng đi.

Có thể đang lúc này, Liêm Vu Minh cùng Tông Thanh nhưng lại chính là bỗng nhiên hướng về sau thối lui khỏi vài chục trượng, cùng lúc đó, những thứ kia Liệt Hỏa Điện đệ tử cũng làm ra rồi đồng dạng động tác, nhất tề lui về phía sau.

Dương Khai gặp tình hình này, trong lòng không khỏi một cái lộp bộp, không nói hai lời, một thanh kéo lại chuẩn bị hướng phía trước phóng đi Khang Tư Nhiên, bồng bềnh sau này bay ra hơn mười trượng khoảng cách.

Sau một khắc, sưu sưu sưu thanh âm, bỗng nhiên nổ bắn ra ra.

Tất cả chói mắt quang mang, tự mình phía trước thạch bích trong bắn nhanh ra, như mưa điểm như nhau dày đặc, hướng trong đám người rơi đập.

"Đây là cái gì!"

"Không tốt, mau tránh!"

Tiếng thét chói tai, kinh sợ tiếng quát truyền đến, những thứ kia chút nào không phòng bị rơi lả tả các vũ giả một thấy tình huống không đúng, tự nhiên là liên tục tránh né.

Có thể từ thạch bích trong bắn nhanh ra tốc độ công kích thật sự quá nhanh, căn bản không đợi những người này có đề phòng liền đã đến phụ cận.

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Lăng không các vũ giả, máu tươi biểu bắn, mà như sau bánh chẻo như nhau, từ trên cao trong rơi xuống, còn có thực lực kém điểm võ giả, trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, thi cốt không còn.

Hơn mười vị võ giả, trong nháy mắt vẫn lạc hơn phân nửa nhiều, phản hư kính cấp bậc chính là hơn là một cũng không có thể sống sót, còn dư lại cái kia một ít Hư Vương Cảnh coi như là còn sống sót, cũng là người người mang thương, nghiêm trọng điểm lại càng thiếu cánh tay tàn chân, thoạt nhìn thê thảm không nỡ nhìn.

Cực xa nơi, Dương Khai sắc mặt không khỏi trầm xuống, mà Khang Tư Nhiên lại càng sắc mặt tái nhợt, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi nét mặt.

Mới vừa rồi nếu không phải Dương Khai xem thời cơ mau, lôi hắn một thanh, hắn giờ phút này sợ rằng không chết cũng phải trọng thương.

"Cấm chế bài trừ sau, quả nhiên còn nữa khác bẫy rập!" Tông Thanh lời của bỗng nhiên từ một bên truyền đến.

Liêm Vu Minh ở bên nhẹ nhàng gật đầu: "May mắn sớm có phòng bị, nếu không mà nói. . ."

Hắn đang khi nói chuyện quay đầu nhìn về phía bốn phía, còn dư lại cái kia một ít còn sống võ giả gặp ánh mắt của hắn trông lại, mọi người cũng lòng đầy căm phẫn, vẻ mặt vẻ phẫn nộ.

Nhưng không người dám nói gì.

Bởi vì vì chỗ không ai biết, hôm nay nói cái gì nữa đều là vô dụng. Tuy nói Liệt Hỏa Điện lần này làm không hiền hậu, nhưng ra cửa bên ngoài, nơi nào không có ngươi lừa ta gạt? Nơi nào vừa rồi không có lục đục với nhau? Tự mình không có thể phòng bị ở, thì như thế nào trách được rồi người khác, trách mà chỉ tự trách mình không nhiều trương nhất phó tâm nhãn.

Huống chi, người ta Liệt Hỏa Điện bây giờ không hư hao chút nào, còn có hai vị đạo nguyên cảnh cường giả trấn giữ, cũng không có chủ động hướng những người khác xuất thủ, bây giờ nếu là chỉ trích bọn họ, làm không tốt thật muốn chọc cho bọn họ đuổi tận giết tuyệt.

Chuyện ngu xuẩn như vậy ai cũng sẽ không làm.

"Di?" Tông Thanh bỗng nhiên quay đầu nhìn một cái đứng ở bên ngoài hơn mười trượng Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên, trong miệng nhẹ ồ lên một tiếng, tựa hồ thật bất ngờ hai người này có thể bình yên vô sự.

Bất quá hắn thật cũng không có quá để ý, mà là hướng Liệt Hỏa Điện mọi người nói: "Cấm chế đã mở, vào đi thôi."

Đang khi nói chuyện, dẫn đầu hướng kia thạch bích nơi lộ ra cửa vào phóng đi.

Còn lại Liệt Hỏa Điện người mà lại theo sát phía sau, không lớn một hồi công phu, Liệt Hỏa Điện người liền đi rồi không còn một mảnh.

Cho đến lúc này, mới có hùng hùng hổ hổ thanh âm truyền đến, nhưng hôm nay những thứ kia võ giả cũng chỉ có thể qua qua miệng có vẻ, thương vong thảm trọng dưới, còn có người nào lá gan đi thăm dò kia tổ tiên động phủ? Không nói đến bên trong có hay không hơn kinh khủng cấm chế, hãy nói Liệt Hỏa Điện những thứ này nham hiểm gia hỏa cũng không phải là dễ trêu. Bằng bọn họ loại trạng thái này vào trong đó, tuyệt đối là cửu tử nhất sanh.

Cho nên mắng một trận sau, không ít người liền lập tức phi độn đi, xem bộ dáng kia là muốn tìm chỗ chữa thương đi.

Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên liếc mắt nhìn nhau, hai người sắc mặt cũng khó khăn xem vô cùng.

Mặc dù sớm cũng biết Liệt Hỏa Điện người sẽ không giỏi nói chuyện, nhưng ai cũng không nghĩ tới bọn họ lại có mượn đao giết người, trực tiếp đã giữ tại đối thủ cạnh tranh cho gạt bỏ không sai biệt lắm rồi.

Hôm nay ngoại lai võ giả trong, còn hoàn hảo không tổn hao gì mà lại cũng chỉ có Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên hai người, tùy tiện tiến vào trong đó, vạn nhất cùng Liệt Hỏa Điện đội ngũ đụng phải, kết quả có là cái gì, hai người cũng trong lòng hiểu rõ.

Ngay khi hai người do dự thời điểm, kia thạch bích nơi hé ra lỗ hổng bên trong lại truyền đến ầm ầm tiếng vang, nghe được thanh âm, hai người cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy kia lỗ hổng lại bằng vi diệu tốc độ gặp phải đóng cửa.

"Này cửa vào nhưng lại không có pháp thời gian dài tồn tại?" Dương Khai sắc mặt không khỏi biến đổi, vội vàng nói: "Khang huynh, vào vẫn còn không vào?"

Khang Tư Nhiên sắc mặt một trận biến ảo, trong lòng cũng là do dự không dứt, mắt thấy kia cửa động sẽ phải hoàn toàn đóng cửa rồi, lúc này mới cắn răng một cái nói: "Dương huynh ngươi mà trở về đi thôi, ta một mình đi vào!"

Hắn hiển nhiên là không muốn đem Dương Khai lôi mệt rồi.

Dứt lời, thân hình thoáng một cái, liền trực tiếp hướng thạch bích nơi bay đi.

Sau một lát, hắn lắc mình vào Nguyên Đỉnh Sơn nội bộ, quay đầu lại nhìn lại thời điểm, kia cửa động thình lình đã đóng cửa.

Như có phát hiện loại, Khang Tư Nhiên xoay một cái đầu, chính nhìn thấy Dương Khai cười dài đang nhìn mình.

Hắn lại không có phát hiện Dương Khai rốt cuộc là cái gì đi theo tự mình cùng nhau tiến vào, không khỏi kinh hãi nói: "Dương huynh ngươi. . ."

"Có lời gì đợi lát nữa rồi nói tiếp, trước giải quyết phiền toái trước mắt sao." Dương Khai ha hả cười một tiếng, lập tức xoay người, dừng ở phía trước.

Ở đó phía trước, có hai cái Hư Vương ba tầng cảnh Liệt Hỏa Điện đệ tử chính lạnh lùng nhìn bên này, vẻ mặt bất thiện.

Bên trái một người thân hình cao lớn, có lẽ là bởi vì tu luyện hỏa hệ công pháp nguyên nhân, cả người da thịt đỏ bừng, ngay cả tóc đều là lửa đỏ vẻ, bên phải một người thân hình mập lùn, ưỡn cái bụng phệ, vẻ mặt cười híp mắt đưa mắt nhìn Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên hai người, vẻ mặt thịt béo, mắt nhỏ nheo lại, con ngươi cũng nhìn không thấy tới rồi.

Khang Tư Nhiên thấy vậy, chân mày không khỏi cau, tự nhiên biết hai người này là Liệt Hỏa Điện lưu lại trong coi cửa vào, để ngừa có nữa người tiến vào lần này.

Suy nghĩ một chút, hắn ôm quyền nói: "Hai vị, đây là ý gì?"

Bên trái kia cao lớn võ giả nghe vậy, cũng không nói chuyện, cũng là kia mập mạp võ giả cười một tiếng nói: "Ra sao ý các ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Tất cả mọi người là người biết chuyện, nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, hôm nay này cửa vào cũng đã đóng cửa, xem bộ dáng là không tiếp tục có những người khác đi vào. Hai vị cảm thấy, là ở chỗ này theo huynh đệ chúng ta ganh đua dài ngắn sao, vẫn còn ngồi xuống đến, đại gia tùy tiện hàn huyên một chút, đuổi giết thời gian?"

Khang Tư Nhiên mặt liền biến sắc, quát khẽ nói: "Các hạ nói như vậy nói, là không chuẩn bị cho chúng ta đi qua?"

Mập mạp võ giả liền ôm quyền, nói: "Hai vị phó điện chủ chi lệnh, tại hạ không dám không từ, bằng hữu cũng đừng cho chúng ta gặp khó khăn, nhất định chúng ta mới vừa rồi mà lại hợp lực phá thân cấm chế, cũng coi như có chút tình cảm."

"Thỏ chết, chó vào nồi, Liệt Hỏa Điện chơi - hảo thủ đoạn a." Khang Tư Nhiên sắc mặt xanh mét, trầm giọng nói: "Nếu như Khang mỗ cố ý yêu cầu từ đó qua sao?"

Mập lùn võ giả sắc mặt trầm xuống, nheo lại mắt nhỏ trung nổi lên lạnh lẽo hàn quang, giọng nói lạnh lùng dày đặc nói: "Nếu như là như vậy nói, vậy thì đừng trách huynh đệ chúng ta vô tình rồi."

"Chờ chút!" Đang lúc này, Dương Khai bỗng nhiên đưa tay hô.

Mập lùn võ giả lập tức đưa mắt nhìn sang Dương Khai, hắn vốn tưởng rằng Dương Khai là muốn nói cái gì, có thể đập vào mắt chứng kiến, nhưng lại chính là một đạo quang mang như mũi tên rời cung hướng tự mình chém tới.

Mập lùn võ giả mặt liền biến sắc, không cần suy nghĩ trực tiếp hít sâu một hơi, hắn vốn là mập lùn thân thể bỗng nhiên trở nên càng thêm mập mạp bắt đầu, cả người hình thể mà lại tăng vọt một vòng.

Hắn vừa lên tiếng, một đoàn liệt hỏa từ miệng trung phun ra, hóa thành một cái hỏa long, đón nhận đối diện đánh tới quang mang.

Mà ngay khi hai người động thủ đồng thời, Khang Tư Nhiên cùng một người khác nam tử cao lớn mà lại phản ứng rồi tới đây, Khang Tư Nhiên không nói tiếng nào, trên tay bỗng nhiên tế ra một xử hình dáng bí bảo, nguyên lực rót vào trong đó sau, kia xử hình dáng bí bảo lúc này hóa thành một đạo tử sắc quang mang, hướng nam tử cao lớn kích bắn xuyên qua.

Nam tử cao lớn thấy vậy, kinh sợ mà không hoảng hốt, cổ tay vừa lộn, mà bắt được một thanh trường đao, trong miệng quát lên nói: "Đao Quyển Giang Hà!"

Trường đao nghiêng vén đi ra ngoài, đao mang lóe ra, nóng rực lực lượng bốn phía, chảy ra loại lưu quang, hướng Khang Tư Nhiên bí bảo đón nhận.

Ầm ầm. . . Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Bốn vị Hư Vương ba tầng cảnh, ở nơi này nhỏ hẹp lối giữa bên trong vội vàng động thủ, chỗ kích phát ra tới lực lượng tựa hồ muốn toàn bộ núi thể cũng phá vỡ. ( chưa xong còn tiếp..