Chương 2048 điều tra

Chương 2048 điều tra

Rầm rầm tiếng vang truyền ra, Liệt Hỏa Điện kia hồng phát nam tử thi triển ra đao bản lĩnh cùng Khang Tư Nhiên bí bảo đụng vào cùng nhau, tách ra chói mắt quang mang, kinh khủng chí cực năng lượng ba động hướng bốn phía lan tràn khuếch tán.

Mà cùng lúc đó, Dương Khai cùng kia mập mạp võ giả mà lại đưa trước tay rồi, Dương Khai đánh lén mặc dù tới đột nhiên, nhưng mập mạp võ giả hiển nhiên không phải là người bình thường, hắn nếu tham ngộ cùng lần này hành động, hơn nữa gặp phải Tông Thanh cùng Liêm Vu Minh lưu lại trong coi cửa động, tự nhiên là Liệt Hỏa Điện tinh nhuệ, có được vượt cấp tác chiến bản lãnh.

Hít sâu một hơi, thân thể trở nên càng thêm mập mạp sau, hắn trong miệng thốt ra một đạo hỏa long, phun về phía trước chỗ, nhường Dương Khai cơ hồ không thể tránh khỏi.

Ánh lửa hiện lên sau, Dương Khai thân ảnh tựa hồ bị hòa tan ra, từ từ biến mất không thấy gì nữa.

Béo võ giả chân mày không khỏi vừa nhíu, bản năng cảm thấy Dương Khai không nên dễ dàng như vậy bị giết chết mới đúng, có thể dõi mắt nhìn lại, nhưng căn bản nhìn không thấy tới Dương Khai tung tích, điều này làm cho trong lòng hắn một cái lộp bộp, không khỏi xông ra một tia cảm giác xấu.

Đang lúc này, một cỗ kỳ lạ lực lượng bỗng nhiên tự mình sau lưng của hắn hiện lên, kia lực lượng thong dong một thành hình, tựa như một cái lồng giam như nhau đưa hắn bao phủ, chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy tự thân bốn phía không gian bỗng nhiên trở nên sềnh sệch vô cùng, không duyên cớ sinh ra một loại tiến vào trong ao đầm cảm giác, hơn nữa loại lực lượng này chẳng những ảnh hưởng tới hắn thân thể linh hoạt, thậm chí còn ảnh hưởng đến trong cơ thể hắn lực lượng vận chuyển.

"Lãnh thổ tràng! Làm sao có thể!" Béo võ giả hoảng hốt kinh hô.

Hắn cũng là Hư Vương ba tầng cảnh cấp bậc chính là võ giả, tự thân lãnh thổ tràng mà lại đã đến đại thành chi cảnh, đối địch là lúc, lãnh thổ tràng tự nhiên luôn luôn bao phủ tại thân thể bốn phía, phòng bị bất trắc.

Nhưng khi địch nhân lãnh thổ tràng thi triển lúc đi ra, hắn bỗng nhiên cảm giác được tự thân lãnh thổ tràng gặp phải hoàn toàn áp chế rồi đi xuống!

Cùng là Hư Vương ba tầng cảnh, đối phương lãnh thổ tràng làm sao có thể kinh khủng như thế? Của mình lãnh thổ tràng cùng hắn tương đối bắt đầu quả thực mà như tiểu hài tử qua mọi nhà như nhau buồn cười.

Hơn nữa... Đối phương này lãnh thổ trong tràng, tựa hồ còn có một loại cổ quái chí cực lực lượng, kia là một loại có thể ảnh hưởng đến không gian lực lượng.

Hắn sắc mặt đại kinh, một ngụm cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu, đồng thời điên cuồng quát to một tiếng, liều mạng thúc dục nổi lên trong cơ thể mình nguyên lực, cho đến thoát khỏi này lãnh thổ tràng trói buộc cùng trấn áp.

Răng rắc sát tiếng vang vang lên, béo võ giả cả người xương cũng truyền đến xung đột thanh âm, làm cho người ta nghe vào trong tai ghê răng chí cực.

Sau lưng của hắn nơi, Dương Khai thấy vậy, ánh mắt không khỏi lạnh lẽo, một thanh trường kiếm thản nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay ở trên, trong cơ thể lực lượng rót vào trường kiếm trong, nương theo lấy một tiếng réo rắt kiếm kêu có tiếng, Dương Khai thân thể đắp ở kiếm quang trong, hóa thành một cỗ gió lốc, trên mũi kiếm tia sáng lóe ra, hướng béo võ giả cái cổ xử trảm đi.

Kiếm quang chưa đến, một cỗ khó nói lên lời lực lượng đã béo võ giả lung bao ở trong đó.

Béo võ giả thân hình không khỏi run lên, luôn luôn nheo lại mắt nhỏ trong lúc đó trợn tròn, phảng phất ban ngày thấy ma như nhau, vẻ mặt vẻ khó tin.

Tia sáng hiện lên, Dương Khai một lần nữa xuất hiện ở béo võ giả trước mặt, một tay cầm kiếm, nhẹ nhàng vứt một chút mũi kiếm ở trên một giọt đỏ sẫm máu châu.

Kia béo võ giả đứng sửng ở nguyên, kinh ngạc nhìn Dương Khai, trong cổ họng ôi ôi có tiếng, tựa hồ là muốn nói gì, cuối cùng nhưng chỉ có thể nghẹn ra hai chữ đến: "Pháp tắc..."

Dứt lời, béo võ giả mập mạp thân thể mà như như khí cầu bị đâm thủng như nhau, nhanh chóng khô quắt, mà cùng lúc đó, cổ của hắn cái cổ nơi, một đạo máu đỏ dấu vết hiện ra đến, máu tươi chợt như suối phun như nhau phun ra, đỉnh đầu gặp phải này một cỗ xung lượng đính bay lên.

Ba... Một tiếng, béo võ giả không đầu thi thể ngửa mặt rớt xuống.

"Ngươi... Ngươi lại dám giết sư huynh của ta!" Bên kia, kia hồng phát võ giả thấy vậy, không khỏi hồn phi phách tán, lớn tiếng hô quát lên.

So sánh với tự mình sư huynh chết đi, hắn hơn không thể tin được Dương Khai lại có thể trong thời gian ngắn như vậy phải tay rồi, tự mình sư huynh là cái gì thực lực, hắn nữa rõ ràng bất quá, đây chính là Liệt Hỏa Điện tinh anh trong tinh anh, làm sao có thể gặp phải một cái đều là Hư Vương ba tầng cảnh gia hỏa ba lượng xuống dưới mà chém xuống đỉnh đầu?

Hắn la lên, trong miệng sưu sưu hút nhìn khí lạnh, chỉ cảm thấy cả người rét run.

Dương Khai ngẩng lên đầu, lạnh lùng nói: "Giết thì đã có sao? Tiếp theo sẽ đến lượt ngươi!"

"A!" Hồng phát võ giả cả kinh, bị kinh hãi liên tiếp lui về phía sau.

Dương Khai quát lên: "Khang huynh, không cần hạ thủ lưu tình rồi."

Dứt lời, Dương Khai đã lại lần nữa bọc kiếm quang, hướng hồng phát võ giả chém xuống, mắt thấy hơn thế, Khang Tư Nhiên cũng là cắn răng một cái, toàn lực thúc dục tự mình kia bí bảo uy năng, hướng hồng phát võ giả giáp công đi qua.

Hồng phát võ giả mặc dù thực lực cũng không kém gì cái kia mập mạp sư huynh, nhưng Dương Khai cùng với Khang Tư Nhiên hai người cũng không phải là dễ trêu, hai người liên thủ, hồng phát võ giả chỉ có bị đánh phân, căn bản không có đánh trả lực, hơn nữa, bởi vì thế nguyên nhân, hồng phát võ giả ngay cả chạy trốn chạy cũng trốn không thoát.

Nửa chung trà phía sau, hồng phát võ giả cũng rơi vào rồi trong vũng máu.

Cho đến lúc này, Khang Tư Nhiên mới phảng phất giống như là một lần nữa nhận thức Dương Khai giống nhau, nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong tròng mắt một mảnh ngạc nhiên quang mang.

Khang chưởng quỹ mặc dù cùng Dương Khai quen biết thời gian không tính ngắn, nhưng đây là lần đầu đích xác chân chính liên thủ đối địch. Trước đó, Khang Tư Nhiên cũng không biết Dương Khai thực lực lại như thế dũng mãnh.

"Dương huynh trên tay này trường kiếm, là đạo nguyên cấp bí bảo sao?" Khang Tư Nhiên như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai cầm lấy vũ khí.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, gật gật đầu nói: "Chính là."

Này trường kiếm chính là trước kia Hàn Lãnh sở dụng cái kia một thanh, Hàn Lãnh sau khi chết, tự nhiên tựu thành rồi Dương Khai chiến lợi phẩm. Mà Dương Khai bản thân mặc dù không tới đạo nguyên cảnh tầng thứ, nhưng ở Ngũ Sắc bảo tháp bên trong hấp thu luyện hóa rồi nhiều như vậy tàn phá pháp tắc lực, cho nên cũng có thể qua loa điều phối sử dụng một số pháp tắc lực, phụ bằng này thanh trường kiếm cùng không gian bí thuật, chém giết ngang cấp võ giả tự nhiên không cần tốn nhiều sức.

"Dương huynh có thể điều động nổi lên pháp tắc lực, nhìn bộ dáng khoảng cách tấn chức mà lại trong khi không xa a, nhường Khang mỗ rất hâm mộ." Khang Tư Nhiên thổn thức không dứt.

Hắn mặc dù tuổi so sánh với Dương Khai lớn hơn nhiều, tới Hư Vương ba tầng cảnh thời gian mà lại so sánh với Dương Khai lớn lên rất nhiều, có thể đến nay mới thôi mà lại sờ không tới pháp tắc cánh cửa, luôn luôn bị kẹt ở đây đạo nguyên cảnh ở ngoài, giờ phút này hai bên chái nhà tương đối hạ xuống, khiến hắn lại là bội phục lại là như đưa đám.

"Khang huynh mà lại không cần phải gấp, chỉ phải ở chỗ này tìm được Đạo Nguyên Đan, còn sợ không cách nào tấn chức sao?" Dương Khai thuận miệng an ủi rồi một câu.

Khang Tư Nhiên hai mắt tỏa sáng, gật đầu nói: "Chính là."

Theo sau, hai người đem nhặt lên chết đi Liệt Hỏa Điện võ giả nhẫn không gian, một người lấy một cái, liền tiếp theo hướng bên trong thăm dò.

Công Tôn Mộc chỗ này trong động phủ bộ rốt cuộc là thế nào, Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên cũng không đến kịp cẩn thận điều tra, dù sao mới vừa rồi vừa tiến đến đã bị kia béo võ giả cùng hồng phát võ giả cho ngăn chận.

Giờ phút này nhìn lại, phía trước là một cái không tính rộng rãi lối giữa, lối giữa bốn phía, cũng không biết làm đẹp cái gì kỳ thạch, tản ra trong suốt quang mang, cho nên cũng không lộ vẻ tối tăm.

Hai người một bên cẩn thận điều tra nhìn, một bên từ từ hướng phía trước đi vào, thật cũng không gặp phải nguy hiểm gì, cũng không có gặp lại đến Liệt Hỏa Điện liên hệ thế nào với.

Con đường phía trước ở trên cũng là có Liệt Hỏa Điện võ giả đi qua dấu vết, nhưng nhưng không thấy bóng dáng, cũng không biết bọn họ đi nơi nào.

Ước chừng một nén nhang phía sau, hai người bỗng nhiên đặt chân đến rồi một gian rộng rãi trong thạch thất.

Vào thạch thất phía sau, tả hữu ngắm nhìn hạ xuống, Dương Khai không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên  bởi vì phía trước sau đó không đường đi, bên trong thạch thất tình huống cũng là vừa xem hiểu ngay, trừ rất nhiều dùng thạch tài điêu khắc thạch đỉnh ở ngoài, nữa không có vật gì khác.

Kia thạch đỉnh số lượng không ít, thô sơ giản lược một mấy tối thiểu cũng có ba mươi nhiều.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy quỷ dị chính là, Liệt Hỏa Điện người thậm chí cũng không ở chỗ này.

"Dương huynh, đây là cái gì tình huống?" Khang Tư Nhiên một bộ ngạc nhiên bộ dáng.

Dương Khai lắc đầu, cẩn thận thả ra thần niệm dò xét xuống dưới này đang lúc thạch thất, phát hiện cũng không có nguy hiểm dấu vết, mở miệng nói: "Đoạn đường này đi tới, cũng không ngã ba, Liệt Hỏa Điện người tuyệt đối nên mà lại tới đây rồi, nhưng hôm nay nhưng không thấy bóng dáng... Chẳng lẽ lần này có cái gì truyền tống pháp trận!"

Khang Tư Nhiên vừa nghe, cảm thấy lớn có đạo lý, lúc này mở miệng nói: "Nếu không tìm xem?"

Dương Khai gật đầu nói: "Khang huynh, ta kiểm tra này đang lúc thạch thất, ngươi nhìn một chút kia lộ tuyến mưu cầu, xem có thể hay không tìm được cái gì đường ra."

"Tốt." Khang Tư Nhiên đáp một tiếng, từ không gian của mình giới nơi tay lấy ra ố vàng da thú giấy, cau mày đánh giá đến.

Dương Khai liền thừa dịp thời gian này, cẩn thận lục soát nhìn thạch thất mỗi một cái góc nhỏ.

Thạch thất cũng không lớn, giây lát, hắn một lần nữa quay trở về nguyên điểm, ánh mắt ở đó một ít thạch đỉnh đi lên theo quét mắt.

Nếu nói là này bên trong thạch thất có cái gì khả nghi chỗ, kia không thể nghi ngờ cũng chỉ có những thứ này thạch đỉnh rồi.

Nhưng là hắn mới vừa rồi mà lại cẩn thận dụng thần ý nghĩ điều tra qua, thạch đỉnh cũng không có cái gì kỳ quái chi ra, bản thân mà lại không phải là cái gì tài liệu luyện khí, chẳng qua là tầm thường tảng đá mà thôi.

Quay đầu lại nhìn Khang Tư Nhiên một cái, gặp vẫn ở đây điều tra kia da thú giấy, tựa hồ còn không có sửa sang lại ra cái gì đầu mối, Dương Khai cũng chỉ có không có đi quấy rầy hắn, mà là đi tới một cái thạch đỉnh phía trước, đưa tay sờ sờ.

Ngay khi Dương Khai tay cùng kia thạch đỉnh có tiếp xúc trong nháy mắt, một tiếng răng rắc trách vang bỗng nhiên truyền ra, cùng lúc đó, Dương Khai chỗ đứng nơi, bỗng nhiên hé ra một cái lỗ hổng.

Hắn thân thể trầm xuống, lập tức liền yêu cầu đi xuống chưa dứt đi.

Dương Khai trong lòng khẽ kinh sợ, thật cũng không có bối rối, vừa chuyển trong cơ thể lực lượng, muốn bay lên không bay lên.

Có thể nhường Dương Khai cảm thấy kinh ngạc chuyện tình xảy ra, ngay khi hắn vận chuyển lực lượng thời điểm, từ dưới chân thậm chí truyền đến một cỗ khổng lồ vô cùng hấp lực, không đợi hắn bay lên, liền trực tiếp đưa hắn hít vào rồi mặt đen lỗ thủng nơi.

Cái này, Dương Khai thật sự thay đổi sắc mặt, chỉ tới kịp mở miệng hô hô một tiếng, cả người liền thẳng tắp hướng bên dưới rơi xuống.

Trên đỉnh đầu chỗ, nguyên bản hé ra đen lỗ thủng mà lại trong nháy mắt này một lần nữa lắp đầy, khiến hắn lâm vào một mảnh trong bóng tối.

"Dương huynh!" Một bên, nghe được động tĩnh Khang Tư Nhiên kinh hãi, vội vàng đứng dậy hướng bên này đánh tới, nhưng vẫn là đã muộn, các chạy tới chỗ thời điểm, Dương Khai sau đó không thấy bóng dáng.

Dừng ở Dương Khai biến mất chỗ, Khang Tư Nhiên thần sắc nhiều lần biến ảo, cuối cùng cắn răng một cái, đưa tay bắt được Dương Khai lúc trước đụng vào thạch đỉnh.

Không hề có động tĩnh gì! Cũng không có trong tưởng tượng mặt hé ra chuyện tình phát sinh, Khang Tư Nhiên liên tiếp thử mấy lần, lúc này mới xác định tự mình cách làm như thế không một chút tác dụng.

Bất đắc dĩ dưới, hắn chỉ có thể đưa mắt nhìn sang những thứ khác thạch đỉnh, nhất nhất thử thăm dò, cho đến khi thử dò xét đến người thạch đỉnh thời điểm, hắn dưới chân mới xuất hiện nứt ra, cả người mà lại như Dương Khai như nhau hướng bên dưới rơi xuống. ( chưa xong còn tiếp.