Chương 2049 kỳ quái khảo nghiệm

Chương 2049 kỳ quái khảo nghiệm

Bốn phía một mảnh hắc ám, Dương Khai chỉ cảm giác thân thể của mình không ngừng mà đi xuống chỗ rơi xuống, tựa hồ vĩnh viễn không có cuối giống nhau, ngẩng đầu nhìn lại, cũng không thấy chút nào ánh sáng.

Dương Khai khẽ nhíu mày nhìn, mặc dù đối trước mắt tình cảnh có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải là quá kinh hoảng.

Lúc trước ở đây trong thạch thất gặp gỡ chuyện tình, khiến hắn suy nghĩ cẩn thận rồi một chuyện.

Những thứ kia thạch đỉnh nên đều là xúc động cơ quan môi giới, cho nên hắn căn bản không cách nào dụng thần ý nghĩ điều tra ra manh mối gì, chỉ có xúc động đến thời điểm, mới có thể mở ra kia trong thạch thất cơ quan bẫy rập.

Nghĩ như vậy đến, Liệt Hỏa Điện người nên cũng là tiến vào như vậy trong cạm bẫy mới đúng, cho nên cấp trên bên trong thạch thất mới không có một bóng người.

Cũng không biết Khang Tư Nhiên có phải hay không cũng sẽ đi theo xuống tới, cũng không biết dưới có còn hay không Liệt Hỏa Điện võ giả.

Hắn không dám khinh thường, một thân lực lượng lặng lẽ vận chuyển nhìn, chuẩn bị một khi phát hiện không đúng, liền đại khai sát giới.

Không lâu lắm, bên dưới bỗng nhiên xuất hiện một tia ánh sáng, Dương Khai vội vàng buông thả thần thức hướng bên dưới quét tới, sau một lát, hắn nét mặt trở nên cổ quái.

Bởi vì bên dưới vẫn còn một gian thạch thất, bất quá theo hắn tưởng tượng có chút không quá giống nhau, bên trong thạch thất cũng không có Liệt Hỏa Điện võ giả, đồng dạng là không có một bóng người.

Sau một lát, Dương Khai rơi xuống này đang lúc trong thạch thất, dõi mắt nhìn lại, bên trong thạch thất trống rỗng một mảnh, nơi này đúng là ngay cả thạch đỉnh cũng không có.

Còn không các Dương Khai quan sát cẩn thận, bên trong thạch thất bỗng nhiên thoải mái nổi lên một cỗ không quá tầm thường năng lượng ba động, lập tức, thạch thất ngay trung ương nơi, bỗng nhiên hiện ra một toà thạch đài bộ dáng đồ.

Kia thạch đài từ từ dâng lên, truyền đến ầm ầm tiếng vang, Dương Khai cảnh giác đất ngắm nhìn nhìn, luôn luôn đợi được thạch đài hoàn toàn ổn định lại, cũng không có phát hiện có nguy hiểm gì xuất hiện.

Hắn nhíu nhíu mày, chậm rãi hướng thạch đài đi tới.

Đi tới trước thạch thai chỗ, thập cấp mà ở trên, rất nhanh đi ra rồi thạch đài chỏm.

"Pháp trận?" Dương Khai chân mày giương lên, kinh ngạc nhìn thạch đài san bằng ngoài mặt hiện ra tới một bộ huyền ảo chí cực đồ án, mà từ nơi này đồ án trong, hắn mơ hồ đất cảm giác được rồi một tia không gian lực lượng ba động.

"Truyền tống pháp trận?" Dương Khai rất là ngoài ý muốn, bất quá bởi vậy, hắn cũng là có thể xác định, cái này trên thạch đài pháp trận nếu là kích hoạt lời của, nên có thể đưa hắn truyền tống đến một người khác địa phương đi.

Bất quá cái này truyền tống pháp trận cùng sở học của hắn có rất lớn bất đồng, cho nên Dương Khai cũng không dám tùy tiện động thủ, mà là cẩn thận chú ý bắt đầu, muốn từ trông được ra một số đầu mối.

Như vậy một cẩn thận đánh giá, Dương Khai cũng là phát hiện thạch đài pháp trận bên dưới, có một đi qua gặp phải tro bụi lừa gạt chữ nhỏ.

Hắn cẩn thận đất đưa tay lướt nhẹ qua phát động tro bụi, kia một nhóm chữ nhỏ lập tức khắc sâu vào trước mắt.

"Hỏa hệ lực lượng rót vào pháp trận, là được kích hoạt!" Dương Khai lẩm bẩm đất đọc lên khẩu, chân mày không khỏi vừa nhíu.

Này rõ ràng cho thấy truyền tống pháp trận, nhưng vì cái gì nhưng cần rót vào hỏa hệ lực lượng? Điều này làm cho Dương Khai có chút, hơn nữa, cái này bên trong thạch thất xuất hiện như vậy một cái đặc thù pháp trận, ý nghĩa làm sao ở đây?

Nghĩ trong chốc lát, Dương Khai không có suy nghĩ cẩn thận, định không hề nữa suy nghĩ nhiều.

Hỏa hệ lực lượng hắn cũng là có được, bất kể là thần thức chi hỏa vẫn còn hỏa kiếm khí, cũng thuộc về hỏa hệ lực lượng, bất quá hắn cũng không có tùy tiện thúc dục cái này pháp trận, mà là đứng tại nguyên chỗ lẳng lặng đất chờ chực.

Hắn nghĩ chờ một chút Khang Tư Nhiên, chờ hắn xuống tới thời điểm nữa cùng nhau hành động.

Nhưng nhường Dương Khai thất vọng chính là, hắn tại nguyên chỗ chờ nửa canh giờ lâu, cũng không thấy Khang Tư Nhiên bóng dáng.

Tự mình lúc trước xúc động thạch đỉnh cơ quan, té một màn Khang Tư Nhiên nhất định là thấy được, bằng Khang Tư Nhiên tâm tính, có nên không bất kể của mình, cho nên Dương Khai dám khẳng định, hắn mà lại tuyệt đối sẽ đi xúc động kia thạch đỉnh cơ quan.

Bất quá cho đến khi cũng không thấy được Khang Tư Nhiên bóng dáng, vậy cũng chỉ có một loại giải thích -- Khang Tư Nhiên tiến vào khác trong thạch thất.

Nơi này thạch thất nên không chỉ một gian, nếu không mà nói tự mình té thời điểm cũng không trở thành nhìn không thấy tới bất kỳ một cái nào Liệt Hỏa Điện đệ tử.

Có lẽ, tất cả té mọi người gặp phải tách ra, căn bản không cách nào liên thủ hành động.

Dĩ nhiên, đây chỉ là Dương Khai kết hợp hiện trạng suy đoán mà thôi, có phải thật vậy hay không hắn cũng không cách nào nghiệm chứng.

Nếu đợi không được Khang Tư Nhiên, kia Dương Khai cũng chỉ có thể một mình hành động, nghĩ tới đây, hắn không hề nữa chần chờ, đưa tay dò về phía trước chỗ pháp trận, thúc dục trong cơ thể hỏa hệ lực lượng, hướng bên trong rót vào.

Nóng rực hơi thở hiện lên, toàn bộ thạch thất bỗng nhiên một trận run rẩy, kia trên thạch đài pháp trận đường thẳng trong lúc đó sáng lên.

Dương Khai thấy vậy, trong lòng biết không có sai rồi, cái này pháp trận đúng là cần hỏa hệ lực lượng kích hoạt, lập tức càng thêm điên cuồng mà thúc dục nổi lên tự thân hỏa hệ lực lượng.

Ầm ầm. . . Liên tiếp tiếng vang truyền qua phía sau, trên thạch đài pháp trận lóe ra nổi lên chói mắt quang mang, đem Dương Khai toàn bộ bao vây, đợi cho tia sáng tản đi sau, Dương Khai đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là. . ." Dương Khai quay đầu nhìn phía bốn phía, phát hiện mình hôm nay vị trí địa phương thình lình vẫn còn một gian thạch thất, nếu không phải mới vừa rồi có truyền tống cảm giác, Dương Khai chỉ sợ cho là mình chưa từng có di động qua.

"Đây rốt cuộc là làm cái gì danh đường!" Dương Khai chân mày cau lại, trăm mối vẫn không có cách giải.

Như nhau tổ tiên trong động phủ, bố trí có rất nhiều cấm chế trận pháp, đó cũng là có thể lý giải, không có người võ giả động phủ không bố trí những đồ này, nhưng trước mắt này động phủ mà có chút kỳ quái rồi, thừa nhận rất nhiều nhiều giống nhau như đúc thạch thất, mà hắn trải qua đệ nhất đang lúc thạch thất, chẳng qua là cần hướng pháp trận bên trong rót vào hỏa hệ lực lượng là được bình yên thông qua, một điểm mức độ khó khăn cũng không có, hơn không có gì tính nguy hiểm, cũng không biết gian phòng này thạch thất vừa có cái gì đáng được chú ý.

Đang lúc hắn nghi ngờ, kia quen thuộc vù vù âm thanh lần nữa vang lên, sau một khắc, Dương Khai liền phát hiện thạch thất ngay trung ương nơi từ từ hiện ra một toà cùng mới vừa rồi độc nhất vô nhị thạch đài.

Hắn nhíu nhíu mày, chỉ có thể ôm vừa đã tới thì an tâm ở lại tâm thái, từ từ đi lên thạch đài.

Dõi mắt nhìn lại, Dương Khai không khỏi nhẹ kêu một tiếng.

Bởi vì thạch đài lần này cũng là không có rồi pháp trận lộ tuyến, dành lấy quyền lớn nhưng lại chính là xuất hiện rất nhiều vũng.

Những thứ kia vũng bên trong, cũng bày đặt bất đồng chủng loại dược liệu.

Những dược liệu này đi qua đặc thù đích thủ pháp bảo tồn, lại tồn tại giữ mấy ngàn năm mà lại vẫn không có hư, hơn nữa dược tính không mất, thoạt nhìn mà như vừa mới mang hái xuống giống nhau.

Dương Khai đem mắt một nhìn, phát hiện những dược liệu này cũng cực kỳ hẻo lánh, mình có thể nhận được lại chỉ có hai ba phần mười, những thứ khác toàn bộ không nhận ra.

Lập tức, hắn đem lực chú ý chuyển dời đến thạch đài chỗ phía dưới, quả nhiên ở nơi đó vừa thấy được một nhóm chữ nhỏ, lướt nhẹ qua đi tro bụi, Dương Khai nhìn chằm chằm kia một nhóm chữ nhỏ ý nghĩ lên tiếng: "Từ đó chọn lựa mười lăm loại có độc thảo dược, trận pháp là được kích hoạt!"

"Tuyển mười lăm loại?" Dương Khai thất kinh, lúc này mới cẩn thận đất đếm trên thạch đài dược liệu số lượng, thình lình phát hiện tất cả dược liệu thêm chung một chỗ, mới chỉ có hai mươi lăm loại mà thôi, nói một cách khác, những dược liệu này trong có hơn phân nửa đều cũng có độc.

Động này phủ chủ nhân rốt cuộc là muốn làm cái gì? Lại cho mình xuất ra khó như vậy đề, Dương Khai trong lòng tràn đầy nghi ngờ.

Lắc đầu, hắn chỉ có thể đắm chìm tâm thần, chuyên chú đất ngắm nhìn nổi lên trước mặt hai mươi lăm loại dược liệu.

Mặc dù trên thạch đài chữ nhỏ không có nói rõ nếu là chọn sai rồi có có nhiều hậu quả, nhưng Dương Khai mà lại biết không có thể đi dễ dàng nếm thử, cái này động phủ, bất kể là không phải là Công Tôn Mộc còn sót lại động phủ, cũng tuyệt đối là Đế Tôn cảnh cường giả khi còn sống tất cả.

Đế Tôn cảnh đích thủ đoạn, Dương Khai căn bản không cách nào đi phỏng đoán, một khi chọn sai, tiếp theo là một ngã xuống nơi đây kết quả.

Hắn cũng không dám lấy thân thể của mình nhà tánh mạng nói giỡn, tất cả thần sắc của hắn nghiêm túc chí cực.

"Dạ, này một gốc cây Thiên Tâm Lan là độc, này một gốc cây Uế Âm Thảo cũng là. . ." Dương Khai nhìn ra ngoài một hồi, đầu tiên đem tự mình nhận được cái kia vài cọng thảo dược từ vũng nơi lấy đi ra, để ở một bên.

Đúng trong quá trình hắn cũng là tiểu tâm cẩn thận, bất quá ở đây lấy ra những dược liệu kia sau cũng không có xúc động bất kỳ cấm chế, nhìn bộ dáng mình là tuyển được rồi.

Không lớn một hồi công phu, hắn liền từ trúng tuyển xuất ra ba gốc cây có độc tính dược liệu.

Mà còn dư lại dược liệu, hắn nhưng toàn bộ cũng không nhận ra rồi, này một mặt, theo hắn đối với Tinh Giới sản vật kiến thức nông cạn có liên quan, về mặt khác, mà lại theo bày biện ở chỗ này thảo dược hẻo lánh có liên quan.

Cho dù là Tinh Giới bổn thổ Luyện Đan Sư lại tới đây, cũng không dám nói có thể toàn bộ nhận thức những thứ này thảo dược.

Bất quá Dương Khai thân là Luyện Đan Sư, đối với dược liệu tự nhiên có điều nghiên cứu, các loại dược liệu dược lý dược tính đều có nhìn của mình quy luật cùng đặc thù, cho nên mặc dù hắn không nhận biết đại đa số dược liệu, lại cũng không làm trở ngại hắn phán đoán những dược liệu này có hay không độc tính.

Tiến tới những dược liệu kia trước mặt, cẩn thận đất hít hà, Dương Khai rất nhanh vừa từ đó chọn lựa vài cọng có độc dược liệu.

Những dược liệu này có chứa độc tính cũng rất vi diệu, người bình thường căn bản không cách nào thông qua hơi thở phán đoán đi ra, cũng chỉ có hàng năm cùng dược liệu giao thiệp với Luyện Đan Sư, hoặc là đối với dược liệu có nghiên cứu người, mới có thể có bổn sự như vậy.

Một phen lăn qua lăn lại, Dương Khai vừa chọn lựa bảy tám gốc cây đến, bất quá khoảng cách mười lăm loại số lượng còn nữa hơn một nửa.

Nhưng là còn dư lại dược liệu, nhưng không cách nào thông qua hơi thở để phán đoán có độc hay không tính rồi.

Dương Khai suy nghĩ một chút, cảm thấy chỉ có thể tự mình nhấm nháp, thông qua miệng lưỡi cùng tự thân cảm thụ đến để phán đoán.

Nghĩ tới đây, hắn không hề nữa chần chờ, đưa tay từ một đóa màu lam nhạt đóa hoa trên mặt cánh hoa bấm xuống tới một chút, để trong miệng nhấm nuốt.

Sau một khắc, Dương Khai biến sắc, sắc mặt trong lúc đó tái nhợt bắt đầu, ở đây đem kia cánh hoa mớm đồng thời, một cỗ băng triệt nội tâm lạnh lẽo bỗng nhiên từ trong miệng tràn ngập rồi đi ra, suýt nữa đem đầu lưỡi của hắn cũng đông cứng rồi.

Sợ Dương Khai vội vàng vận chuyển lực lượng, lúc này mới khó khăn lắm hóa giải.

"Mặc dù rất lợi hại, nhưng là cái này không có độc!" Sau một lát, Dương Khai vẻ mặt kiêng kỵ đất nhìn kia màu lam nhạt đóa hoa, cũng không biết hoa này đóa rốt cuộc là dạng gì dược liệu, lại chất chứa này loại khổng lồ lạnh lẽo tính.

Nếu xác định xuống tới, hắn chỉ có thể đem ánh mắt đầu xuống phía dưới một gốc cây dược liệu rồi.

Bào chế đúng cách đất khấu trừ tiếp theo điểm nhét vào trong miệng, sau một lát, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, trên mặt một trận xanh một trận tím, cả người nét mặt cũng vặn vẹo chí cực, thật giống như ở đây thừa nhận khổng lồ hành hạ giống nhau.

Đầy đủ một nén nhang phía sau, hắn mới há mồm vừa phun, một đạo đen nhánh máu tươi từ miệng trung phun ra, cả người hơi thở mà lại uể oải rồi không ít.

"Độc tính tốt hung mãnh!" Dương Khai vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi, hắn mới chỉ là nhấm nuốt rồi một chút như vậy điểm mà bị loại độc này hại, nếu là thật sự đem kia thảo dược hoàn toàn dùng lời của, chỉ sợ lập tức sẽ bị mất mạng. ( chưa xong còn tiếp..