Chương 2050 động rộng rãi

Chương 2050 động rộng rãi

Những thứ này bày ở thạch đài vũng bên trong thảo dược mặc dù ngửi chi vô vị, nhưng độc tính hung mãnh nhường Dương Khai cũng liên tục chắt lưỡi hít hà.

Nhưng muốn rời đi cái này địa phương quỷ quái, cũng chỉ có thể hoàn thành trên thạch đài chữ nhỏ miêu tả ra tới yêu cầu, Dương Khai cắn răng, lại lần nữa nhấm nháp nổi lên những thứ kia không nhận ra thảo dược.

Đầy đủ tốn hao rồi nửa ngày công phu, hắn mới đưa tất cả tự mình không nhận biết, không cách nào xác định có độc không có độc dược liệu nếm rồi một cái.

Trong đó các loại thống khổ hành hạ, quả thực chưa đầy vì ngoại nhân nói. Nếu không phải Dương Khai thể chất dũng mãnh, khôi phục năng lực cường đại, coi như là không bị độc chết cũng muốn vứt bỏ lớn nửa cái mạng.

Tha là như thế, hắn cũng không còn có thể gom góp đủ mười lăm số lượng.

"Thế nào mới mười ba loại?" Dương Khai đứng ở trước thạch thai, chân mày ngưng tụ thành rồi một đoàn, vẻ mặt nghĩ không ra nét mặt.

Động này phủ chủ nhân nếu để lại loại này vấn đề khó khăn nhường tiến vào người phá giải, khẳng định như vậy sẽ không cố ý đùa bỡn người đùa, nói một cách khác, này hai mươi lăm loại dược liệu trong, đúng là có mười lăm loại có độc.

Có thể Dương Khai trông, nghe thấy, phẩm ba loại phương pháp đều dùng qua, cũng chỉ có thể xác định mười ba loại có đủ độc tính, còn dư lại hai loại vô luận như thế nào cũng tìm không ra tới.

Tại sao có thể như vậy sao? Ánh mắt của hắn ở đây thạch đài vũng ở trên nhất nhất quét qua, vô luận như thế nào cũng không cách nào nữa từ đó tìm ra còn dư lại hai loại.

Ngay khi Dương Khai hướng về phía thạch đài hết đường xoay xở thời điểm, tất cả tiến vào này trong động phủ võ giả đều ở đây gặp phải cùng dạng một nan đề.

Liệt Hỏa Điện võ giả, trên căn bản cũng tu luyện có hỏa hệ công pháp, cho nên đệ nhất đang lúc thạch thất căn bản không làm khó được bọn họ, bọn họ mà lại như Dương Khai giống nhau, hướng kia thạch đài bên trong rót vào hỏa hệ lực lượng, liền bị truyền đưa đến thứ hai đang lúc trong thạch thất.

Thậm chí mà ngay cả Khang Tư Nhiên, mà lại thoải mái mà thông qua rồi đệ nhất đang lúc thạch thất khảo nghiệm.

Mà hôm nay, tất cả mọi người gặp phải thứ hai đang lúc thạch thất vấn đề khó khăn cho khó khăn ở.

Một loại đang lúc bên trong thạch thất, một cái Liệt Hỏa Điện đệ tử nhìn kia hai mươi lăm loại dược liệu, một trận vò đầu bứt tai.

Không phải là Luyện Đan Sư hắn, ngay cả những thứ này thảo dược rốt cuộc là cái gì cũng không nhận ra, chớ đừng nói chi là như thế nào khác nhau có độc không có độc rồi, ngắm nhìn hồi lâu, mới từ trong đó chọn lựa vài loại xác định có độc dược liệu, còn dư lại cũng rốt cuộc không cách nào phân biệt đi ra.

Mắt thấy thời gian không ngừng trôi qua, này Liệt Hỏa Điện đệ tử cắn răng một cái, tùy tiện từ vũng bên trong lấy ra một gốc cây dược liệu.

Mà ngay khi hắn đem dược liệu này lấy ra nữa trong nháy mắt, toàn bộ thạch thất bỗng nhiên vù vù một tiếng, trước mặt hắn thạch đài lại vô cùng nhanh đến tốc độ trầm xuống, trong chớp mắt không thấy bóng dáng.

Cái này võ giả sắc mặt cả kinh, vội vàng hướng về sau thổi đi, một thân lực lượng vận chuyển, bằng bị bất trắc.

Ong ong ông. . . tiếng vang truyền ra, bên trong thạch thất, bỗng nhiên lóe ra nổi lên một chút tia sáng, kia tia sáng chi chít, hiện đầy tứ phương, thô sơ giản lược một mấy, lại ít cũng trăm nhiều, chợt nhìn đi tới phảng phất một cái đơn độc mãnh thú con ngươi giống nhau, làm cho người ta không rét mà run.

Sau một khắc, những thứ này lóe ra quang mang liền khẽ run lên, nhất tề hướng kia võ giả oanh kích đi qua, làm cho người ta sợ hãi mà kinh khủng năng lượng ba động thản nhiên thoải mái đi ra.

Cái này Liệt Hỏa Điện võ giả thấy vậy, nét mặt lập tức hiện ra vẻ vẻ tuyệt vọng  trong miệng chỉ tới kịp hét lớn một tiếng, liền bị kia vô số tia sáng bao phủ rồi.

Sau một lát, cần phải tia sáng tản đi, cái này Liệt Hỏa Điện đệ tử đã biến mất ngay tại chỗ, trên mặt đất chỉ có một bãi đỏ sẫm vết máu cùng nghiền nát miếng vải chứng minh lần này người lúc trước tồn tại qua.

Không chỉ là cái này Liệt Hỏa Điện đệ tử tao ngộ vận rủi, những thứ kia chọn sai rồi dược liệu võ giả, tất cả đều xúc động rồi bên trong thạch thất cấm chế, ở đây  một cái hô hấp đang lúc bị diệt giết tại chỗ, thi cốt không còn.

Một ... khác đang lúc trong thạch thất, Khang Tư Nhiên thần sắc mặt ngưng trọng đất từ trước mặt thạch đài vũng bên trong lấy ra một gốc cây thảo dược, đợi chờ sau một lát, phát hiện mình bình yên vô sự, không khỏi thở phào thở ra một hơi.

Hắn mặc dù không phải là Luyện Đan Sư, nhưng là thân là Linh Đan Phường chưởng quỹ, lại càng sinh trưởng ở địa phương Tinh Giới võ giả, luận đối với thảo dược kiến thức cùng lịch duyệt tỷ như nay Dương Khai nhưng là phải ra ngoài một mảng lớn, dù sao hắn coi như là cả ngày cùng dược liệu giao thiệp với người.

Cho nên này thứ hai đang lúc bên trong thạch thất khảo nghiệm đối với hắn mà nói mặc dù mà lại có chút khó khăn, nhưng cũng không phải là không có có hi vọng thông qua.

Còn có một đang lúc trong thạch thất, Liệt Hỏa Điện phó điện chủ Liêm Vu Minh nhìn trước mặt trên thạch đài hai mươi lăm loại dược liệu, đúng là thủ pháp nhanh chóng một mạch là thành đất từ đó chọn lựa hơn mười loại đến, lập tức hắn một phen trầm ngâm, vừa từ đó chọn lựa vài loại, gom góp đủ rồi mười ba số lượng, hơn nữa hắn chỗ lựa chọn dược liệu cùng Dương Khai một phen khổ cực xác định xuống tới dược liệu chủng loại, giống nhau như đúc.

Cô đơn chỉ còn lại có hai loại.

Liêm Vu Minh ánh mắt như điện, ở đây còn dư lại dược liệu trong xuyên qua trung, trong đầu lục soát nhìn mình ở thảo dược trung chỗ nắm giữ kiến thức, một nén nhang phía sau, bỗng nhiên khẽ mỉm cười, khí định thần nhàn đất từ vũng bên trong lấy ra còn dư lại hai loại dược liệu.

Mà khi hắn đem cuối cùng hai loại dược liệu mà lại lấy ra sau, hắn dưới chân chỗ đứng đất bỗng nhiên sáng lên tia sáng, một cái truyền tống pháp trận thản nhiên hiện ra đến, đưa hắn truyền đưa đến nơi khác, bên trong thạch thất thạch đài, mà lại cùng lúc đó từ từ trầm xuống.

. . .

Bên trong thạch thất, Dương Khai vẫn vẻ mặt khuôn mặt u sầu, ở đây lúc trước đoạn thời gian này bên trong, hắn vừa một lần cẩn thận đất phân rõ rồi còn dư lại dược liệu, nhưng thủy chung không cách nào xác định rốt cuộc kia hai loại có độc.

Chính hết đường xoay xở, bỗng nhiên, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, hai mắt tỏa sáng.

Lập tức, hắn liền tranh thủ còn dư lại thảo dược rối rít gỡ xuống một phần đến, sau đó hai hai thống nhất đến cùng nhau, cẩn thận xoa bóp mài mực nhìn.

Giây lát, làm hắn đem trung hai vị dược liệu thống nhất đến cùng nhau xoa bóp thời điểm, một cỗ gay mũi cay độc chi vị bỗng nhiên tự mình đầu ngón tay tràn ngập rồi đi ra, khí này hơi thở làm cho người ta ngửi chi đầu cháng váng não phình ra, hơn nữa đầu ngón tay còn truyền đến nóng rực hỏa thiêu cảm giác.

Dương Khai một vận huyền công, bị xua tan rồi trong lòng khó chịu, thần sắc vui vẻ, ha ha cười nói: "Chính là các ngươi không sai rồi."

Cõi đời này, có chút dược liệu bản thân là không độc, nhưng nếu là cùng một một ít đặc biệt dược liệu hỗn hợp chung một chỗ sử dụng lời của, kia tiếp theo biến thành vật kịch độc, loại này thường thức không đơn thuần áp dụng hơn luyện đan giới, ở đây một số không có tu luyện qua người bình thường trong sinh hoạt, mà lại nhìn mãi quen mắt.

Dương Khai lúc ban đầu mà lại không nghĩ tới tầng này, nhưng hôm nay tình huống này nhưng chứng minh, ý nghĩ của hắn không sai.

Vẻ mặt chắc chắc đất đem kia hai loại có phản ứng dược liệu từ vũng bên trong gỡ xuống, thả vào một bên.

Sau một khắc, dưới chân của hắn liền hiện ra một cái truyền tống pháp trận đến, tia sáng hiện lên sau, Dương Khai trước mắt một đen, truyền tống cảm giác lần nữa đánh tới.

Đợi được hắn một lần nữa ổn định thân hình sau, quay đầu đánh giá một lát bốn phía, nhất thời lộ làm ra một bộ thấy nhưng không thể trách bộ dáng, gật đầu nói: "Quả thế!"

Hắn vị trí địa phương, vẫn vẫn còn một gian thạch thất, cùng trước đây đến qua những thứ kia thạch thất cũng không cái gì khác nhau, vị trí trung tâm nơi, giống nhau có một cái thạch đài.

Đến tận đây, Dương Khai trong lòng đối với chỗ này tác dụng đã mơ hồ có chút suy đoán rồi, hơn nữa thông qua lúc trước các loại dấu vết đến xem, nơi này tám chín phần mười thật sự chính là kia luyện đan đại sư Công Tôn Mộc động phủ.

Hắn đè nén xuống vui sướng trong lòng, cất bước tiến lên, đi tới trước thạch thai.

Định nhãn nhìn lại, phát hiện trên thạch đài tổng cộng bầy đặt rồi ba gốc cây giống nhau như đúc dược liệu, từ dược liệu này phát ra hơi thở nhìn lại, nên phẩm chất không tính cao, ước chừng chỉ có Phản Hư cấp cấp bậc.

Đưa tay lướt nhẹ qua phát động trên thạch đài tro bụi, Dương Khai nhìn trên thạch đài tiểu tử, lập tức hiểu rõ rồi gian phòng này thạch thất khảo nghiệm nội dung.

Đúng là yêu cầu cô đọng dược dịch.

Chỉ cần độ tinh khiết đạt tới trình độ nhất định, là được kích hoạt bên trong thạch thất truyền tống pháp trận rồi.

Cô đọng dược dịch đối với Dương Khai mà nói không đáng kể chút nào chuyện, hắn luyện đan đến nay, cô đọng dược dịch công việc hạng này đã đã làm mấy trên vạn lần, hơn nữa hắn còn nữa thần thức chi hỏa loại này đặc thù lực lượng, có thể hơn thoải mái mà cô đọng dược dịch, loại bỏ dược dịch bên trong các loại tạp chất.

Mà một gốc cây Phản Hư cấp dược liệu, cô đọng dược dịch cũng không phải là cỡ nào khó khăn.

Nhất niệm đến tận đây, hắn không hề nữa do dự, thúc dục nổi lên tự thân thần thức chi hỏa, đem trung một gốc cây dược liệu bao vây.

Sau một lát, kia một gốc cây dược liệu liền hóa thành một giọt bích lục chất lỏng, không ngừng mà có tạp chất từ đó bay ra, nhường này bích lục chất lỏng mà lại trở nên càng thêm trong suốt giám người.

Bởi vì trong lòng đối với nơi này các loại khảo nghiệm đã có rồi một số suy đoán, cho nên Dương Khai ở đây cô đọng dược dịch thời điểm tận hết sức lực, phát huy kịp kia hoàn mỹ.

Đợi cho hắn đem kia ba gốc cây dược liệu toàn bộ cô đọng thuốc pha chế sẵn dịch một lần nữa để đặt vào thạch đài vũng bên trong thời điểm, quen thuộc truyền tống pháp trận lần nữa hiện lên.

. . .

Kế tiếp vài ngày thời gian, Dương Khai đều ở từng gian trong thạch thất vượt qua, mỗi một đang lúc trong thạch thất cho khảo nghiệm cũng mỗi cái không giống nhau, có khảo nghiệm luyện đan thời khắc vẽ linh trận, có cần luyện chế linh đan, có khảo nghiệm hỏa hầu nắm chặt. . . Khảo nghiệm nhiều vô số, thiên kì bách quái.

Nhưng tất cả nội dung, cũng thoát khỏi không được luyện đan hai chữ.

Đến nơi này lúc, Dương Khai đã hoàn toàn có thể xác định trong lòng mình lúc trước suy đoán rồi.

Đây tuyệt đối là Công Tôn Mộc ở đây khảo nghiệm sau lại người đối với luyện đan thuật nắm giữ, bản thân của hắn chính là luyện đan đại sư, thi toàn quốc nghiệm phương diện này nội dung cũng không kỳ quái.

Thân là một đời luyện đan đại sư, hắn tự nhiên là hy vọng di vật của mình có thể gặp phải đều là Luyện Đan Sư người nhận được, mà không phải là gặp phải một số râu ria người lấy đi, lúc trước rất nhiều khảo nghiệm, mà hoàn toàn có thể xác định một người có phải là hay không một cái hợp cách Luyện Đan Sư.

Có lẽ, Công Tôn Mộc còn muốn vì mình tìm một người y bát truyền nhân mà lại nói không chừng.

. . .

Trong thạch thất, Dương Khai đem tự mình mới luyện chế tốt một cái linh đan để thạch đài vũng bên trong, sau một lát, quen thuộc truyền tống cảm giác đánh tới, tia sáng hiện lên, hắn lần nữa biến mất rồi bóng dáng.

Đợi được Dương Khai khôi phục thị giác, đánh giá một lát bốn phía sau, hắn không khỏi sắc mặt vui vẻ.

Bởi vì chính mình hôm nay vị trí địa phương, cuối cùng không phải là cái loại nầy đã hình thành thì không thay đổi thạch thất rồi, mà là ở đây một cái lối giữa trong.

Lối giữa bên trong khô ráo dị thường, phía trước mơ hồ còn có một sợi ánh lửa cùng cổ quái ột ột âm thanh truyền đến, nóng rực hơi thở tràn ngập ở đây bốn phía, làm cho người ta không lý do sinh ra một loại rơi vào nham thạch nóng chảy nơi cảm giác.

Dương Khai thúc dục lực lượng bảo vệ bản thân, hướng kia có ánh lửa nơi phát ra địa phương từng bước bước đi.

Sau một lát, hắn tiến vào đến rồi một cái trong động đá vôi.

Này động rộng rãi cũng không biết tồn tại ở dưới đất bao nhiêu trượng nơi, cũng không có người công dấu vết, nhìn như là thiên nhiên tạo thành.

Ở đó phía trước, một đoàn đỏ bừng hỏa sáng lóng lánh, Dương Khai hí mắt nhìn lại, phát hiện kia ánh lửa dĩ nhiên là một mảnh chảy xuôi nham thạch nóng chảy! Nham thạch nóng chảy hội tụ thành trì, thỉnh thoảng lại từ dưới chỗ toát ra một hai bọt khí, bạo liệt ra đến, lắp bắp một mảnh.

*****

. ( chưa xong còn tiếp.