Chương 2051:  thẻ ngọc

Chương 2051:  thẻ ngọc

Động rộng rãi diện tích rất lớn, trừ kia nham thạch nóng chảy trì ở ngoài, còn có một chút những vật khác.

Dương Khai còn chưa kịp cẩn thận đánh giá bốn phía, bên tai bên liền bỗng nhiên vang lên rồi Lưu Viêm thanh âm: "Chủ nhân!"

Nghe được la lên, hắn tâm niệm vừa động, lập tức đem Lưu Viêm cho phóng ra.

Lưu Viêm cũng không có hóa thành nhân hình, mà là duy trì cháy điểu hình thái, lẳng lặng đất huyền phù ở đây Dương Khai trước mặt, một đôi tròng mắt dừng ở phía trước nham thạch nóng chảy trì, tinh thần trong thậm chí toát ra một tia khát vọng cảm xúc.

"Phía dưới có đồ vật gì đó đối với ngươi hữu dụng?" Nhận thấy được điểm này, Dương Khai lập tức hỏi.

Lưu Viêm truyền lại hỏi thì thầm: "Hình như là có, hơn nữa tác dụng còn không nhỏ, ta đi xem một chút."

Đang khi nói chuyện, liền mở ra hai cánh, trực tiếp bay đến kia nham thạch nóng chảy trì phía trên, một đầu ghim đi vào.

"Cẩn thận một chút." Dương Khai vội vàng ở sau lưng dặn dò một tiếng, Lưu Viêm nhưng sớm không có bóng dáng.

Hắn không khỏi chậm rãi lắc đầu, này mới bắt đầu đánh giá bốn phía.

Cái này động rộng rãi diện tích mặc dù không nhỏ, nhưng bên trong nhưng lại chính là trống rỗng, cho nên ánh mắt quét qua sau, tình huống liền vừa xem hiểu ngay rồi.

Rất nhanh, Dương Khai lực chú ý liền bị ở một nơi hấp dẫn đi qua.

Bên kia, tựa hồ có một người hình dạng vật thể khoanh chân ngồi ở chỗ đó, Dương Khai nhíu nhíu mày, thần niệm thả ra, một phen điều tra, xác định nhân hình nọ vật thể chỉ là một vốn có hài cốt, cũng không có chút nào sinh cơ cùng khí tức, nghĩ đến phải là chết đi một đoạn thời gian rất dài rồi.

Nếu như không có suy đoán lời của, đây chính là Công Tôn Mộc thi hài.

Một đời luyện đan đại sư, thập đại Đế Tôn Diệu Đan Đại Đế tam đệ tử, vốn nên là một tay mắt thông thiên, ở đây Tinh Giới trong hô phong hoán vũ cường giả, hôm nay lại lạc đến chết tha hương Nguyên Đỉnh Sơn loại này địa phương nhỏ bi thảm kết quả, nhường Dương Khai không khỏi thổn thức không dứt, cũng không biết Công Tôn Mộc rốt cuộc là địa phương nào đắc tội Diệu Đan Đại Đế, lại bị trục xuất rồi môn tường, kết quả như thế thê lương, cuối cùng ngay cả nhặt xác người cũng không có.

Định rồi thảnh thơi thần, Dương Khai hướng kia hài cốt đi tới, đợi cho trước mặt, ôm quyền, khẽ khom người thi lễ một cái.

Công Tôn Mộc nữa nói như thế nào cũng là tiền bối, hơn là một vị luyện đan đại sư, mặc dù chết ở chỗ này, mà lại đủ để bị xuống dưới Dương Khai này thi lễ.

Đứng dậy sau, Dương Khai ánh mắt lập tức gặp phải Công Tôn Mộc trước người đồ hấp dẫn.

Công Tôn Mộc trước khi chết nên luôn luôn chuyện thủ ở chỗ này, mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, còn lại là đặt ở một ngụm cái nồi bộ dáng đồ, này khẩu cái nồi nhìn qua mà như người bình thường nhà xào rau dùng là xào sai như nhau bộ dáng, chỉ bất quá đầu nhỏ hơn ở trên rất nhiều mà thôi, mà cái nồi bên dưới, còn nữa cách dùng trận hấp dẫn tới được địa hỏa, đang ở cháy nhìn đáy nồi.

Nhường Dương Khai để ý cũng không phải là này khẩu cái nồi, mà là trong nồi đồ.

Này cái nồi bên trong, thậm chí nấu nhìn một sai nồng đậm dược thang, phân lượng không nhiều lắm, ước chừng chỉ có một chén tả hữu, bao trùm lấy đáy nồi.

Thỉnh thoảng, dược thang bên trong phát ra một cái bọt khí đến, bọt khí bạo liệt, lại tản mát ra ngũ thải hào quang, đồng thời còn có một cỗ kỳ hương tràn ngập đi ra, tràn ngập toàn bộ hang.

Ngửi được này cỗ mùi thơm, Dương Khai sắc mặt vừa động.

Bởi vì ... này mùi thơm rất là quen thuộc, tựa hồ chính là hắn ở đây Nguyên Đỉnh Sơn ngoài ngửi được hơi thở.

Lúc ấy ở đây Nguyên Đỉnh Sơn ngoài, nhiều như vậy võ giả gặp phải hấp dẫn tới đây, cũng là bởi vì Nguyên Đỉnh Sơn xuất hiện dị tượng, kia bộc phát ra tới ngũ thải hà quang, kia tràn ngập thiên địa kỳ hương, hết thảy hết thảy, cũng theo trước mắt cực kỳ tương tự.

Dương Khai trước mặt nhất thời lộ ra như nghĩ tới cái gì .

Như vậy xem ra, Nguyên Đỉnh Sơn dị tượng cũng không phải là cái gì thiên tài địa bảo sắp thành thục, mà là bởi vì này sai dược thang nguyên nhân a.

Dương Khai nhất thời đối với này một sai dược thang tới hăng hái, mặc dù hắn có tám phần nắm chặt dám khẳng định này nồng đậm dược thang tuyệt đối không phải là cái gì độc dược, thậm chí đối với võ giả có khổng lồ ích lợi, nhưng ở không có làm hiểu lúc trước, hắn cũng không dám tùy tiện phục dụng.

Ánh mắt chuyển động bắt đầu, Dương Khai rất nhanh ngay khi Công Tôn Mộc hài cốt trước, tìm được rồi một khối thẻ ngọc.

Kia thẻ ngọc tựa hồ là gặp phải Công Tôn Mộc trước khi chết bầy đặt ở trước mặt mình, đoan chính vô cùng, vừa nhìn chính là chuẩn bị cho sau lại người lật xem.

Dương Khai đầu tiên là dụng thần ý nghĩ dò xét một chút, xác định không có gặp nguy hiểm sau, lúc này mới đưa tay hướng kia thẻ ngọc chộp tới.

Làm hắn cầm thẻ ngọc trong nháy mắt đó, dị biến nổi lên.

Vốn hẳn nên chết đi không biết bao nhiêu năm, đã hóa thành một cụ hài cốt Công Tôn Mộc, bỗng nhiên chuyển động một chút, ngay sau đó, hai cái hốc mắt nơi hiện ra hai điểm xanh mượt quang mang, kia tia sáng chợt lóe rồi biến mất, chợt đọng lại làm một người đoàn ánh sáng, hướng Dương Khai kích bắn tới đây.

Dương Khai sợ hết hồn, vội vàng người nhẹ nhàng lui về phía sau, đồng thời vận chuyển nổi lên lực lượng trong cơ thể phòng hộ tự thân.

Có thể khiến hắn kinh hãi vạn phần chính là, kia tia sáng nhưng lại không có thị rồi của mình hộ thân lực lượng, trực tiếp đánh vào lồng ngực của mình nơi, một lát mà biến mất không thấy.

Trong nháy mắt, Dương Khai kinh hãi hồn phi phách tán, xuất ra một thân mồ hôi lạnh, thần niệm nhanh chóng điều tra một lần tự thân, nhưng cổ quái đất phát hiện mình cũng không có bất kỳ thương thế, trong cơ thể tựa hồ mà lại không có chút nào khó chịu địa phương.

Còn đối với mặt Công Tôn Mộc hài cốt ở đây làm xong này hết thảy sau, lại rầm nữa tán thành một đoàn, phảng phất đã tiêu hao hết cuối cùng lực lượng, kia vô số xương lại mà lại trở nên theo bột mì giống nhau, yếu ớt vô cùng, không ít cũng té mở tung.

Giây lát, hết thảy trở về bình tĩnh, Dương Khai trên tay nắm kia một cái thẻ ngọc, sắc mặt khó coi đất đứng tại nguyên chỗ.

Mới vừa rồi kia hạ xuống, hắn tuyệt đối là trúng Công Tôn Mộc một loại cấm chế, vốn dĩ hắn thần niệm thậm chí cũng không cách nào điều tra rõ ràng, hiển nhiên này cấm chế bí mật chí cực, đã không phải là hắn có thể giải quyết rồi.

Trầm ngâm hồi lâu, Dương Khai mới cắn răng ngồi xuống, thần thức đắm chìm kia thẻ ngọc trong, cẩn thận đất tra thoạt nhìn.

Hắn cảm thấy này thẻ ngọc nếu là Công Tôn Mộc cố ý lưu lại, khẳng định như vậy có có một chút đầu mối, có lẽ có thể làm cho tự mình biết mới vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Thần niệm quét qua, thẻ ngọc trung nội dung nhất thời vừa xem hiểu ngay.

"Ta Công Tôn Mộc, Diệu Đan Đại Đế tọa hạ tam đệ tử, lúc nhỏ không chỗ nương tựa, ăn xin mà sống, gặp được Đại Đế, lừa gạt không chê, thu làm đệ tử, truyền thụ đan đạo. . ."

Thẻ ngọc quả nhiên là Công Tôn Mộc lưu lại, mà động phủ mà lại quả nhiên là Công Tôn Mộc tất cả, thẻ ngọc trong tin tức rất phức tạp, lúc ban đầu chẳng qua là Công Tôn Mộc một phen nhớ lại mà thôi, người nầy là một bất hạnh người, còn nhỏ là lúc nếm khắp nơi nhân gian lạnh ấm chua xót, suýt nữa chết đói, đồng thời cũng là may mắn gia hỏa, có thể gặp phải Diệu Đan Đại Đế nhìn trúng, hơn nữa thu làm tọa hạ đệ tử, đi theo ở đây Đại Đế bên cạnh, một bên tu luyện, một bên học tập luyện đan thuật.

"Ta chi tư chất, vượt qua hai vị sư huynh, Đại Đế cái gì yêu, dốc túi cùng thụ, cũng không cất giữ riêng tư, ta chi thuật luyện đan cũng là rất nhanh vượt qua hai vị sư huynh, năm hơn thiếu thành danh, đắc ý bừa bãi, không biết thu liễm, hai vị sư huynh khuyên giải là lúc, lại bị ta chê cười, huynh đệ nổi lên chỗ hở. . ."

"Ba trăm tuổi lúc, ta tấn chức Đế Tôn cảnh, đồng thời tấn chức Đế cấp đan sư, danh truyền Tinh Giới, ta không biết đủ, muốn ở đây đan trên đường vượt qua sư tôn, thích thú người nghiên cứu đan chi đạo, tàn tánh mạng, tổn thương ngày hợp. . . Đại sư huynh mật báo sư tôn, sư tôn tức giận, mạng ta ngưng hẳn nghiên cứu, ta không phục, mặt ngoài nhận lời, lén y nguyên, hơn nữa một phát ra không thể thu thập. . ."

"Ba trăm năm mươi tuổi lúc, ta bí mật mật lần nữa gặp phải Đại sư huynh tố giác, ta nổi giận dưới, lại đối với sư huynh vung tay, tới kia trọng thương, sư tôn không thể nhịn được nữa, đem ta đuổi ra khỏi môn tường, tìm được Nguyên Đỉnh Sơn, hơn thế lánh đời ẩn cư. . ."

Thẻ ngọc trong, cơ hồ ghi chép rồi Công Tôn Mộc khi còn sống, theo như chính hắn thuyết pháp, hắn ở đây luyện đan thuật ở trên tư chất cơ hồ có thể so sánh vai Diệu Đan Đại Đế rồi, chỉ tiếc tựa hồ có chút nóng lòng cầu thành, vì vượt qua Diệu Đan Đại Đế mà nghiên cứu nổi lên cái gì người đan chi đạo.

Người này đan chi đạo rốt cuộc là cái gì, Công Tôn Mộc cũng không nói gì, nhưng từ kia giữa những hàng chữ để lộ ra đến ý tứ, lại làm cho Dương Khai cảm thấy đây là một loại rất tàn nhẫn luyện đan thuật.

Mà hắn sở dĩ gặp phải đuổi ra khỏi môn tường, hiển nhiên theo người này đan chi đạo quan hệ rất lớn, dĩ nhiên, cũng có một phần nguyên nhân là đối với sư huynh của mình xuất thủ, thậm chí đem sư huynh của mình đánh cho thành trọng thương.

Gặp phải đuổi ra khỏi môn tường sau, Công Tôn Mộc liền ở đây Nguyên Đỉnh Sơn dàn xếp xuống, kinh nghiệm một phen đại biến, tâm tính của hắn tựa hồ cũng có một số thay đổi, ý thức được rồi sai lầm của mình.

Hắn nhiều lần muốn trở lại Diệu Đan Đại Đế môn hạ, nhưng thủy chung không thấy được Diệu Đan Đại Đế mặt, cuối cùng buồn bực cô chết ở động phủ của mình trong.

Thẻ ngọc trong, chẳng những bao gồm rồi những tin tức này, hơn bao gồm rồi Công Tôn Mộc bản thân đối với luyện đan chi đạo hiểu, có thể nói này khối thẻ ngọc bản thân, chính là Công Tôn Mộc luyện đan bản chép tay, đối với bất kỳ một cái nào Luyện Đan Sư cũng giá trị thật lớn.

Các loại đan phương, các loại luyện đan lúc linh trận, thủ pháp, thu đan pháp quyết. . . Nhiều vô số, trong đó nội dung gọi bất kỳ một cái nào Luyện Đan Sư thấy được, chỉ sợ đã mừng rỡ như điên.

Chỉ bất quá Công Tôn Mộc đã ở thẻ ngọc trung nói rõ rồi, nơi này vật sở hữu, đều là hắn tự thân suốt đời trí tuệ kết tinh, cùng Diệu Đan Đại Đế truyền lại thụ hết thảy cũng không có quan hệ.

Không có Diệu Đan Đại Đế cho phép, hắn căn bản không dám cũng sẽ không đem những kiến thức kia ở lại thẻ ngọc trong.

"Ta không biết ngươi là người phương nào, nhưng nếu thông qua rồi ta bố trí rất nhiều khảo nghiệm, bắt được này khối thẻ ngọc, đã nói rõ ràng ngươi cũng là Luyện Đan Sư, hôm nay, ta chi y bát cũng coi như có người kế tục. Nếu thẻ ngọc nơi tay, nói rõ ngươi nên trúng ta khô hồn ấn, khô hồn khắc ở trăm năm bên trong không có có bất kỳ nguy hại, nhưng sau trăm tuổi, nhưng có thể thôn phệ thần hồn của ngươi, cho đến giải trừ lần này ấn, chỉ có hai loại phương pháp, một loại là tu vi vượt qua ta, một loại khác chính là đi tìm ta sư tôn, thỉnh hắn xuất thủ. Ta hy vọng ngươi có thể ở trăm năm bên trong nhìn thấy sư tôn, đem lần này thẻ ngọc giao cho tay hắn, thỉnh hắn thu ta trở lại môn tường!"

"Làm bồi thường, ta lao lực nửa đời sau tâm huyết chịu đựng quản thúc vạn bảo dược súp ngươi có thể chi phục dụng, trong đó rất nhiều chỗ tốt ngày sau bản thân mình có nhận thức!"

Thẻ ngọc nội dung đến chỗ này liền không có.

Dương Khai sau khi xem xong, nắm thẻ ngọc, thật dài đất hô thở ra một hơi, mà lại yên tâm trung lo lắng.

Tối thiểu, hắn hôm nay coi như là biết mình mới vừa rồi rốt cuộc trung cái gì chiêu.

Khô hồn ấn, nghĩ đến phải là Công Tôn Mộc ở đây trước khi chết hạ đạt một loại cấm chế, chỉ cần có người bắt được này thẻ ngọc, khô hồn ấn sẽ gặp lập tức khởi động, đánh vào lấy thẻ ngọc người bên trong thân thể.

Mà ấn ký ở đây trăm năm bên trong là không có bất kỳ nguy hại, vượt qua trăm năm nhưng có thôn phệ thần hồn.

Trăm năm thời gian cũng không ngắn, cho nên Dương Khai tạm thời không cần phải đi lo lắng cái gì.

Chỉ cần ở đây trăm năm bên trong nhường tu vi của mình vượt qua Công Tôn Mộc là được giải trừ cái này khô hồn ấn, Dương Khai mặc dù không biết Công Tôn Mộc trước khi chết rốt cuộc là cái gì tu vi, nhưng phải là Đế Tôn cảnh không thể nghi ngờ.

Trăm năm Đế Tôn cảnh, Dương Khai đối với mình vẫn còn có lòng tin, sợ là sợ Công Tôn Mộc là Đế Tôn ba tầng cảnh, nếu thật sự là như thế lời của, vậy hắn nhất định phải thành tựu Đại Đế vị, mới có thể theo dựa vào năng lực của mình giải trừ khô hồn ấn. ( chưa xong còn tiếp..