Chương 2052 Vạn Bảo Dược Thang

Chương 2052 Vạn Bảo Dược Thang

Suy nghĩ một trận, Dương Khai đem thẻ ngọc trịnh trọng thu vào.

Hắn tâm tính cũng không câu chấp, biết bây giờ quấn quýt kia Khô Hồn Ấn chuyện tình căn bản vô dụng, định không đi suy nghĩ nhiều.

Hắn đem ánh mắt một lần nữa đầu đến kia một ít sai dược thang trên.

Theo như thẻ ngọc trong lưu lại tin tức, này một ít sai dược thang nhưng là Công Tôn Mộc hao phí nửa đời sau tâm huyết chịu đựng quản thúc Vạn Bảo Dược Thang, này Vạn Bảo Dược Thang rốt cuộc là dùng cái gì tài liệu chịu đựng quản thúc, lại có bực nào thần kỳ công hiệu, Dương Khai một mực không biết.

Nhưng thuốc này súp nếu là đối với Khô Hồn Ấn bồi thường, kia nghĩ đến phục dụng xuống tới tuyệt đối là mới có lợi.

Hơn nữa, Công Tôn Mộc động phủ tồn tại thời gian đã có vài thập niên rồi, khoảng cách hắn chết đi thời gian mà lại tuyệt đối không ngắn, nói một cách khác, này một sai dược thang tối thiểu ở chỗ này chịu đựng quản thúc rồi có một hai nghìn... nhiều năm!

Mà lại làm phiền có pháp trận cất nhắc hỏa lực, kéo dài không ngừng ở chỗ này chịu đựng nấu, nếu không này một sai dược thang chỉ sợ sớm đã biến thành phế phẩm rồi.

Nguyên Đỉnh Sơn luôn luôn hoang vu vô cùng, chưa bao giờ vì võ giả chú ý, đây là Công Tôn Mộc cố ý vì chi, Đế Tôn cảnh cường giả qua loa thi triển một số thủ đoạn, ngăn cách rồi Nguyên Đỉnh Sơn linh khí tiết ra ngoài, làm ra đến một điểm ngụy trang, làm cho người ta lầm tưởng nơi này là một toà núi hoang, nhưng thật ra mà lại không phải là cái gì việc khó.

Hào quang tách ra, kỳ hương tràn đầy tán dị tượng xuất hiện, mới để cho thấy như vậy một màn võ giả gặp phải hấp dẫn đến nơi này.

Mà kia dị tượng, rõ ràng cho thấy theo này một sai dược thang dẫn phát.

Nghịch thiên thiên tài địa bảo thành thục là lúc, sẽ ngày dị tượng, cực kỳ sa hoa bí bảo, linh đan luyện chế thành công là lúc, cũng có thể có thể có dẫn phát ngày dị tượng!

Nguyên Đỉnh Sơn dị tượng hiển nhiên là bởi vì ... này một sai dược thang chịu đựng quản thúc thành công nguyên nhân.

Nếu đã chịu đựng quản thúc thành công, hơn nữa đối với mình thân vừa rất có ích lợi, Dương Khai tự nhiên không có bỏ qua cho đạo lý.

Hắn khoanh chân ngồi xuống kia một ngụm cái nồi trước mặt, đánh ra mấy đạo lực lượng, chặt đứt pháp trận hấp thu tới hỏa lực, lập tức trọng tay bưng lên rồi cái nồi, đem kia một sai Vạn Bảo Dược Thang mở đầu đến trước mặt mình.

Gần gũi quan sát, Dương Khai phát hiện này một sai dược thang nồng đặc vô cùng, nhưng trong suốt trong sáng, bên trong không trộn lẫn chút nào tạp chất một cái là được thấy dưới đáy, từ dược thang bên dưới toát ra ngũ thải bọt khí không ngừng, có chút thần kỳ.

Nồng đậm mùi thơm xông vào mũi, nhường Dương Khai một trận thần thanh khí sảng.

Hắn hoàn toàn không biết nên dùng cái dạng gì tiếng nói để hình dung chóp mũi mùi thơm, loại này mùi thơm lạ lùng, mà ngay cả kia tinh khiết nhất thánh khiết tấm thân xử nữ mùi thơm của cơ thể đều không thể bằng được, Dương Khai mà lại cho tới bây giờ không có nghe thấy được qua loại này làm cho người ta trở về chỗ cũ vô cùng mùi thơm.

Một đường đi tới tu luyện tới rồi Hư Vương ba tầng cảnh trình độ, Dương Khai đã thật lâu không có nếm thử nhắm rượu lưỡi chi muốn rồi, bằng thực lực của hắn cùng cường đại thân thể tố chất, mà lại không cần phải nữa đi ăn thứ gì, nhưng là mùi thơm này vào mũi sau, hắn lại khó được có một loại ngón trỏ đại động cảm giác, phảng phất đói bụng rất nhiều ngày không có ăn cơm xong, hận không được ngay cả này một ngụm cái nồi cũng nuốt trọn.

Cắn răng Dương Khai bưng cái nồi hướng khóe miệng một đưa, mở ra miệng rộng rầm rầm uống lên.

Nhắc tới cũng kỳ quái, này một sai Vạn Bảo Dược Thang nhìn như nóng rực vô cùng, có thể cửa vào sau không chút nào không nóng hâm hấp, ngược lại nhiệt độ thích hợp, hơn nữa miệng đầy sinh ra hương, so sánh với Dương Khai ăn xong bất kỳ phương hướng nào cũng còn muốn mỹ vị.

Mới có một chén phân lượng Vạn Bảo Dược Thang gặp phải hắn một hơi uống thấp hướng lên trời, chút nào không lưu.

Sau một lát, Dương Khai đánh vang dội ợ một cái, trong miệng thốt ra đều là ngũ thải hào quang.

Còn không chờ hắn cẩn thận trở về chỗ cũ một lát này Vạn Bảo Dược Thang tư vị, trong bụng bỗng nhiên trở nên nóng hổi một mảnh, một cỗ nhiệt lưu vẫn còn như thực chất như nhau bằng bụng làm trung tâm, nhanh chóng ở đây tay chân thân thể bên trong xuyên qua bắt đầu, mang theo một trận tê dại đau khổ cảm giác.

Dương Khai mặt liền biến sắc, liền tranh thủ trên tay kia một ngụm cái nồi nhét vào nhẫn không gian, đóng nhãn châu ngưng thần, nín thở ngưng thần, lặng yên vận khởi tự thân huyền công.

Mà ngay khi Dương Khai đem chịu đựng nấu nhìn Vạn Bảo Dược Thang cái nồi từ nguyên lấy đi mười hơi thở phía sau, toàn bộ Nguyên Đỉnh Sơn bỗng nhiên vù vù run rẩy lên, ầm ầm kịch liệt tiếng vang đinh tai nhức óc, lớn lay động đá vụn lăn xuống, ngọn núi nghiêng toàn bộ Nguyên Đỉnh Sơn bỗng nhiên vỡ ra vì vô số khối, nhanh chóng hướng trầm xuống rơi.

Núi trong cơ thể bộ, kia vô số đang lúc giống nhau như đúc bên trong thạch thất, còn sống còn nhìn võ giả tất cả đều sắc mặt đại biến.

Chính khi bọn hắn nghi thần nghi quỷ không biết xảy ra chuyện gì thời điểm, tất cả bên trong thạch thất truyền tống pháp trận cũng bị khởi động rồi, trong nháy mắt, còn sống võ giả mà biến mất ở tại nguyên.

Sau một khắc, Nguyên Đỉnh Sơn bên ngoài hơn mười dặm nơi, tất cả bóng người quỷ dị không biết tên hiện ra đến, mỗi người nét mặt cũng kinh nghi bất định.

"Liêm huynh, ngươi cũng bị truyền tới rồi?" Liệt Hỏa Điện phó điện chủ Tông Thanh đem mắt đảo qua, lập tức thấy được chau mày Liêm Vu Minh, vội vàng mở miệng la lên nói.

Nghe được tiếng la, Liêm Vu Minh quay đầu hướng Tông Thanh nhìn lại, phát hiện đối phương đã ở lần này, kinh ngạc sau gật đầu nói: "Không tệ, nhìn bộ dáng các ngươi cũng là gặp phải truyền tống ra tới?"

"Chính là!" Tông Thanh mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn chính đang kịch liệt chấn động Nguyên Đỉnh Sơn, hồ nghi nói: "Bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì, thế nào đại gia tất cả đều bị truyền tới rồi?"

Liêm Vu Minh suy nghĩ một chút, hỏi: "Tông huynh, ngươi sau khi đi vào có phải hay không đụng phải từng gian thạch thất?"

"Không tệ, đều là một số ly kỳ cổ quái khảo nghiệm, tựa hồ cùng luyện đan có liên quan, được rồi, Liêm huynh ngươi tinh thông luyện đan thuật, những thứ kia khảo nghiệm đối với ngươi mà nói nên không khó sao?"

Liêm Vu Minh nghe vậy, chậm rãi lắc đầu nói ′: "Lão phu cũng mới qua thứ năm thạch thất mà thôi, cũng không biết thông qua toàn bộ khảo nghiệm sau có có chỗ tốt gì, bất quá như vậy xem ra lời của, động này phủ chủ nhân phải là một vị Luyện Đan Sư rồi."

Tông Thanh nghe vậy, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Liêm huynh nói có đạo lý. Nếu như là như thế lời của, cũng có thể hỏi hỏi đệ tử khác có không có được chỗ tốt gì."

Đang khi nói chuyện, Tông Thanh quay đầu nhìn phía bốn phía, chờ phân phó hiện nhà mình tinh nhuệ đệ tử chỉ còn lại có nhất thời nửa khắc sau, lúc này mới mặt liền biến sắc.

Thong dong, ánh mắt của hắn dừng hình ảnh ở đây cách đó không xa một bóng người trên người, kinh nghi nói: "Là ngươi

Đối diện cách đó không xa, Khang Tư Nhiên vẻ mặt không biết làm sao.

Hắn ở đây Nguyên Đỉnh Sơn có động tĩnh trong nháy mắt, cũng bị truyền tống rồi đi ra, vừa lúc bị kẹp ở đông đảo Liệt Hỏa Điện đệ tử ở giữa, cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, miễn khiến cho người khác hiểu lầm, giờ phút này gặp phải Tông Thanh chú ý tới, cũng chỉ có thể cười làm lành ôm quyền nói: "Phong Lâm Thành Linh Đan Phường chưởng quỹ Khang Tư Nhiên, ra mắt hai vị phó điện chủ."

"Linh Đan Phường?" Liêm Vu Minh nghe vậy, mi mắt co rụt lại, "Tử Nguyên Thương Hội Linh Đan Phường?"

"Chính là." Khang Tư Nhiên gật đầu đồng thời, trong lòng thở dài một hơi, hắn vào lúc này cho thấy thân phận của mình lai lịch cũng là đúng là không biết làm sao, dù sao quả đấm không như người khác lớn, cũng chỉ có thể dùng Tử Nguyên Thương Hội danh tiếng dùng uy trấn một lát đối phương rồi.

Quả nhiên, ở đây biết được Khang Tư Nhiên lai lịch sau, Tông Thanh cùng Liêm Vu Minh liếc mắt nhìn nhau, thu liễm một chút nguyên bản địch ý, người trước nói: "Linh Đan Phường Tông mỗ là biết đến, thì ra là các hạ đúng là Linh Đan Phường Khang chưởng quỹ, thất kính."

"Tông phó điện chủ khách khí." Khang Tư Nhiên bất động thanh sắc trả lời.

"Khang chưởng quỹ, ngươi có biết này Nguyên Đỉnh Sơn bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Tông Thanh trầm giọng hỏi thăm.

Khang Tư Nhiên lắc đầu, nói: "Khang mỗ cũng là không hiểu ra sao, cũng không hiểu biết."

"Ta nhớ kỹ Khang chưởng quỹ trước đây bên cạnh còn có một người bằng hữu, người nọ bây giờ ở đâu?" Liêm Vu Minh như có điều suy nghĩ hỏi.

Nghe vậy, Khang Tư Nhiên sắc mặt buồn bã, nhìn một cái Nguyên Đỉnh Sơn phương hướng, thở dài nói: "Dương huynh hắn nếu không có thể xuất hiện ở nơi này, nghĩ đến là ở bên trong gặp cái gì bất trắc sao, ta xem quý điện tựa hồ mà lại hao tổn rồi không ít đệ tử, này Nguyên Đỉnh Sơn nội bộ khảo nghiệm, nhưng thật ra cũng không đơn giản a."

Hắn thật sự cho là Dương Khai vẫn lạc tại rồi Nguyên Đỉnh Sơn bên trong, dù sao ngay cả Tông Thanh cùng Liêm Vu Minh hai vị đạo nguyên cảnh cường giả cũng bị truyền tống rồi đi ra, không có bị truyền tống ra tới người kết quả như thế nào tự nhiên có thể nghĩ.

Trong lúc nhất thời, Khang Tư Nhiên trong lòng không khỏi có chút cực kỳ bi ai, một mặt là bởi vì không có thể ở nơi này Nguyên Đỉnh Sơn bên trong sưu tầm đến tự mình phải cần Đạo Nguyên Đan, về mặt khác tự nhiên là bởi vì Dương Khai ngoài ý muốn vẫn lạc.

Tông Thanh cùng Liêm Vu Minh liếc mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Bọn họ không có từ Khang Tư Nhiên thần thái trung thấy cái gì giả dối, thật cũng không rồi muốn cùng hắn dây dưa không rõ ý nghĩ, Tông Thanh nói: "Đã như vầy, Khang chưởng quỹ nén bi thương thuận biến, cái này mời trở về đi, này Nguyên Đỉnh Sơn dầu gì cũng là ở đây ta Liệt Hỏa Điện trong phạm vi thế lực, bọn ta còn phải lại lục soát một lần."

Như vậy rõ ràng lệnh trục khách, Khang Tư Nhiên nơi nào nghe không hiểu, thở dài một tiếng phía sau, hướng Tông Thanh cùng Liêm Vu Minh ôm quyền, xoay người mà hướng Phong Lâm Thành chỗ ở phương hướng bay đi.

Sau một lát, nương theo lấy rung trời chuyển động tiếng nổ lớn, toàn bộ Nguyên Đỉnh Sơn hoàn toàn sụp đổ.

Đợi cho hết thảy bình tĩnh trở lại sau, Tông Thanh cùng Liêm Vu Minh mới dẫn theo còn dư lại Liệt Hỏa Điện đệ tử bắt đầu lục soát Nguyên Đỉnh Sơn phế tích, đáng tiếc bọn họ ở chỗ này lục soát suốt hai tháng, cơ hồ đem trọn toà sụp đổ ngọn núi cũng đem trống không rồi, mà lại vẫn không có chút nào phát hiện.

Cũng là tìm được mấy người đệ tử chết thảm thi thể!

Hai tháng sau, Liệt Hỏa Điện người không thể không rút lui khỏi lần này.

Xuống dưới không biết bao nhiêu trượng sâu nơi, trong động đá vôi, không ngừng truyền ra Dương Khai như dã thú bị thương loại gào thét có tiếng, nếu như có người có thể đủ nghe được lời của, chỉ sợ sẽ bị dọa đến lập tức thoát đi lần này.

Kia Vạn Bảo Dược Thang dược lực cường đại mà liên miên không dứt, uống xong trong bụng liền hóa thành một cỗ tinh thuần lực lượng, đụng nhau nhìn Dương Khai huyết nhục cùng tay chân thân thể.

Kinh mạch trong cơ thể cùng huyết nhục gặp phải thuốc này lực ăn mòn sau, không ngừng trở nên càng thêm bền bỉ có lực, kinh mạch gặp phải mở rộng, huyết nhục gặp phải cải tạo, Dương Khai cả người cũng đang kịch liệt run rẩy, toàn thân mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một tấc da thịt, thậm chí ngũ tạng lục phủ, đầu khớp xương mặt, cũng truyền đến tê tê dại dại cảm giác, phảng phất vạn kiến cắn thân, vừa như tao ngộ trong cuộc sống thống khổ nhất cực hình!

Hắn bên ngoài thân da thịt một chút da nẻ ra, từ bên trong chảy xuôi ra màu vàng máu tươi, từ từ ngưng kết vì huyết già.

Huyết già ở ngoài, lần nữa gặp phải mới chảy xuôi ra tới kim huyết bao trùm.

Từ từ, Dương Khai cả người mà phảng phất gặp phải một tầng màu vàng máu kén bao trùm rồi giống nhau, từ ngoài nhìn vào, căn bản nhìn không thấy tới thân ảnh của hắn, chỉ có thể nghe được từng tiếng mạnh mẽ có lực tim đập, giống như trống trận như nhau chuỳ đấm.

Tình huống như thế cũng không biết kéo dài bao lâu, phảng phất là vô số năm, vừa phảng phất chỉ là một trong nháy mắt.

Mà theo thời gian trôi qua, từ máu kén bên trong truyền đến Dương Khai hí hô từ từ suy yếu đi xuống, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, phảng phất hắn đã thành thói quen thống khổ như thế biến chuyển. ( chưa xong còn tiếp..