Chương 2053 luyện chế Đạo Nguyên Đan

Chương 2053 luyện chế Đạo Nguyên Đan

Thời gian thoáng một cái, chính là hơn nửa năm lâu.

Trong động đá vôi mà lại yên tĩnh rồi hơn nửa năm thời gian, không có chút nào tiếng vang.

Một ngày kia, bao trùm Dương Khai kén máu bên trong bỗng nhiên truyền ra răng rắc sát thanh âm, phảng phất là xương bạo vang có tiếng, chi chít, thanh thúy vô cùng, nương theo lấy những thứ này tiếng động, kén máu mà lại thong dong đất rung phát động một đạo khe hở.

Ngay sau đó, kén máu ở trên khe hở càng ngày càng nhiều, làm cho cả kén máu thoạt nhìn mà uốn lượn một mặt bị đánh vỡ gương như nhau.

Cuối cùng, nương theo lấy xôn xao đất một tiếng, kén máu bạo liệt ra đến, hóa thành vô số mảnh nhỏ, hướng bốn phía vẩy ra, ngay trung ương nơi, lộ ra Dương Khai cao lớn thân thể, một đầu tóc đen không Phong Phi Dương, loã lồ trên thân thể, da thịt trắng noản tinh tế tỉ mỉ, so sánh với chi mới sinh mà còn muốn xuất sắc.

Dương Khai chậm rãi mở ra hai tròng mắt, trong mắt thần quang nội liễm, thần thái sáng láng.

Sai lệch nghiêng đầu, Dương Khai sắc mặt biến được cổ quái.

Giờ khắc này, hắn lại sinh ra một loại không quá giống nhau cảm giác, cảm giác như vậy rất kỳ lạ, là một loại phảng phất đạt được mới sinh giống nhau cảm giác.

Cúi đầu dò xét hạ thân thể tình huống, Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Những năm này, hắn hàng năm bên ngoài bôn ba, gió thổi ngày phơi nắng, các loại gian khổ khốn khổ chẳng những tạo cho hắn bền bỉ tính cách, mà lại thành tựu hắn một bộ coi như xuất sắc thân thể, nhưng là bây giờ, một sai vạn bảo súp đi xuống, da của mình trở nên so sánh với nữ nhân còn muốn trắng noản, điều này làm cho hắn hơi có chút ngạc nhiên.

Đứng dậy thử một chút, tự thân phảng phất trở nên so sánh với dĩ vãng càng thêm nhẹ nhàng, khẽ nắm chặt quả đấm, lực lượng vô cùng lập tức từ huyết nhục bên trong liên tục không ngừng trào ra.

Hắn tùy ý vung quyền, một tiếng phá chi âm bỗng nhiên truyền ra không khí bị đánh ra một cái mắt thường có thể thấy được rung động, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán đi ra ngoài.

Gặp tình hình này, Dương Khai thần sắc vui vẻ, lập tức biết nhục thể của mình lại phải rồi một cái rõ rệt tăng lên, thần niệm vừa động, Dương Khai bên trong thị nhìn của mình ngũ tạng lục phủ, thình lình phát hiện mình ngũ tạng lục phủ lại trở nên phảng phất kim điêu ngọc mài, chẳng những bịt kín rồi một tầng kim quang nhàn nhạt, trả lại cho người một loại không gì phá nổi đánh sâu vào cảm giác.

Tự mình trước kia có thể không phải như vậy.

Nghĩ như vậy đến, này hết thảy đều là kia vạn bảo súp công lao rồi? Kia Vạn Bảo Dược Thang tựa hồ có thể khai phá võ giả thân thể tiềm chất rèn luyện võ giả thân thể tố chất, phụ bằng hắn vốn là cường đại thân thể, nhường phần này cường đại nâng cao một bước, trở nên càng xuất sắc.

Chỉ có chỉ là như vậy coi như xong, Dương Khai còn có thể tinh tường cảm nhận được, ở đây của mình xương cốt bên trong, huyết nhục bên trong còn nữa đại lượng Vạn Bảo Dược Thang dược lực không có tiêu hao, vẫn chứa đựng ở trong đó, đợi chờ thời gian trôi qua, lặng yên không một tiếng động đất cải tạo nhìn thân thể của mình.

Cái kết quả này nhường Dương Khai rất hài lòng, thầm nghĩ không hổ là chịu đựng nấu rồi một hai ngàn... nhiều năm dược thang, công hiệu so với phục dụng bất kỳ linh đan cũng phải có hiệu hơn.

Bằng hôm nay này bức thân thể tố chất, cũng là tuyệt đối có thể đi luyện hóa rồng bí mật bảo rồi.

Dương Khai trong lòng như vậy nhớ, vừa kiểm tra một chút tự thân lực lượng.

Vừa mới kiểm tra nhất thời khiến hắn thất kinh.

Hắn phát hiện mình lực lượng trong cơ thể, đã ở đây không hay không biết toàn bộ cũng chuyển thành rồi nguyên lực, không có chút nào thánh nguyên dấu vết rồi!

Nguyên lực so với thánh nguyên, là càng cao một cái cấp bậc tồn tại, cũng là đạo nguyên cảnh võ giả câu thông thiên địa pháp tắc, điều động thiên địa lực lượng căn cơ, không có nguyên lực võ giả mà căn bản không thể nào tấn chức được rồi đạo nguyên cảnh.

Dương Khai tự thân đối với pháp tắc lực cảm ngộ đã vậy là đủ rồi, sở dĩ không cách nào tấn chức đạo nguyên cảnh, cũng là bởi vì trong cơ thể lực lượng không có hoàn toàn chuyển hóa nguyên nhân.

Vốn là ở đây kế hoạch của hắn trong, coi như là không gián đoạn đất phục dụng Nguyên Ngưng Đan, mà lại tối thiểu còn muốn một hai năm thời gian mới có thể đem lực lượng toàn bộ chuyển thành nguyên lực, nhưng là hôm nay yêu cầu này đã nhắc đến thực hiện.

Công lao tự nhiên được quy công hơn kia Vạn Bảo Dược Thang.

Phát hiện này nhường Dương Khai không khỏi có chút mừng rỡ như điên, hôm nay hắn đã có thể tùy thời chuẩn bị tấn chức đạo nguyên cảnh rồi.

Bất quá tấn chức đạo nguyên cảnh là chuyện trọng yếu, cái chỗ này cũng không quá thích hợp nghênh đón thiên địa năng lượng tẩy lễ, cho nên Dương Khai cũng không có ý định ở chỗ này tấn chức, hắn còn cần tìm kiếm một chỗ thích hợp vị trí mới được.

Nghĩ như vậy, Dương Khai liền có đi ý.

Quay đầu đánh giá một lát bốn phía, trong động đá vôi đã không có gì đáng giá hắn lưu ý địa phương, cũng là Lưu Viêm tự mình lúc trước chạy ào kia nham thạch nóng chảy trì đến bây giờ còn không có trở về, cũng không biết ở đây dưới phát hiện ra rồi chỗ tốt gì.

Đi tới nham thạch nóng chảy bên cạnh ao, Dương Khai một phen ngắm nhìn ngạc nhiên phát hiện này nham thạch nóng chảy trì nhiệt độ tựa hồ rơi chậm lại không ít, phảng phất nội bộ nhiệt lượng gặp phải ai cho hút đi rồi giống nhau.

Dương Khai tâm niệm vừa động thử câu thông một chút Lưu Viêm, bất quá nhưng không có được bất kỳ đáp lại.

Điều này làm cho Dương Khai không lo phản ưa thích, biết Lưu Viêm tuyệt đối là có cơ duyên của mình, cho nên mới không cảm giác được của mình kêu gọi.

Nghĩ tới đây, hắn định không hề nữa đi trông nom Lưu Viêm, mà là bắt đầu tìm kiếm ra miệng.

Động rộng rãi không lớn, cũng chỉ có một cái lối giữa tới liên tiếp, hắn rất nhanh ngay khi lối giữa bên kia phát hiện ra rồi một cái truyền tống pháp trận, kích hoạt trận pháp sau, lập tức biến mất ở tại trong động đá vôi.

Khoảng cách Nguyên Đỉnh Sơn trăm dặm đất, nơi nào đó hoang lĩnh trong, Dương Khai thân ảnh quỷ dị hiện ra.

Hắn trước tiên thả ra thần niệm, xác định bốn phía cũng không có nguy hiểm sau, lúc này mới đánh giá xuống dưới bốn phía, sau một lát, thân hình hắn thoáng một cái, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phương xa kích bắn.

Dương Khai cũng không có phải về Phong Lâm Thành ý tứ, hôm nay hắn khẩn yếu nhất chuyện tự nhiên là tấn chức đạo nguyên cảnh, cho nên cần tìm kiếm một cái an tĩnh không người nào quấy rầy địa phương.

Mấy ngày sau, hắn ở đây một mảnh trên núi hoang rơi xuống, nhìn quanh một lát hoàn cảnh chung quanh, khẽ gật đầu, có chút hài lòng.

Cái chỗ này mặc dù hoang vu, thiên địa linh khí cũng không phải là cỡ nào nồng nặc, nhưng thắng ở đây rộng rãi, hơn nữa ít ai lui tới.

Hắn không thể so với những thứ khác võ giả, có nhiều thân bằng hảo hữu cùng tông môn bối cảnh, tấn chức là lúc căn bản không người thủ hộ, cho nên chỉ có thể lựa chọn như vậy địa phương.

Linh khí chưa đầy mà lại không phải là cái gì việc khó, đến lúc đó chỉ cần nhiều ở đây bốn phía bầy đặt một số nguyên tinh, có thể bổ sung tấn chức cần tiêu hao linh khí.

Bất quá bằng phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn còn hoa rồi hai ngày thời gian, đem phương viên ngàn dặm cẩn thận lục soát rồi một lần, gạt bỏ rồi một số ở chỗ này định cư yêu thú, này mới một lần nữa trở về.

Tấn chức một cái lớn cảnh giới đối với bất kỳ một cái nào võ giả cũng tới quan trọng yếu, này không thể so với đột phá nhỏ tầng thứ, một khi thất bại lời của, vô cùng có khả năng có hư hao võ đạo căn cơ, nhường võ giả từ đó chưa gượng dậy nổi, nghiêm trọng người hơn có mạng không còn nữa ở đây thiên địa năng lượng tẩy lễ dưới.

Hắn tự nhiên phải cẩn thận.

Theo sau, hắn vừa đem yêu trùng mẫu thể cùng thanh viêm kinh lôi sói hai cái huyết thú phóng ra, mạng bọn họ ở đây phương hướng bất đồng cảnh giới, tin tưởng có hai cái huyết thú phòng hộ, có nên không ra lại cái vấn đề lớn gì rồi.

Làm xong này hết thảy, hắn mới an tâm chuẩn bị.

Hắn không có ở trước tiên đi đánh sâu vào đạo nguyên cảnh bình cảnh, mà là thản nhiên đất lấy ra kia Mặc Ngọc Đỉnh cùng Công Tôn Mộc lưu lại thẻ ngọc, một bên dụng tâm tế luyện nhìn Mặc Ngọc Đỉnh, hướng bên trong dấu vết nhìn thần hồn của mình cùng tánh mạng dấu vết, một bên điều tra nhìn thẻ ngọc trung về luyện đan kiến thức.

Ở đây thật lâu lúc trước, Dương Khai mà nếm thử qua dùng luyện đan đến ổn định tinh thần của mình, coi đây là đột phá trước làm chuẩn bị, loại phương pháp này lần nào cũng đúng, cho nên lần này mà lại vẫn như cũ.

Thời gian từ từ trôi qua, Dương Khai tựa hồ hoàn toàn quên tự mình lại tới đây ước nguyện ban đầu, cả người hoàn toàn đắm chìm ở đây hấp thu luyện đan kiến thức trong thế giới.

Kia thẻ ngọc trung lưu lại luyện đan tin tức đối với người bên ngoài mà nói, có thể cực kỳ cao thâm khó hiểu, nhưng đối với hơn từng dẫn phát qua Đại Đạo Đan Âm, hiểu rõ qua một tia đan đạo chí lý Dương Khai mà nói, nhưng lại chính là rất dễ dàng là có thể hiểu rõ.

Các loại đan phương, dược liệu tên trong một tháng này hiểu rõ hơn ngực.

Mặc Ngọc Đỉnh mà lại rốt cục tế luyện thành công, trở thành Dương Khai thay thế Tử Hư Đỉnh lò luyện đan.

Một ngày kia, Dương Khai bỗng nhiên đem Mặc Ngọc Đỉnh thả hơn trước mặt, thần thức chi hỏa bắt đầu khởi động, rót vào trong đỉnh.

Đột nhiên một tiếng, bên trong đỉnh truyền ra nóng rực hơi thở.

Sau một khắc, Dương Khai ngón tay liên động, một gốc cây gốc cây cấp bậc không rẻ dược liệu từ nhẫn không gian bên trong bắn ra, đâu vào đấy đất đưa lên vào mực trong ngọc đỉnh, ở đây tinh thuần thần thức chi hỏa cháy, từ từ đất hóa thành dược dịch, đọng lại làm một đoàn.

Sau một lát, lại có mới dược liệu gặp phải đầu bỏ vào.

Mặc Ngọc Đỉnh hỏa hầu lúc lớn lúc nhỏ, thỉnh thoảng lại truyền ra nhiều tia mùi thuốc khí.

Dương Khai thần sắc nhưng lại chính là giếng nước yên tĩnh, không khẩn trương chút nào cùng vội vàng xao động, đưa lên dược liệu động tác cũng là chậm rãi, nhưng điều khiển hỏa hầu nhưng lại chính là giây tới đỉnh ngọn núi, mọi người luyện đan cần thiết dùng là linh trận ở đây thần thức chi hỏa khắc dấu, hơn Mặc Ngọc Đỉnh bên trong tiêu tan huyễn sinh ra, cùng dược dịch phát sinh thần kỳ tác dụng.

Ba canh giờ phía sau, Dương Khai cổ tay vừa lộn, một cái hộp gỗ xuất hiện ở lòng bàn tay ở trên.

Nguyên lực bắt đầu khởi động dưới, hộp gỗ tự hành mở ra, lộ ra hộp gỗ bên trong một cái cây long nhãn to nhỏ linh quả.

Đương nhiên đó là ban đầu Trương gia gia chủ giao cho hắn Đạo Nguyên Quả!

Này trong thiên hạ, cần dùng đến Đạo Nguyên Quả luyện chế linh đan duy có một loại, đó chính là nhường tất cả Hư Vương ba tầng cảnh võ giả ngắm nghía chí cực Đạo Nguyên Đan!

Nếu để cho những thứ kia Hư Vương Cảnh cường giả biết Dương Khai lại bằng một cái Hư Vương cấp Luyện Đan Sư thân phận ở đây tùy tiện luyện chế Đạo Nguyên Quả, chỉ sợ ngay cả giết hắn rồi trái tim đều có. Đạo Nguyên Đan cũng không phải là như nhau linh đan ′ làm chủ tài Đạo Nguyên Quả ở đây toàn bộ nam lãnh thổ, cũng chỉ có Thiên Vũ Thánh Địa mới có như vậy mấy viên cây ăn quả, hơn nữa cho tới bây giờ đều là tự mình sử dụng, sẽ không ngoài bán, giá trị to lớn nguồn cung cấp chi trân quý có thể nghĩ.

Dám lấy Đạo Nguyên Quả luyện chế Đạo Nguyên Đan Luyện Đan Sư, người không phải là đạo nguyên cấp? Chưa từng có Hư Vương cấp Luyện Đan Sư dám lấy loại này linh quả nói giỡn.

Có thể Dương Khai cứ như vậy làm rồi.

Nếu có thể thành công, hắn nhất định có thể đột phá tự thân Luyện Đan Sư bình cảnh, nhất cử tấn chức đến đạo nguyên cấp, nếu là thất bại, trân quý vô cùng Đạo Nguyên Quả mà sẽ biến thành một đoàn than cốc.

Ở đây lấy ra Đạo Nguyên Quả sau, Dương Khai luôn luôn lạnh nhạt thần sắc mà lại trở nên có chút ngưng trọng, nhưng không có chút nào chần chờ, liền đem Đạo Nguyên Quả quăng vào rồi mực trong ngọc đỉnh.

Lập tức, hắn đắp khẩn đỉnh đắp, nét mặt nghiêm túc, hai tay như hồ điệp xuyên hoa như nhau biến ảo nổi lên linh quyết.

Theo linh quyết biến ảo, Mặc Ngọc Đỉnh bên trong dược dịch không hoàn toàn quay cuồng bắt đầu, phát ra ột ột nói nhiều tiếng vang.

Mọi người người bên ngoài nhìn không thấy tới linh trận, ở đây Mặc Ngọc Đỉnh bên trong ra đời, phá diệt, tuần hoàn không chỉ.

Dương Khai trên trán, mà lại từ từ chảy ra rồi nhiều tia mồ hôi, phảng phất lần này luyện đan đối với hắn mà nói, cũng là cực kỳ cố hết sức chuyện tình.

Tình huống như thế đầy đủ kéo dài năm canh giờ lâu, thời gian dài tinh thần chuyên chú, nhường Dương Khai mà lại vì chi tiêu hao khổng lồ, sắc mặt khẽ có chút tái nhợt.

Năm canh giờ sau, trên tay hắn pháp quyết thong dong đất vừa thu lại, hít sâu một hơi, vội vàng từ nhẫn không gian nơi lấy ra mấy mai khôi phục dùng là linh đan, nhét vào trong miệng ăn vào.

Trong lò đan vẫn ông ông tác hưởng, vô số dược dịch ở trong đó dung hợp chuyển hóa, phát sinh thần kỳ thay đổi. ( chưa xong còn tiếp..