Chương 2054 Quỷ Thủ Thân Đồ

Chương 2054 Quỷ Thủ Thân Đồ

Mỗi một khắc, Mặc Ngọc Đỉnh bên trong truyền đến một trận kỳ dị tiếng vang, nương theo lấy tiếng vang truyền ra, một cỗ nồng đậm dược hương khí mà lại tùy theo tràn ngập ra.

Này một tia mùi thơm bay vào Dương Khai trong mũi, ngửi nhập vào cơ thể bên trong, lại khiến hắn tự thân đã đến điểm tới hạn võ đạo bình cảnh khẽ buông lỏng một chút, trong cơ thể nguyên bản bình tĩnh nguyên lực điên cuồng mà lưu chuyển.

Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, đưa tay vỗ Mặc Ngọc Đỉnh, đỉnh đắp trong nháy mắt bay lên.

Lập tức, hắn nhanh chóng thi triển ra tự mình Đại Đạo Đan Âm trong lĩnh ngộ Cửu Thiên Huyền Đan Quyết, mọi người pháp ấn trên tay biến ảo, tất cả lực lượng rót vào Mặc Ngọc Đỉnh trung.

Giây lát, bên trong đỉnh tiếng động càng rõ ràng, không chỉ như thế, lại còn có đồ vật gì đó đang ở bên trong đỉnh ột ột nói nhiều lăn lóc động tĩnh.

Một hồi sẽ qua mà, theo Dương Khai thu đan pháp quyết biến ảo, tất cả lưu quang bỗng nhiên tự mình Mặc Ngọc Đỉnh trung bắn nhanh ra.

Dương Khai đã sớm chờ giờ khắc này, gặp tình hình này kia còn có thể chần chờ, đưa tay một trảo, đã kia mấy đạo lưu quang nhất tề bắt ở lòng bàn tay.

Hắn căn bản không có thời gian đi nhìn kỹ đã biết một lần luyện đan cuối cùng thành quả như thế nào, chỉ biết là ra đan sáu miếng.

Đem này sáu miếng mới luyện chế ra Đạo Nguyên Đan cất vào đã sớm chuẩn bị trong bình ngọc, Dương Khai vung tay lên, nhẫn không gian nơi cất giữ đại lượng nguyên tinh liền rầm nữa bay vụt rồi đi ra, bằng hắn tự thân làm trung tâm, đưa hắn bao quanh bao vây.

Trước một thời gian ngắn Dương Khai đánh chết rồi không ít cường địch, từ những địch nhân kia trong tay chiếm được không dưới ngàn vạn nguyên tinh, bất quá giờ phút này vì tự thân tấn chức, hắn nhưng đem này ngàn vạn nguyên tinh toàn bộ vứt phóng ra.

Dù sao nơi này thiên địa linh khí không tính quá nồng úc, muốn bảo đảm tấn chức cần thiết, cũng chỉ có thể lợi dụng nguyên tinh rồi.

Nguyên tinh mới vừa xuất hiện, Dương Khai trên đỉnh đầu dễ dàng truyền đến sấm rền loại tiếng vang, thiên địa linh khí đột nhiên rung chuyển, pháp tắc lực ở đây bốn phía quanh quẩn bay múa.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, Dương Khai trên đỉnh đầu chỗ, liền xuất hiện một mảng lớn màu đen đám mây, kia đám mây từ từ xoay tròn nhìn, từ từ đất tạo thành cái phễu hình dáng.

Bốn phía một trận cát bay đá chạy, nhật nguyệt vô quang.

Phảng phất là nhận lấy cái gì lực lượng thần bí dẫn dắt, gặp phải Dương Khai vứt sái đi ra, vây tụ ở đây bốn phía nguyên tinh, lại vào giờ khắc này rối rít bạo liệt ra đến, nương theo lấy một trận bùm bùm nổ vang thanh âm, hóa thành một cỗ tinh thuần năng lượng, hướng bốn phía tràn ngập, hướng Thiên Không thành trung hội tụ đi qua.

Dương Khai trên đỉnh đầu, kia màu đen cái phễu nước xoáy, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lớn mạnh nhìn, thanh thế làm cho người ta sợ hãi chí cực.

Bốn phía nguyên bản không tính nồng nặc thiên địa linh khí, mà lại bởi vì chiếm được đại lượng nguyên tinh bổ sung, mà trở nên nồng nặc vạn phần, Dương Khai nơi ở, rất nhanh gặp phải một mảnh sương trắng bao phủ, kia sương trắng cũng không phải là chân chính sương mù, mà là thiên địa linh khí mới qua nồng nặc tạo thành kỳ quan.

Dương Khai đối với lần này tựa hồ nhưng không có chút nào phát hiện, vẫn khoanh chân ngồi dưới đất, đóng nhãn châu ngưng thần, thần sắc bình yên nếu như xưa nay.

Hắn bằng tâm thần câu thông tự thân Hư Niệm Tinh, cảm ngộ thiên đạo võ đạo, trong cơ thể U Ám Tinh ngôi sao bổn nguyên, giờ phút này cũng giống như nhận lấy cái gì dẫn dắt, đang ở có quy luật đất nhảy lên nhìn, được lần này ngôi sao bổn nguyên gia trì, Dương Khai có thể rõ ràng hơn đất cảm nhận được bốn phía thiên địa pháp tắc lực.

Hắn ở đây Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ ba nơi, hấp thu rất nhiều tàn phá pháp tắc lực, mà lại vào giờ khắc này chiếm được vô cùng nhuần nhuyễn thăng hoa, khiến hắn có thể cùng tự thân cảm ngộ cùng xác minh, nhường cảnh giới của hắn có thể thăng hoa.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bầu trời trong màu đen cái phễu càng khổng lồ, cơ hồ che đậy rồi toàn bộ bầu trời.

Dương Khai mặc dù cố ý lựa chọn sử dụng rồi hoang vu đất làm tấn chức chỗ, thậm chí trước đây còn hoa rồi mấy ngày thời gian tiễu trừ một chút phương viên ngàn dặm yêu thú, phàm là chuyện cũng có một chút ngoài ý muốn phát sinh.

Hắn lần này tấn chức nháo ra tới động tĩnh to lớn như thế, mặc dù cách xa rồi vài ngàn dặm đất, mà lại vẫn sẽ bị người thấy.

Làm kia che đậy rồi non nửa bầu trời màu đen cái phễu thành hình thời điểm, không ít ở phía xa võ giả cũng xem nhìn vào một màn này kỳ quan, tự nhiên là tò mò không dứt, rối rít chạy tới Dương Khai tấn chức đất, muốn xem đến tột cùng .

Đợi được những thứ này võ giả cầm hiểu lại là có người yêu cầu tấn chức lớn cảnh giới, sắp nghênh đón thiên địa năng lượng tẩy lễ sau, đại đa số võ giả cũng ngừng chân không tiến rồi, mà là cách vài trăm dặm khoảng cách xa xa ngắm nhìn.

Những thứ này võ giả thực lực cũng không coi là cao, dù sao Phong Lâm Thành phụ cận võ giả toàn thân thực lực trình độ cũng chưa ra hình dáng gì, đại đa số đều là Hư Vương Cảnh, phản hư kính, thậm chí còn nữa hơn kém tồn tại.

Cảm nhận được bầu trời trung hội tụ lực lượng cuồng bạo trình độ, bọn họ kia còn dám tiến lên? Chỉ cho là đến xem náo nhiệt, vây tụ ở đây một khối, hướng về phía Dương Khai chỗ ở phương vị chỉ trỏ, nghị luận rối rít.

Trong đám người, có một người mặc tử y, tuổi chừng hai mươi nhỏ bé và yếu ớt thiếu nữ, tu vi chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh mà thôi, hơn nữa tựa hồ thân vướng víu bệnh gì, không lạnh ngày nhưng xuyên rất nhiều, bên cạnh có mấy người Hư Vương Cảnh võ giả thủ hộ nhìn, thiếu nữ đôi mắt đẹp dừng ở phương xa một lát, bỗng nhiên nhẹ ho khan vài tiếng.

Bên người nàng mấy cái Hư Vương Cảnh nghe được thanh âm, cũng quan tâm đất xem xét nàng một cái, bất quá đại gia tựa hồ đối với một màn này đã tập mãi thành thói quen, cho nên cũng không có quá bối rối, cần phải thiếu nữ vững vàng hơi thở sau, vừa cũng thu hồi ánh mắt.

Giây lát, một cái Hư Vương một tầng cảnh võ giả từ xa chỗ cấp tốc bay trở lại, mấy cái lóe ra dưới liền đi tới thiếu nữ trước mặt.

"Tiểu thư, ta đã trở về." Kia võ giả trầm giọng nói.

"Dò thăm rõ ràng sao? Là người phương nào ở đây tấn chức?" Thiếu nữ khẽ mở môi son, thanh âm rất nhẹ.

Kia võ giả lắc đầu, nói: "Có phụ tiểu thư nhờ vả, bên kia thiên địa năng lượng quá mức cuồng bạo, mà người nọ lại đang tấn chức khẩn yếu quan đầu, ta không dám thấu quá gần, mà lại không thấy rõ người nọ rốt cuộc lớn lên hình dáng ra sao. Bất quá theo ta quan sát, người này phải là ở đây đột phá đạo nguyên cảnh!"

"Quả nhiên là đột phá đạo nguyên cảnh!" Thiếu nữ áo tím tựa hồ sớm có dự liệu như nhau, khẽ gật đầu, đang khi nói chuyện, đôi mắt đẹp trở nên rõ ràng sáng lên: "Người này nếu lựa chọn ở loại địa phương này đột phá đạo nguyên cảnh, kia đã nói rõ ràng hắn không có gì thân bằng hảo hữu, cũng không có tông môn bối cảnh, hiển nhiên là độc lai độc vãng cường giả, cũng là có thể mượn hơi rất đúng giống!"

Nghe vậy, đi theo ở đây thiếu nữ áo tím bên cạnh mấy cái Hư Vương Cảnh cũng khẽ gật đầu, cho biết đồng ý quan điểm của nàng.

Nếu có tông môn bối cảnh, nếu có thân bằng hảo hữu lời của, ai có nguyện ý dưới loại tình huống này hoang giao dã ngoại đột phá lớn cảnh giới trạm kiểm soát a? Cũng chỉ có cái loại nầy độc hành hiệp, bị buộc không biết làm sao mới phải làm như vậy.

"Lời tuy nói như vậy, nhưng là tiểu thư, thứ cho ta nói thẳng, người này không nhất định có thể đột phá thành công a." Một ... khác người tướng mạo trang nghiêm trung niên nam tử nhìn bên kia, mặt sắc mặt ngưng trọng địa đạo.

"Tại sao nói như vậy?" Thiếu nữ áo tím đưa mắt nhìn sang hắn.

Trung niên nam tử kia cười khổ một tiếng: "Hắn dẫn phát cái này động tĩnh thật là quá lớn, căn bản không phải Hư Vương Cảnh đỉnh núi võ giả có thể thừa nhận được. Lời nói không nên nói lời, hắn nếu là không cách nào thừa nhận lần này thiên địa năng lượng tẩy lễ, căn bản cũng không có còn sống sót hy vọng, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Những khác mấy cái Hư Vương Cảnh nghe lời này, cũng liên tục gật đầu, nhìn bầu trời trung khổng lồ màu đen cái phễu, vẻ mặt kiêng kỵ vẻ, hiển nhiên nếu để cho bọn họ đi thừa nhận như vậy năng lượng tẩy lễ, là tuyệt đối không thể nào thành công công cơ hội.

Thiếu nữ áo tím lông mày kẻ đen vừa nhíu: "Nói như vậy, người này hy vọng không lớn rồi?"

Trung niên nam tử kia nói: "Dĩ nhiên đây chỉ là cái nhìn của ta, nếu như hắn thật có kia một phần vạn cơ hội vượt qua một kiếp này khó khăn, xông qua cửa ải này vướng, vậy hắn tương lai thành tựu sợ rằng tuyệt không phải chúng ta có thể phỏng đoán."

Thiếu nữ áo tím nghe vậy gật đầu, trầm tư một trận, nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta vẫn còn trước thế hắn thủ hộ một lát sao, nếu như hắn thật có thể thành công tấn chức lời của, khẳng định cũng sẽ ý nghĩ chúng ta một phần nhân tình, đến lúc đó mà lại có thể thử một chút mượn hơi hắn, ta Tần gia hôm nay nhân tài điêu linh, chỉ dựa vào lão tổ một người đau khổ chống đỡ, số mệnh suy bại, nếu có thể được người này trợ trận lời của, ta Tần gia cũng có thể lấy hơi rồi."

Mấy cái Hư Vương Cảnh võ giả vừa nghe, nhất tề gật đầu nói: "Nếu tiểu thư nói như vậy rồi, chúng ta đây tự nhiên nghe lệnh làm việc."

Đang lúc một nhóm người này chuẩn bị phân tán ra, thế Dương Khai tấn chức thủ hộ một lát thời điểm, trung niên nam tử kia bỗng nhiên nhướng mày, dừng ở một cái hướng khác, quát khẽ nói: "Không tốt, có người muốn quấy nhiễu hắn!"

"Cái gì người?" Kia thiếu nữ áo tím nghe vậy cả kinh, theo trung niên nam tử phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bên kia một mảnh tia sáng chính hướng Dương Khai tấn chức đất nhanh chóng bay đi, bọn họ chẳng những không có ẩn núp thân hình của mình, thậm chí cũng không có ẩn núp ý đồ tính toán, mọi người hùng hổ, hơi thở bất thiện.

Mà một mảnh kia tia sáng người trong ảnh trác trác, thô sơ giản lược một mấy, tối thiểu cũng có mười mấy nhiều, đầu lĩnh một trên thân người quang mang càng sáng ngời.

Thiếu nữ áo tím một chút chần chờ, liền một dậm chân nói: "Theo đi qua, xem có thể hay không giao thiệp một hai!"

Dứt lời, nàng liền thoáng một cái thân thể mềm mại, hướng bên kia bay đi.

Trung niên nam tử quá sợ hãi, vội vàng cùng mấy người khác đuổi theo.

Cách đó không xa, kia một đám chính hướng Dương Khai phóng đi võ giả trong, rất nhanh đã có người phát hiện Tần gia này một nhóm người động tĩnh, người nọ lập tức hướng phía trước hô: "Sư tôn, có người hướng ta đã tới cửa."

Kia phía trước nhất, một cái vóc người nhỏ thấp, thân thể mập mạp, một đầu bộ lông cơ hồ rơi sạch lão giả nghe vậy, thân hình mạnh ngừng một lát, một đôi mắt tam giác quét một chút, rất nhanh mà dừng hình ảnh ở đây Tần gia một đám trên thân người, hừ lạnh một tiếng nói: "Mấy cái Hư Vương Cảnh thằng nhóc con, cũng dám đến phá hư lão phu hảo sự, lá gan cũng không nhỏ."

"Sư tôn, có muốn hay không đem bọn họ mà lại. . ." Kia nói chuyện người vừa nói, một bên đưa tay khoa tay múa chân một chút cổ, làm một cái hình tượng ra dấu tay.

Lão giả nghe vậy, dữ tợn cười một tiếng, nói: "Mà nhìn kỹ hẵn nói, bọn họ nếu dám tới đây, đại khái là dựa những thứ gì, lão phu cũng yêu cầu gặp dựa rốt cuộc là cái gì."

"Sư tôn cao kiến!" Người nọ một cái mã thí đánh.

Không lâu lắm, Tần gia một nhóm người ở đây thiếu nữ áo tím dưới sự hướng dẫn của, liền đi tới lão giả nhóm người trước mặt cách đó không xa.

Thiếu nữ áo tím trải qua phen này lên đường, tựa hồ tiêu hao không nhỏ, lại là một trận ho mãnh liệt, mà ngay cả nói cũng cũng không nói ra được.

Mà theo sát nhìn nàng chạy tới trung niên nam tử nhóm người liền sao vây quanh trăng như nhau vây tụ ở đây thiếu nữ bên cạnh, cần phải thấy đối phương đầu lĩnh kia mập lùn lão giả cùng dấu hiệu tính đầu trọc sau, trung niên nam tử sắc mặt thong dong đất đại biến, như lâm đại địch đất kinh sợ quát một tiếng: "Quỷ Thủ Thân Đồ!" ( chưa xong còn tiếp.