Chương 2055 nóng lòng muốn chết

Chương 2055 nóng lòng muốn chết

Quỷ Thủ Thân Đồ bốn chữ này một hô lên, Tần gia một đám võ giả sắc mặt chà biến trắng rồi, không khỏi phân trần, nhất tề thúc dục nổi lên tự thân lực lượng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Mà kia thiếu nữ áo tím trong mắt đẹp cùng dạng hiện lên một tia vẻ bối rối.

Nàng tuổi tuy nhỏ, nhưng thấy biết lịch duyệt nhưng cực kỳ uyên bác, huống chi, Phong Lâm Thành phụ cận võ giả, không biết Quỷ Thủ Thân Đồ người chỉ sợ không có mấy người.

Người nầy là một đạo nguyên một tầng cảnh võ giả, nhưng cũng không biết tu luyện cái gì tà công, tính tình cực kỳ âm tàn sắc bén, hàng năm ở đây Phong Lâm Thành quanh thân phụ cận làm xằng làm bậy, dựa tự mình đạo nguyên cảnh cường đại tu vi, cướp đoạt đánh chặn đường những thực lực kia nhỏ yếu tồn tại.

Đối với rất nhiều võ giả mà nói, Quỷ Thủ Thân Đồ bốn chữ này đại biểu là một loại tai nạn, một khi ở bên ngoài đụng phải lời của người này, kia đã nói lên xa rời tử kỳ không xa rồi.

Hơn nữa người nầy cũng không phải là một thân một mình, cũng không biết hắn từ nơi nào mua chuộc rồi một nhóm thực lực không tầm thường chính là thủ hạ, mọi người đều có Hư Vương Cảnh tu vi, người bình thường đụng phải bọn họ tuyệt đối không là đối thủ, chỉ có nghển cổ mà đâm phân.

Người này chẳng những âm tàn sắc bén, hơn nữa còn cực kỳ cơ trí. Trong thành chủ phủ bằng thành chủ Đoạn Nguyên Sơn cầm đầu, nhiều lần phái ra cường giả tiễu trừ truy tung người nầy, cũng không có thể thành công, chỉ có một lần cơ hội, cũng chỉ là đưa hắn cho bị thương nặng, lại làm cho hắn tránh được một kiếp.

Từ cái này sau, Quỷ Thủ Thân Đồ tựa hồ thành thật an phận rồi một trận, bất quá tin tức linh thông điểm người cũng biết, hắn cũng không phải là an phận rồi, mà là không hề nữa giống như trước như vậy không chút kiêng kỵ, hôm nay hắn xuống dưới tay đối thủ đều là cái loại nầy không có bối cảnh không có có chỗ dựa gia hỏa, cũng không đi trêu chọc Phong Lâm Thành gia tộc và quanh thân tông môn đệ tử.

Bởi vậy những gia tộc kia cùng tông môn trung cường giả cũng chỉ có chẳng muốn đi để ý tới người này rồi. Mà phủ thành chủ mà lại không thể nào vĩnh viễn không ngừng nghỉ đuổi giết lần này người, lại thêm chi người này giảo hoạt như hồ, lúc này mới tiêu dao tới

Nhắc tới cũng là trùng hợp, Dương Khai lựa chọn tấn chức chi, khoảng cách họ Thân Đồ cùng những thủ hạ của hắn tụ tập điểm cũng không xa, cho nên vừa có động tĩnh truyền ra, liền để cho bọn họ cho điều tra đến rồi.

Hiểu Dương Khai là một không có bối cảnh không có có chỗ dựa võ giả, lại đang đột phá quan khẩu, đám người kia nơi nào còn sẽ bỏ qua? Tự nhiên là nhất tề xuất động, chuẩn bị lớn làm một cuộc.

Nhưng ở chỗ này đụng phải Tần gia một nhóm người.

Nghe được trung niên nam tử kia kinh sợ uống đầu trọc lão giả một tiếng cười lạnh: "Nếu biết lão phu danh hiệu, lại vẫn dám tới đây, các ngươi đây là muốn chết a."

Hắn vừa mở miệng nói chuyện, đi theo ở bên cạnh hắn cái kia một ít Hư Vương Cảnh các vũ giả, tất cả cũng vẻ mặt bất thiện nhìn tới đây, rất có lão giả ra lệnh một tiếng liền yêu cầu vây công tư thế.

Trung niên nam tử sắc mặt khẽ biến, gian khổ nuốt nước miếng một cái trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lại.

Kia thiếu nữ áo tím một phen thở dốc, tựa hồ trở lại rồi sức lực, lúc này mới hé miệng cười một tiếng, nhẹ giọng nói: "Nguyên lai là tiếng tăm lừng lẫy Thân Đồ tiền bối, vãn bối có mắt không tròng đụng nhau rồi tiền bối, kính xin tiền bối không lấy làm phiền lòng!"

"Nga?" Họ Thân Đồ nheo lại mắt tam giác, nhìn thiếu nữ áo tím một cái, hắc hắc cười quái dị nói: "Ở đây lão phu trước mặt còn có thể như thế trấn định tự nhược tiểu nữ búp bê lá gan không nhỏ, ngươi là nhà ai?"

Họ Thân Đồ hàng năm ở đây Phong Lâm Thành quanh thân trà trộn, tự nhiên một cái mà nhìn ra thiếu nữ áo tím chỉ sợ có chút lai lịch, nếu không cũng sẽ không ứng đối như thế khéo, nếu không phải cái nguyên nhân này, hắn nơi nào có theo thiếu nữ áo tím dài dòng? Bằng cá tính của hắn, chỉ sợ sớm đã đại khai sát giới rồi.

"Vãn bối họ Tần!" Thiếu nữ áo tím nhẹ giọng đáp.

"Họ Tần!" Họ Thân Đồ khóe miệng một bỏ đi thản nhiên nói: "Lão phu nghe nói ở đây Phong Lâm Thành Tần trong nhà, có một cái gọi Tần Ngọc tiểu nha đầu lúc nhỏ mắc tật, nhưng cực kỳ thông minh lanh lợi, cái gì được Tần Triêu Dương kia lão thất phu yêu thích, vì thế thậm chí còn cố ý đi trước Hắc Huyết ao đầm chỗ sâu tìm được một cái Khai Dương Quả thế nàng kéo dài tánh mạng, nói nên sẽ không chính là ngươi sao?"

Thiếu nữ áo tím ho nhẹ một tiếng gật đầu nói: "Tiền bối minh giám, vãn bối chính là Tần Ngọc, được nhờ lão tổ buông xuống thương xót mới có thể sống tạm đến nay."

"Ha hả a ······" họ Thân Đồ một trận cười quái dị, "Tiểu nha đầu quả nhiên xuất sắc, đối mặt lão phu lại cũng có thể mặt không đổi sắc, không trách được Tần Triêu Dương kia lão thất phu như vậy thích ngươi. Bất quá ······ tiểu nha đầu ngươi tìm lão phu có chuyện gì?"

Tần Ngọc lông mày kẻ đen cau, trầm ngâm chỉ chốc lát nói: "Tiền bối nếu hỏi, vậy vãn bối cứ việc nói thẳng rồi, tiền bối đây là muốn đi tìm người nọ phiền toái sao?"

Họ Thân Đồ ánh mắt nhíu lại, không mặn không nhạt nói: "Là thì như thế nào?"

Tần Ngọc nói: "Tiền bối có thể hay không bỏ qua cho người nọ?"

Họ Thân Đồ miệng một bỏ đi nói: "Cho ta lý do."

"Người nọ là ta Tần gia một vị khách khanh, cho nên. . . ···" Tần Ngọc nhỏ giọng đáp: "Cho nên kính xin tiền bối hạ thủ lưu tình ngày khác ta Tần gia nhất định tới cửa nói cám ơn."

"Ngươi Tần gia khách khanh?" Họ Thân Đồ nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười ngoạn vị, nói: "Tiểu nha đầu, ngươi là thông minh, nhưng là không cần đem người bên ngoài làm kẻ ngu! Người này nếu như thật là ngươi Tần gia khách khanh, sao chọn dưới loại tình huống này chỗ đột phá tấn chức? Nếu như thật là ngươi Tần gia khách khanh, Tần Triêu Dương kia lão thất phu vẫn không thể tự mình thế hắn thủ hộ? Ngươi đích xác làm lão phu là tốt như vậy lường gạt?"

Bị ở trước mặt nói toạc, Tần Ngọc mà lại không có chút nào vẻ xấu hổ, mỉm cười nói: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, vãn bối điểm này một chút thủ đoạn quả nhiên ngang ngược không giữ được ngươi, bất quá. . . ··· hắn hôm nay mặc dù không phải là ta Tần gia khách khanh, có thể không có nghĩa là sau này không phải là, có thể hay không thỉnh tiền bối giơ cao đánh khẽ ······ "

Tần Ngọc mạnh còn chưa nói xong, liền bị họ Thân Đồ giơ tay cắt đứt rồi.

Họ Thân Đồ lạnh lùng nhìn nàng, mắt tam giác trung tản ra tầng tầng lớp lớp hàn khí, nói: "Tiểu nha đầu, lần này lão phu xem ở đây Tần Triêu Dương trên mặt mũi, không cùng ngươi như nhau so đo, nếu như nữa dám dây dưa lời của, mà đừng trách lão phu thủ hạ vô tình rồi."

Đang khi nói chuyện, trọng tay phất một cái, một cỗ khổng lồ lực lượng thẳng hướng Tần Ngọc quét tới.

Tần Ngọc sắc mặt đại biến, vội vàng sau này thối lui.

Luôn luôn cảnh giác vây tụ ở đây bên người nàng mấy cái Hư Vương Cảnh thấy vậy, nhất tề lắc mình đón nhận, ngăn chặn ở trước mặt nàng, nương theo lấy một trận kêu rên có tiếng, mấy người đồng thời rút lui rồi vài bước, này mới đứng vững thân hình.

Nữa hướng phía trước nhìn lại, họ Thân Đồ đã mang theo một nhóm người nhanh chóng bay đi.

Trung niên nam tử nhóm người vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi, quay đầu lại nhìn phía Tần Ngọc, mở miệng nói: "Tiểu thư, ngươi không sao chớ?"

Tần Ngọc lắc đầu, nói: "Nhờ có mấy vị thủ hộ, ta không có chuyện gì, chẳng qua là đáng tiếc người nọ. . ."

Ánh mắt của nàng hướng phương xa nhìn lại, thần sắc u ám.

Trung niên nam tử nói: "Nhưng thật ra mà lại không có gì đáng tiếc, người nọ sợ rằng căn bản mà không cách nào chống qua lần này ngày năng lượng tẩy lễ, chết sớm một khắc chết muộn một khắc cũng không có khác nhau, tiểu thư sau đó hết lòng hết. Lần sau ngươi có thể ngàn vạn không cần nữa trêu chọc Quỷ Thủ Thân Đồ tên gia hỏa như vậy rồi, lần này hắn xem ở đây lão tổ trên mặt mũi thả chúng ta một con ngựa  tiếp theo chúng ta nhưng là không còn vận tốt như vậy."

"Ta đã biết rồi, là ta làm liên lụy tới đại gia." Tần Ngọc nhẹ nhàng gật đầu.

Phương xa, Dương Khai đối với lần này tựa hồ không có chút nào phát hiện, vẫn đắm chìm ở đây tự thân võ đạo thiên đạo cảm ngộ, đắm chìm ở đây đột phá đạo nguyên cảnh gông cùm xiềng xích trong.

Chà chà chà. . .

Liên tiếp động tĩnh truyền đến, họ Thân Đồ dẫn theo mười mấy Hư Vương Cảnh, nhất tề ở đây Dương Khai bên cạnh hiện thân.

Cảm nhận được lần này cuồng bạo năng lượng ba động, nữa ngẩng đầu nhìn hướng trên bầu trời kia khổng lồ màu đen cái phễu, mạnh như họ Thân Đồ cũng không khỏi sắc mặt khẽ biến.

Hắn cũng là từ một bước này đi tới, nhưng khi năm hắn tấn chức đạo nguyên cảnh thời điểm, động tĩnh nào có lớn như vậy? Chỉ sợ ngay cả đối phương một phần mười cũng so ra kém. Mặc dù khiến hắn bây giờ đi thừa nhận như vậy ngày năng lượng tẩy lễ, hắn mà lại không có nắm chắc được bao nhiêu phần có thể bình yên vượt qua.

"Sư tôn, nơi này quá kinh khủng rồi, chúng ta mau xuống dưới tay rời đi sao." Một bên cách đó không xa, một cái Hư Vương Cảnh võ giả trên trán toát ra mồ hôi lạnh, cả người phát run, tựa hồ bị ngày ấy oai áp chế gian khổ chí cực.

Những người khác nét mặt tất cả cũng không thoải mái, một bước vào này tấm chỗ, bọn họ cũng cảm giác có chút không đúng sức lực rồi, quanh quẩn ở đây bốn phía pháp tắc lực nồng nặc hỗn loạn, nhường bọn họ lực lượng trong cơ thể vận chuyển đều có chút tối nghĩa không rõ.

Nghe vậy, họ Thân Đồ gật đầu, hướng khoanh chân ngồi ở ở trên Dương Khai nói: "Tiểu tử, muốn trách cũng chỉ trách ngươi số mệnh không tốt rồi, thậm chí lựa chọn dưới loại tình huống này chỗ tấn chức, đời sau làm người cẩn thận một chút."

Dứt lời, hắn đưa tay mãnh liệt đi xuống vừa rơi xuống.

Gặp động tác, lúc này liền có Hư Vương Cảnh võ giả đánh ra tất cả vũ kỹ tia sáng, hướng Dương Khai oanh kích đi qua.

Nhưng còn không các những thứ này tia sáng tiếp xúc đến Dương Khai thân thể, hắn bên ngoài cơ thể ba trượng nơi lại bỗng nhiên hiện ra một tầng chói mắt quang mang, kia tia sáng bày biện ra hình bầu dục, đem Dương Khai toàn bộ lung bao ở trong đó.

Rầm rầm rầm. . .

Tất cả công kích cũng rơi vào này màn sáng trên, lắp bắp ra một tầng tầng rung động, lại không thể phá hư chút nào.

Gặp tình hình này, tất cả mọi người vì một trong sững sờ.

Đang lúc này, Dương Khai luôn luôn khép kín hai tròng mắt từ từ mở ra, lạnh lùng ánh mắt từ trên người những người khác quét qua, thản nhiên nói: "Tại sao chung quy các ngươi những người này, ngại tự mình sống quá dài rồi, vội vã muốn chết sao?"

Tất cả gặp phải hắn nhìn chăm chú ở trên Hư Vương Cảnh, cũng không lý do từ trong lòng sinh ra thấy lạnh cả người, phảng phất có cái gì không tốt chuyện tình sắp yêu cầu phát sinh giống nhau.

Mọi người ở đây thất thần, Dương Khai nhưng khoát tay.

Nương theo lấy một trận khúc khích tiếng vang, tất cả Nguyệt Nhận thản nhiên kích bắn đi ra.

"Không tốt, mau tránh!" Có người thất thanh kêu to.

Nhưng Nguyệt Nhận tốc độ sao mà cực nhanh, căn bản không đợi những người này có phản ứng thời gian liền sau đó tập kích đến trước người.

Mặc dù có võ giả bản năng vận khởi rồi hộ thân lực lượng, nhưng những thứ này hộ thân lực lượng ở đây Nguyệt Nhận trước mặt mà như tờ giấy hồ như nhau, không chịu nổi một kích.

Đen nhánh Nguyệt Nhận xẹt qua, nhất thời liền có võ giả kêu rên có tiếng truyền ra.

Không có máu tươi vẩy ra, nhưng này một ít võ giả đang nhìn hướng bốn phía thời điểm, nhưng lại chính là sắc mặt đại biến.

Bởi vì đồng bạn bên cạnh trên thân thể, lại ở đây bất đồng bộ vị xuất hiện tất cả trăng lưỡi liềm hình dạng lỗ thủng, miệng vết thuơng kia một mảnh san bằng, có thể vốn hẳn nên tồn tại huyết nhục nhưng không biết đi nơi nào, không thấy thịt vụn cùng xương cốt, tựa hồ là gặp phải trục xuất đến rồi trong hư không giống nhau.

Xuyên thấu qua những thứ kia quỷ dị vết thương, ngọ nguậy nội tạng khắc sâu vào mi mắt.

Mãnh liệt thị giác xung đột, nhường nhiều cái võ giả hoảng sợ quát to lên.

Phốc phốc phốc. . .

Cho đến lúc này, mới có máu tươi phun ra động tĩnh truyền ra, chỉ một thoáng, Dương Khai chỗ ở bốn phía, nhiều cái võ giả vẻ mặt không thể tin té xuống, miệng vết thương phun ra máu tươi xen lẫn nghiền nát nội tạng, tràng diện máu tanh chí cực. ( chưa xong còn tiếp..