Chương 2056 đùa bỡn song kiếm yêu trùng

Chương 2056 đùa bỡn song kiếm yêu trùng

Họ Thân Đồ các người hùng hổ mà đến, vốn tưởng rằng Dương Khai ở đây tấn chức trước mắt nhất định không hề có lực hoàn thủ, vậy mà chỉ là một chăm sóc dưới mặt mấy phe Hư Vương Cảnh võ giả lại đã chết hơn một nửa, như vậy biến cố tự nhiên nhường còn dư lại người giật mình hồn phi phách tán.

Này vẫn chưa xong, theo sát ở đây Nguyệt Nhận sau, một mảnh ngũ thải hào quang thở phì phò kích bắn tới đây, công kích chưa tới, bén nhọn kình khí đã làm cho còn dư lại võ giả da thịt phát rét, đầu đổ mồ hôi lạnh.

"Kiếm khí!" Họ Thân Đồ biến sắc, một cái mà nhìn ra kia ngũ thải hào quang trong chất chứa đúng là sắc bén chí cực kiếm khí, hơn nữa lại ngũ hành thuộc đầy, không thiếu một người, kim mộc thủy hỏa thổ, tương sanh tương khắc dưới, lẫn nhau trong lúc xa cùng hô ứng nhìn, tựa hồ còn có thể tăng cường lẫn nhau uy lực.

Hắn thần sắc chợt ngưng trọng, một tiếng quát lên, mập lùn thân thể lại bỗng nhiên trở nên to lớn rồi một vòng, từ kia to mọng trong thân thể, bỗng nhiên tràn ngập nổi lên đen nhánh hơi thở, đưa hắn toàn bộ bao vây.

Lập tức, trong thân thể của hắn một lát lớn lên rồi vô số đạo màu đen xúc tua, mọi nơi lắc lư bắt đầu, đem đánh tới kiếm khí nhất tề bao phủ ở đây tự thân công kích dưới.

Liên tiếp năng lượng đụng nhau động tĩnh truyền ra, họ Thân Đồ bên ngoài cơ thể dọc theo người đi ra ngoài xúc tua gặp phải vô số kiếm khí chém phá thành mảnh nhỏ, nhưng cùng lúc đó, những thứ kia bén nhọn kiếm khí cũng bị cản trở xuống tới, cũng không có thể thiết lập công giết địch.

Gặp phải hắn cứu một mạng rất nhiều Hư Vương Cảnh tất cả đều cảm kích nhìn tới đây, trong đó một người lại càng trong lòng quý ngoài lớn đập họ Thân Đồ mã thí.

"Tiểu tử, tấn chức quan khẩu lại vẫn dám theo lão phu động thủ, ta xem ngươi là sống không nhịn được rồi, nếu như thế, vậy thì để mạng lại sao." Họ Thân Đồ một tiếng rống to, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một mặt bướng bỉnh đáng yêu nhỏ lá chắn, nhỏ lá chắn nhìn không lớn, nhưng cấp trên bướng bỉnh đáng yêu nhưng lại chính là trông rất sống động, mặt xanh nanh vàng dữ tợn đáng sợ.

Hắn thúc giục nguyên lực rót vào bướng bỉnh đáng yêu nhỏ lá chắn trong, kia nhỏ lá chắn thong dong hóa thành một cái chân chính bướng bỉnh đáng yêu, đón gió liền trương, thoáng cái biến thành một cái phòng ốc lớn nhỏ, thẳng hướng Dương Khai phóng đi.

Đánh chớp nhoáng trong, bướng bỉnh đáng yêu miệng khép mở, từ miệng trung phun ra từng đoàn từng đoàn màu bạc ma trơi, liên châu mũi tên loại bay vụt đi ra ngoài, thoạt nhìn cực kỳ lợi hại bộ dạng.

Dương Khai thấy vậy, mi mắt không khỏi co rụt lại nhưng lại như cũ ngồi ngay ngắn ở nguyên vẫn không nhúc nhích bắn ra.

Kia từng đoàn từng đoàn màu bạc ma trơi trong nháy mắt mà đi tới Dương Khai trước mặt, trực tiếp oanh kích ở đây trên thân thể của hắn đưa hắn chỗ ở chi oanh kích một mảnh hỗn loạn.

"Dạ?" Họ Thân Đồ vì một trong sững sờ, mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới lại là như thế dễ dàng đã Dương Khai cho diệt sát rồi, hắn này bí bảo uy năng tự mình rõ ràng, vốn là công kích cường đại quỷ bí, phụ bằng hắn tự thân tu luyện bí thuật đừng nói là một cái Hư Vương Cảnh rồi, chính là đều là đạo nguyên một tầng cảnh võ giả gặp phải kia ma trơi cháy ở trên, không chết cũng phải đánh mất một tầng huyết nhục.

Dương Khai bất quá là Hư Vương ba tầng cảnh, vừa ở vào tấn chức đích mưu khẩu, cứng rắn nhận nhiều như vậy xuống dưới ma trơi công kích, kia còn nữa mạng sống?

Như vậy vừa nghĩ, họ Thân Đồ khẽ gật đầu, cho là mình quả thật đắc thủ rồi.

Mà nhìn thấy Dương Khai gặp phải ma trơi thôn phệ còn dư lại mấy cái Hư Vương Cảnh lại càng phát ra liên tiếp âm hiểm cười có tiếng, tựa hồ là ở đây cười nhạo Dương Khai không biết tự lượng sức mình.

Nhưng tiếng cười của bọn hắn còn không có dừng lại, Dương Khai nguyên bản chỗ ở nơi, một bóng người chợt lóe, quỷ mị một lần nữa xuất hiện.

Nhân ảnh này không phải là Dương Khai là ai?

Mà xem thần sắc của hắn cùng trạng thái, căn bản không có gặp phải ma trơi thương tổn được chút nào, thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không qua.

Cũng không ai biết hắn rốt cuộc là như thế nào tránh ra những thứ kia ma trơi công kích.

Mọi người tiếng cười im bặt.

Họ Thân Đồ mà lại trừng lớn con ngươi, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đang lúc này, Dương Khai con mắt trái nơi bỗng nhiên lóe ra nổi lên một điểm kim quang, Diệt Thế Ma Nhãn thản nhiên hiện ra đến, kim quang uốn lượn thực chất như nhau, nhanh chóng ở đây Dương Khai con mắt trái nơi ngưng kết làm một đóa hoa sen hình dáng

Thấy này một đóa hoa sen, họ Thân Đồ sâu trong nội tâm mãnh liệt toát ra thấy lạnh cả người, bản năng cảm thấy có chút không đúng, có thể không giải thích được, hắn nhưng lại không có pháp ở đây trước tiên na khai mục quang, kia hoa sen thật giống như có thần kỳ lực hấp dẫn, đem chú ý của mình gắt gao hấp thụ tới.

Hoa sen khẽ run lên, liền ở đây Dương Khai con mắt trái nơi biến mất không thấy gì nữa, dành lấy quyền lớn chính là ở đây họ Thân Đồ trong thức hải, một đóa nụ hoa cần phải thả hoa sen đang ở từ từ tách ra, mà tách ra nguồn suối, liền là thần hồn của hắn lực.

Họ Thân Đồ mãnh liệt hét thảm một tiếng, trong đầu truyền đến vạn châm châm cứu loại đau đớn, loại thống khổ này xâm nhập đến rồi sâu trong linh hồn, khiến hắn cơ hồ không thể chịu đựng được.

Kêu thảm thiết thân truyền ra, nhường còn dư lại mấy cái Hư Vương Cảnh sợ hết hồn, rối rít hướng họ Thân Đồ chú ý đi qua, nghĩ muốn nhìn hắn rốt cuộc thế nào.

Mà đang lúc này, phá không khúc khích có tiếng lần nữa vang lên, tất cả còn hơn hồi nãy nữa yêu cầu thô to Nguyệt Nhận chạm mặt bay bắn ra, chi chít, vô số!

Có lúc trước những người đó làm vết xe đổ, những người này nơi nào còn không rõ ràng lắm Nguyệt Nhận cường đại công kích, lúc này liên tiếp quái khiếu, liền yêu cầu tản ra.

"Đọng lại!" Dương Khai trong miệng một tiếng quát lên, pháp tắc lực thoải mái, bằng hắn làm trung tâm, phương viên trăm trượng trong phạm vi không gian tựa hồ là nghe được cái gì hiệu lệnh giống nhau, trong nháy mắt thần phục, lại vào giờ khắc này trở nên ngưng trọng vạn phần.

Mấy cái Hư Vương Cảnh động tác thoáng cái trở nên chậm như rùa bò.

Phốc phốc phốc...

Nguyệt Nhận dễ dàng triển qua những người đó thân thể, đưa bọn họ nhất tề chia làm hai nửa, mọi người thân thể, cũng có một đạo trăng lưỡi liềm hình dạng lỗ hổng, chỗ lỗ hổng huyết nhục tức thì bị trục xuất đến rồi vô tận trong hư không.

Không trọn vẹn thi thể chà chà hướng bên dưới rơi xuống, mỗi người cũng trừng lớn con ngươi, một bộ chết không nhắm mắt bộ dạng.

"Đây chính là không gian pháp tắc sao?" Một kích đắc thủ sau, Dương Khai cũng lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, hồn nhiên quên còn có một đại địch không có xử lý, cả người trực tiếp lâm vào một loại thần kỳ giác ngộ trong, trong đầu, thể hồ quán đính như nhau, có liên quan không gian pháp đích thực đế như một đạo dòng điện, bỗng nhiên rót vào tâm thần của hắn.

Hắn thân thể chấn động, ở nơi này làm khẩu ngây ngẩn cả người, trong hai tròng mắt tinh quang bắn ra bốn phía, ý niệm trong đầu lấy tốc độ như tia chớp trong đầu đan xen, cảm ngộ không gian pháp tắc.

Răng rắc sát...

Tất cả khe không gian ở bên cạnh hắn thành hình, sụp đổ, tiện đà ở đây ngày pháp tắc tu bổ xuống dưới một lần nữa hoàn thiện, tiếp tục hé ra, sụp đổ...

Hắn vị trí chi, không gian tựa hồ trở nên không hề nữa ổn định, phạm vi nhìn đã vặn vẹo...

"A!" Một tiếng thê lương kêu thảm thiết bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến, chính là gặp phải Sinh Liên Bí Thuật lăn qua lăn lại sống không bằng chết họ Thân Đồ trì hoãn qua sức lực.

Quỷ Thủ Thân Đồ không hổ là đạo nguyên cảnh cường giả, mặc dù không cẩn thận trúng Dương Khai Sinh Liên Bí Thuật, thần hồn lực gặp phải  tát cạn hơn phân nửa, nhưng cuối cùng là ở đây cuối cùng trước mắt cường ngạnh tỉnh lại, miễn trừ sảng khoái tràng chết thảm vận rủi.

Dù vậy, hắn cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Thần hồn lực gặp phải rút sạch nhiều như vậy, đã suy giảm tới rồi tự thân tinh hồn, như vậy thương thế muốn khôi phục như cũ, cũng không phải là như nhau linh đan diệu dược có thể giải quyết vấn đề rồi, trừ phi họ Thân Đồ phát hiện ra đứng đầu nhất tu bổ thần hồn linh đan, hoặc là tu luyện một số đặc thù công pháp, tốn hao mấy chục hơn trăm thâm niên, mới có thể đem tinh hồn tu bổ như lúc ban đầu.

Hắn cố nén nhìn trong đầu đau đớn, diện mục dữ tợn quay đầu chung quanh, trong lòng không khỏi một cái lộp bộp...

Hắn phát hiện mình mang đến Hư Vương Cảnh võ giả giờ phút này đúng là chết không còn một mảnh, một người cũng không còn rồi.

Mà kia hung thủ giết người vẫn bình yên nếu như xưa nay khoanh chân ngồi ở nguyên, hai tròng mắt lấp lánh có thần, tựa hồ là lâm vào cái gì cảm ngộ trong, bên cạnh hắn không gian đang ở phát sinh một số thần kỳ biến hóa, kia du tẩu khe không gian mà như linh xà như nhau, hiện đầy rồi phương viên hơn mười trượng phạm vi.

"Không gian lực!" Họ Thân Đồ mi mắt co rụt lại, kinh hãi lên tiếng.

Trị giá lần này làm khẩu, không thể nghi ngờ là hắn xuất thủ đánh lén thời cơ tốt nhất, bởi vì địch nhân đã ở đây cảm ngộ trong, không thể nào có cơ hội phản ứng! Nhưng họ Thân Đồ nhưng không có nắm chắc xông qua một mảnh kia quỷ dị không gian, kia tất cả khe không gian so sánh với trên đời tốt nhất lưỡi dao sắc bén còn muốn sắc bén, căn bản không phải thân thể có thể ngăn cản, hắn nếu như thật sự xuất thủ đánh lén, sợ rằng không đợi hắn tới gần Dương Khai liền nếu bị kia vô số khe không gian cho cắt kim loại thành mảnh nhỏ.

"Đúng là không gian lực! Tiểu tử này..." Đến rồi giờ phút này, họ Thân Đồ cuối cùng là hiểu tự mình trêu chọc một cái cái dạng gì địch nhân, trên trán mồ hôi lạnh sầm sầm hạ xuống, oán độc nhìn Dương Khai một cái, lập tức một cái xoay người, liền hướng ra ngoài bay đi, cho đến thoát đi lần này.

Hắn sau đó không nghĩ ở chỗ này ở lâu rồi, chỉ nghĩ trốn càng xa càng tốt.

Còn không đợi hắn chạy ra ba mươi trượng khoảng cách, trên bầu trời bỗng nhiên tung bay hạ những đóa trong suốt bông tuyết, một mảnh kia tấm bông tuyết xinh đẹp dị thường, khiết hoàn mỹ.

Bốn phía nhiệt độ chợt rơi chậm lại.

Họ Thân Đồ không có tới theo rùng mình một cái, một cỗ tử vong hơi thở chạm mặt đánh tới.

Kinh nghiệm chiến trận, họ Thân Đồ ý thức được không ổn, mãnh liệt hét lớn một tiếng, kia nồng đậm hắc khí lại lần nữa từ trong cơ thể xông ra, đưa hắn bao lấy, ngăn cản nhìn xâm nhập trong cơ thể lạnh lẽo.

Làm xong này hết thảy, họ Thân Đồ mới nhìn rõ ràng này hết thảy người khởi xướng, kia đúng là một cái toàn thân trắng toát, trong suốt trong sáng, cao chừng hai trượng tả hữu khổng lồ yêu trùng.

Họ Thân Đồ cũng không biết này yêu trùng rốt cuộc là lúc nào xuất hiện ở trước mắt mình, nó phảng phất vẫn ở nơi này giống nhau, tự mình lúc trước nhưng thần kỳ không có thể phát hiện.

Yêu trùng trong cơ thể tản ra làm cho người ta kiêng kỵ băng hàn hơi thở.

Quỷ dị nhất chính là, này yêu trùng lối vào hai cái cái càng ở trên, lại vẫn cầm nhìn hai thanh trường kiếm, trường kiếm kia một xanh một tím, gặp phải nó giao nhau vắt ngang ở trước người, bày ra một cái cực kỳ cổ quái tư thế, nhường nó thoạt nhìn mà như trong nhân loại đứng đầu kiếm sĩ giống nhau, có phần có một tia phong cách quý phái.

"Này mẹ của hắn rốt cuộc là cái gì?" Họ Thân Đồ con ngươi đều nhanh lồi đi ra, nhịn không được phát nổ âm thanh thô.

Hôm nay biết được, quả thực siêu việt hắn suốt đời kinh nghiệm.

Đầu tiên là đụng phải một cái tinh thông không gian lực Hư Vương Cảnh còn chưa tính, không gian lực mặc dù khó có thể tu luyện, nhưng ở Tinh Giới trong, còn là có người có thể tu luyện thành công, chỉ là không có tiểu tử kia khủng bố như vậy thôi.

Hôm nay trước mắt mình vừa đụng tới một cái hơi thở cường đại yêu trùng, để cho họ Thân Đồ khó có thể tiếp thu chính là, này yêu trùng lại còn hiểu sử dụng bí bảo, lại càng song kiếm hình thái bí bảo!

Kia bí bảo nên có Hư Vương cấp thượng phẩm cấp bậc đi?

Họ Thân Đồ là hoàn toàn chấn trụ rồi.

Ngay khi hắn thất thần đích mưu khẩu, phía trước kia yêu trùng bỗng nhiên từ từ chuyển động rồi cái càng ở trên hai thanh trường kiếm.

Tím xanh hai màu quang mang lóe lên, bốn phía nhiệt độ phảng phất trở nên lạnh hơn rồi, trên bầu trời bông tuyết mà lại hơn lớn hơn rất nhiều.

Một đạo bạch quang hiện lên, băng hàn ý cảnh chợt tràn ngập.

Yêu trùng mẫu thể trong nháy mắt này, biến mất ở tại họ Thân Đồ trước mặt, trực tiếp xuất hiện ở rồi sau lưng của hắn cách đó không xa, vẫn vẫn duy trì cái kia cổ quái tư thế, phảng phất chưa từng có động đậy. ( chưa xong còn tiếp.