Chương 2057 đột phá đạo nguyên cảnh

Chương 2057 đột phá đạo nguyên cảnh

Một mảnh bông tuyết rơi xuống, rơi vào đỉnh đầu của hắn.

Sau một khắc, nương theo lấy phốc một tiếng vang nhỏ, bằng kia bông tuyết rơi điểm làm trung tâm, họ Thân Đồ thân thể chợt chia ra làm hai, tàn thân thể trung phun tung toé ra đỏ sẫm máu tươi, ngũ tạng rơi lả tả, nhất tề hướng bên dưới rơi xuống.

Họa loạn Phong Lâm Thành quanh thân vô số năm Quỷ Thủ Thân Đồ, cứ như vậy không minh bạch đã chết.

Mà ở sau một khắc, đắc thủ yêu trùng mẫu thể mà lại hơi hơi thoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa, cũng không ai biết nó đi nơi nào, ẩn núp tại nơi nào!

Trên bầu trời bay xuống bông tuyết vào lúc này toàn bộ hòa tan ra, tràn ngập ở đây kề bên này băng hàn ý cảnh cùng dạng tan thành mây khói.

Nơi xa, người vây xem đàn một mảnh xôn xao.

Mỗi người cũng trừng lớn con ngươi nhìn phương xa xảy ra hết thảy.

Mặc dù bởi vì khoảng cách quá xa bọn họ không cách nào thấy rõ, cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng này mười mấy % không % sai % 3. . Hư Vương Cảnh võ giả chết đi mất, họ Thân Đồ ngã xuống nhưng lại chính là xem thật sự rõ ràng.

Như thế mãnh liệt thị giác đánh sâu vào, để cho bọn họ uốn lượn ban ngày thấy ma như nhau, mỗi người cũng không thể tin được tự mình nhìn qua hết thảy, còn có người không ngừng xoa ánh mắt, phảng phất là muốn nhìn rõ ràng hơn một số."Họ Thân Đồ... Đã chết?"

Tốt một hồi lâu, mới có người lẩm bẩm hỏi một câu, giọng nói là như vậy không xác định.

"Họ Thân Đồ thật đã chết rồi, gặp phải người nọ giết chết."

"Không không không, họ Thân Đồ không phải là bị người kia giết chết, là bị một người khác cường giả đánh chết."

"Không tệ, người này bên cạnh tựa hồ là có bằng hữu ở đây thủ hộ. Vị này cường giả thực lực không tầm thường a."

"May mắn mới vừa rồi không có đi đánh kia người chú ý, nếu không mà nói..."

Không ít vây xem võ giả âm thầm may mắn nhìn, có phần có một loại tránh được một kiếp cảm giác.

Ở đây nhận thấy được Dương Khai cũng không phải là một thân một mình ở chỗ này tấn chức đột phá, mà là có cường giả trong bóng tối thủ hộ sau, những thứ này vây xem các vũ giả kia còn dám vốn là ở đây dừng lại? Cơ hồ là thương lượng tốt lắm như nhau, nhất tề sau này rút ra vài chục dặm, ở đây xa hơn vị trí ngắm nhìn nhìn, sợ chọc giận kia đang âm thầm thủ hộ cường giả...

Bên kia, Tần gia một nhóm người cũng là trợn mắt hốc mồm.

Họ Thân Đồ nhóm người đi qua thời điểm, hùng hổ. Nhưng cho dù ai mà lại không nghĩ tới. Những người đó cuối cùng kết cục dĩ nhiên là toàn quân bị diệt.

"Các ngươi thấy rõ ràng cuối cùng đánh chết họ Thân Đồ rốt cuộc là ai đến sao?" Tần Ngọc một đôi mắt đẹp tách ra khác thường quang mang, dừng ở yêu trùng mẫu thể biến mất chỗ, có chút kích động mở miệng hỏi. Họ Thân Đồ là một vị đạo nguyên một tầng cảnh cường giả, có thể ở đây một cái gặp mặt đã hắn chém giết tồn tại. Tối thiểu cũng là đạo nguyên hai tầng cảnh.

Nếu là có thể đem người này mượn hơi vào Tần gia lời của. Kia Tần gia thực lực là được trong nháy mắt ngang hàng phủ thành chủ. Ngày sau Tần gia cũng sẽ được cường đại thủ hộ.

Đáng tiếc chính là, yêu trùng mẫu thể động thủ quá nhanh, biến mất cũng quá nhanh. Tần Ngọc căn bản chưa kịp thấy rõ.

Nghe được câu hỏi của nàng, Tần gia mấy cái võ giả hai mặt nhìn nhau một phen, tất cả cũng chậm rãi lắc đầu.

Trung niên nam tử kia nói: "Tiểu thư, ta mặc dù không có thấy rõ, nhưng này người tựa hồ là sử dụng song kiếm bí bảo, Phong Lâm Thành phụ cận có cái gì cường giả chỉ dùng để loại này bí bảo sao?"

"Song kiếm!" Tần Ngọc nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, một hồi lâu mới lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua, song kiếm sử dụng bắt đầu cực kỳ khó khăn, nếu là Phong Lâm Thành phụ cận có vị kia cường giả tinh thông song kiếm thuật, ta nhất định sẽ có điều nghe nói, nhìn bộ dáng, người này phải là ngoại lai rồi."

Mấy cái Tần gia võ giả nghe, không nghi ngờ gì, cũng âm thầm gật đầu.

"Không chỉ là kia thủ hộ người thực lực mạnh lớn, kia đang ở tấn chức trước mắt mà lại tuyệt không phải nhân vật bình thường." Tần Ngọc nhẹ mím môi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp rạng rỡ phát sáng hướng Dương Khai chỗ ở phương vị nhìn lại, tựa hồ là muốn nhìn rõ ràng hơn một số, đáng tiếc bên kia gặp phải nồng nặc thiên linh khí bao vây, nàng căn bản không cách nào thấy Dương Khai diện mục.

Trung niên nam tử nghe vậy, gật đầu nói: "Không tệ, người này đang ở tấn chức khẩn yếu quan đầu, lại vẫn có thể xuất thủ đánh chết mười mấy Hư Vương Cảnh, hiển nhiên không giống như nhau, hơn nữa... Để cho ta nghi ngờ chính là, họ Thân Đồ vì sao bỗng nhiên chạy trốn."

Tần Ngọc thần sắc vừa động, nói: "Họ Thân Đồ tính tình tàn nhẫn máu tanh, sẽ làm hắn chạy trốn, đã nói lên hắn ở đó nhân thủ xuống dưới chịu thiệt thòi lớn!"

"Không thể nào tiểu thư, người này bất quá là Hư Vương ba tầng cảnh a, còn không có tấn chức đạo nguyên cảnh sao, họ Thân Đồ nhưng là hàng thật giá thật đạo nguyên cảnh!" Trung niên nam tử vẻ mặt ngạc nhiên.

"Vậy ngươi ra mắt người Hư Vương ba tầng cảnh đột phá lớn cảnh giới là lúc gây ra lớn như thế động tĩnh sao? Ngươi nhìn bên kia, tựa hồ ngay cả không gian đều có chút sụp đổ rồi." Tần Ngọc một ngón tay phía trước.

Trung niên nam tử ngượng ngập cười một tiếng: "Ta cũng mới Hư Vương ba tầng cảnh, nơi nào ra mắt ai đột phá đạo nguyên cảnh cảnh tượng, bất quá ta mặc dù chưa từng thấy, nhưng cảm giác có nên không có lớn như vậy tràng diện."

"Này là được rồi, thực lực càng mạnh, nháo ra tới động tĩnh lại càng lớn!" Tần Ngọc con ngươi vừa chuyển, khẽ cười nói: "Ta đối với người này càng ngày càng cảm thấy hứng thú rồi, nếu là có thể chiêu dụ lời của hắn..."

Trung niên nam tử nhìn Tần Ngọc giống nhau, chỉ thấy nhà mình vị tiểu thư này nét mặt phấn chấn, trong lòng biết nàng thật sự động chiêu dụ tâm tư rồi, lập tức nói: "Kia cũng muốn chờ hắn đột phá xong rồi nói tiếp."

Tần Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, tự nói đến: "Hắn mới có thể thành công."

Đang lúc này, Thiên Không thành trung bỗng nhiên lăn qua một đạo sấm rền có tiếng, thanh âm kia khổng lồ vô cùng, đinh tai nhức óc, phảng phất phải ngày này cũng hé ra giống nhau.

Sau một khắc, một mực Thiên Không thành trung xoay tròn màu đen cái phễu uốn lượn gặp phải cái gì lực lượng hấp dẫn dường như, chợt hướng bên dưới đánh tới.

Mà kia màu đen cái phễu ở giữa trái tim chỉ, đương nhiên đó là Dương Khai chỗ ở chi.

Rầm rầm rầm...

Bầu trời chấn động, lớn vù vù, kia khổng lồ màu đen chỗ sơ hở rất nhanh liền cùng Dương Khai ngay cả nhận được cùng nhau, khó có thể tưởng tượng thiên uy có thể, theo cái phễu hạ xuống, điên cuồng hướng Dương Khai thân thể bên trong rót vào!

"Cái này không thể nào!" Nhìn thấy một màn này Tần Ngọc thất thanh duyên dáng gọi to, nụ cười chợt có chút trắng bệch rồi.

Vây tụ ở đây bên người nàng mấy cái Hư Vương Cảnh võ giả cũng là mặt liền biến sắc.

Trung niên nam tử lại càng vẻ mặt thất vọng lắc đầu, nói: "Người này... Rốt cuộc nên nghịch thiên cái gì trình độ, lại nhường thiên đạo như thế ngăn hắn, nhìn bộ dáng, hắn là không sống nổi."

Võ giả đột phá lớn cảnh giới là lúc, có nghênh đón ngày năng lượng tẩy lễ không giả, nhưng từng cái võ giả tẩy lễ, đều là rất có quy luật, có thể làm cho võ giả có thở dốc thời gian cùng khôi phục cơ hội, chưa từng có người nào ở đây tấn chức đột phá lúc, như Dương Khai như vậy, trực tiếp gặp phải ngày năng lượng ngay cả nhận được bản thân.

Kể từ đó, kia cái phễu hình dạng ngày oai liền sẽ kéo dài không ngừng hướng Dương Khai trong cơ thể rót vào, hắn căn bản không thể nào có thở dốc cơ hội!

Người Hư Vương ba tầng cảnh có thể thừa chịu được như vậy đánh sâu vào?

Này căn bản không phải tẩy lễ, mà là hủy diệt!

Coi như là nhường chân chính đạo nguyên cảnh tới đây, chỉ sợ cũng là một cái gặp mặt đã bị ầm giết tới cặn bả.

Lớn lay động tựa hồ càng thêm lợi hại, mặc dù cách rất xa vị trí, tất cả ngắm nhìn võ giả cũng có thể cảm nhận được lần này ngày năng lượng cuồng bạo trình độ, kia căn bản không phải nhân lực có thể ngăn cản, cả đám đều có chút sắc mặt trắng bệch.

Đột nhiên gió từ cực xa nơi gào thét mà đến, trong khoảnh khắc, này phương viên trăm dặm một trong trận cát bay đá chạy, nhật nguyệt vô quang.

Tần gia mọi người đem Tần Ngọc bao vây vào giữa, cũng thúc dục nổi lên hộ thân lực lượng, ngăn trở đánh tới đá vụn cùng cắt đứt mộc.

Ở đó phương xa, hỗn loạn ở đây giận gió gào thét trong, có một người điên cuồng hét lên truyền đến, uốn lượn một cái dã thú bị thương, làm cho lòng người kinh sợ không dứt.

Thanh âm tự nhiên là ở vào năng lượng cuồng bạo ở giữa trái tim Dương Khai.

Làm ngày ấy năng lực tẩy lễ kịp thân trong nháy mắt, Dương Khai mà ý thức được lần này phiền toái lớn.

Hắn một thân áo ở đây nháy mắt công phu mà bị phá hủy hầu như không còn, khó có thể tưởng tượng năng lượng khổng lồ rót vào đỉnh đầu, từ huyệt vị trong tràn vào trong thân thể, du tẩu vào tay chân thân thể.

Cường hãn như thân thể của hắn, cũng chỉ kiên trì rồi không được mười hơi thở công phu, liền da thịt tan vỡ, kinh mạch phình ra đau buốt, không khỏi sinh ra một loại yêu cầu bạo thể mà chết cảm giác.

Kim huyết từ trong cơ thể tràn ngập đi ra, nhường cả người hắn rất nhanh trở nên kim chói.

Cường đại khôi phục năng lực thể hiện rồi đi ra, tan vỡ da thịt cùng huyết nhục mình chữa trị nhìn, nhưng thường thường vừa mới một chữa trị, liền lại lần nữa tan vỡ.

Đang lúc hắn nghĩ bạo phát động trong cơ thể thuần khiết kim huyết, duy trì tự thân khí huyết cùng sinh cơ thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được huyết nhục của chính mình cùng trong kinh mạch, một cỗ ôn hòa lực lượng hiện ra đến, kia lực lượng vừa xuất hiện, liền nhanh chóng gia nhập vào tu bổ thân thể tiến trình trong, đồng thời cũng làm cho hắn di động không chừng khí huyết lực đột nhiên bay lên.

Áp lực giảm nhiều!

Dương Khai sắc mặt vui vẻ, vội vàng bảo vệ cho trong đầu một tia thanh minh, một bên mở rộng cả người tiếp nhận kia cuồng bạo ngày năng lượng, một bên điều tra khởi thân thể tình huống.

Kết quả so với mình trong tưởng tượng yêu cầu tốt hơn nhiều, mà hết thảy này đều được quy công hơn kia bỗng nhiên hiện ra tới ôn hòa lực lượng.

Rất nhanh, Dương Khai mà cầm hiểu này một cỗ lực lượng rốt cuộc là cái gì.

Dĩ nhiên là tự mình lúc trước uống hết cái kia một sai Vạn Bảo Dược Thang dược lực.

Uống xong Vạn Bảo Dược Thang sau, hắn mặc dù đang trong động đá vôi bế quan hơn nửa năm, dụng tâm hấp thu dược hiệu, nhường thân thể nhận được một loại thoát thai hoán cốt loại biến chuyển, nhưng Vạn Bảo Dược Thang trung chất chứa dược lực thật là quá mức khổng lồ, hắn nhất thời hồi lâu căn bản thu nạp không xong, còn lại dược lực liền cất giữ ở tại huyết nhục cùng kinh mạch xương cốt trong.

Cho đến lúc này, mới tự chủ hiện ra đến, trở thành Dương Khai tấn chức tư cách một trong.

Điều tra hiểu sau, Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Mà khi Vạn Bảo Dược Thang dược lực liên tục không ngừng từ huyết nhục kinh mạch cùng xương cốt bên trong chảy ra sau, Dương Khai lại cảm giác không có nhiều áp lực rồi, huyết nhục không hề nữa đau đớn, kinh mạch không hề nữa chua trướng, xương cốt cũng không tái phát ra kẽo kẹt tiếng vang rồi, trong lòng vui sướng dưới, càng thêm dụng tâm thúc dục tự thân lực lượng, đánh sâu vào nổi lên đạo nguyên cảnh bình cảnh.

Theo thời gian trôi qua, ở đó ngày năng lượng tẩy lễ dưới, Dương Khai vô luận thân thể vẫn còn lực lượng trong cơ thể, tựa hồ cũng nhận được một loại kỳ lạ thăng hoa, trở nên càng cường đại hơn thuần túy.

Nhất là trong cơ thể nguyên lực, lại một lát tinh thuần rồi không ít, chống đỡ được với hắn rất nhiều năm khổ cực tu luyện.

Cái này ngoài ý muốn mừng vui khiến hắn mừng rỡ như điên!

Nửa ngày sau, một trận đến từ sâu trong tâm linh răng rắc tiếng vang truyền ra, trong cơ thể tựa hồ có cái gì bình chướng sụp đổ, Dương Khai bỗng nhiên há mồm, một tiếng huýt sáo, tiếng huýt gió cao vút, lăn lăn như sấm, thẳng truyền khắp nơi.

Mà ở này trong tiếng huýt gió, khốn nhiễu hắn tấn chức bình cảnh mà lại đột nhiên quán thông, nhường Dương Khai vốn là cường đại hơi thở bỗng nhiên lần tiếp theo tăng lên một cái cấp bậc!

Đạo nguyên cảnh! Thuận lợi đột phá!

. ( chưa xong còn tiếp,.