Chương 2058 dĩ nhiên là hắn

Chương 2058 dĩ nhiên là hắn

Trên núi hoang, tiếng huýt gió truyền khắp nơi.

Mỗi cái nghe thế thanh âm mọi người có thể từ đó cảm nhận được một loại vui sướng cùng hưng phấn tâm tình.

Tần gia trung niên nam tử kia bộ mặt thất thần đứng ở nguyên, kinh hãi tốt một hồi lâu, mới gian khổ nói: "Hắn thậm chí thành công?"

Hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Dù sao phía trước tấn chức người nháo ra tới động tĩnh thật sự quá lớn quá lớn, căn bản không phải Hư Vương ba tầng cảnh võ giả có thể thừa nhận được rồi, nhưng giờ phút này, người nọ nhưng thật sự thành công, thành công đột phá đến rồi đạo nguyên cảnh tầng thứ.

Trung niên nam tử đã bị rung động so sánh với chính hắn đột nhiên đột phá đến đạo nguyên cảnh còn muốn mãnh liệt.

Một bên, Tần Ngọc cũng là khiếp sợ tột đỉnh, mặc dù nàng trước đó mơ hồ cảm giác kia đột phá người sẽ không dễ dàng thất bại, nhưng làm đối phương tấn chức thật sự như thế thuận lợi thời điểm, nàng vẫn còn có chút khó có thể tiếp thu, một đôi mắt đẹp khẽ nheo lại, phảng phất phải mặc thấu không gian cách trở, thấy rõ phương xa tấn chức người diện mạo.

Cực xa nơi, Dương Khai nhanh chóng thu liễm tấn chức sau vui sướng tâm tình, tiếp tục tiếp thu nhìn kia mênh mông thiên địa năng lượng tẩy lễ.

Võ giả ở đây đột phá lớn cảnh giới nghênh đón tẩy lễ là phi thường khó được, chẳng những có thể rửa võ giả thân thể thần hồn, giúp thân thể thần hồn nâng cao một bước, hơn ở đó năng lượng trong chất chứa rồi thiên đạo võ đạo ý vận, võ giả nếu có thể từ đó hiểu rõ một hai, nhất định được lợi cả đời.

Hơn nữa, Dương Khai lần này đột phá chính là đạo nguyên cảnh, hắn còn có thể từ tẩy lễ trong theo dõi đến pháp tắc lực.

Dương Khai yêu cầu hiểu rõ, tự nhiên là không gian pháp tắc.

Hắn đã có chỗ nắm giữ, hôm nay cần làm là đem này một loại pháp tắc lực lĩnh ngộ càng thêm thấu triệt.

Tiếng huýt gió vừa thu lại, thiên địa năng lượng tiếp tục điên cuồng hướng bên dưới rót vào, Dương Khai tiếp tục ngồi ở nguyên, thần sắc giếng nước yên tĩnh.

Khó có thể tưởng tượng thiên uy có thể tràn vào thân thể của hắn, một bên vững chắc của hắn đạo nguyên cảnh căn cơ, một bên rèn luyện nhìn nhục thể của hắn cùng trong cơ thể nguyên lực. Mượn kia năng lượng trung mang vào nhiều tia thần kỳ, Dương Khai rất nhanh đắm chìm đến rồi không gian pháp tắc lĩnh ngộ trong.

Thời gian thong thả trôi qua. . .

Bầu trời trung màu đen cái phễu cuối cùng ở đây nửa ngày sau từ từ biến mất không thấy gì nữa, vẻ lo lắng trầm trọng bầu trời một lần nữa khôi phục thanh minh.

Nhưng dù vậy, nơi xa ngắm nhìn đông đảo võ giả mà lại vẫn xem không rõ Dương Khai diện mạo, bởi vì bằng Dương Khai chỗ ở chi làm trung tâm, phương viên mấy ngàn trượng trong phạm vi, không gian cực độ vặn vẹo, tựa hồ nhận lấy cái gì lực lượng quấy nhiễu giống nhau.

Những thứ kia võ giả chỉ cho là đây là trước đây đột phá động tĩnh quá lớn di chứng mà thôi, cả đám đều chắt lưỡi hít hà không dứt.

Bất quá ở đây phát hiện lần này không náo nhiệt hãy nhìn, cũng không ích lợi có thể nhặt sau, cũng rối rít tản đi rồi.

Tần gia một nhóm người nhưng giữ lại, tiếp tục ở phía xa ngắm nhìn nhìn.

Thời gian thoáng một cái, lại qua hơn mười ngày lâu, luôn luôn khoanh chân ngồi ở nguyên Dương Khai bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt điện quang đan vào, phảng phất rất có thu hoạch bộ dạng.

Lập tức, hắn hai tròng mắt khôi phục thanh minh, tiện tay phất một cái.

Kia phương viên mấy ngàn trượng rối loạn không gian, lại ở nơi này phất một cái dưới chợt bình tĩnh trở lại, nữa không có...chút nào dị thường.

Gặp tình hình này, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Mà cùng lúc đó, phương xa luôn luôn chú ý bên này Tần Ngọc chợt thần sắc một cung kính, đôi mắt đẹp hợp lại một phát động dưới, cặp kia nhãn châu lại ở đây trong nháy mắt biến thành màu tím, tím vận ở đây trong mắt lưu chuyển không nghỉ, phảng phất là thi triển cái gì bí thuật.

Kia màu tím hai tròng mắt nhường nhỏ bé và yếu ớt thiếu nữ bằng thêm rồi một tia đẹp đẽ cảm giác.

Nàng ngưng thần hướng nơi xa nhìn lại, mơ hồ có hai đạo ánh sáng tím tự mình trong mắt kích bắn ra đi, xuyên qua hư không.

Nơi xa, Dương Khai như có chỗ thấy rõ, một cái quay đầu hướng Tần Ngọc chỗ ở phương hướng trông lại, con mắt trái nơi Diệt Thế Ma Nhãn chợt hiện lên, màu vàng dựng thẳng nhân bắn tán loạn ra vô tận uy nghiêm.

Song phương ánh mắt ở giữa không trung đụng vào, Dương Khai không khỏi nhẹ kêu một tiếng, trong nháy mắt tản đi của mình Diệt Thế Ma Nhãn, ánh mắt trở nên bình thản.

Mà bên kia, Tần Ngọc nhưng lại chính là a sợ hãi kêu một tiếng, thân thể mềm mại không bị khống chế sau này rút lui rồi vài bước, sắc mặt thản nhiên tái đi.

"Tiểu thư!" Tần gia trung niên nam tử kia quá sợ hãi, một cái lắc mình sẽ tới đến Tần Ngọc bên cạnh, đưa tay trống không xuất hiện ở nàng, quan tâm hỏi: "Tiểu thư ngươi làm sao vậy?"

Hắn cũng không có chú ý tới Tần Ngọc mới vừa rồi mờ ám, chỉ cho là nàng cũ nhanh tái phát.

Tần Ngọc trên trán xuất ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh, tử nhãn chậm rãi biến mất, nghe vậy lắc đầu, nói: "Không có chuyện gì."

Nàng tiếp tục dừng ở Dương Khai lúc trước chỗ ở phương hướng, nhưng ngạc nhiên phát hiện bên kia đã không có một bóng người.

Dương Khai sau đó không biết đến lúc nào biến mất không thấy.

"Dĩ nhiên là hắn?" Tần Ngọc lẩm bẩm tự nói một tiếng, hiển nhiên mới vừa rồi nàng vận dụng bí thuật sau, sau đó thấy được Dương Khai diện mục.

Nàng thoáng cái mà nghĩ tới, mình cùng người nam nhân này lúc ấy ở đây Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ nhất nơi đã từng thấy qua, hơn nữa, tự mình còn đã nói với hắn như thế nào tìm kiếm tầng thứ hai cửa vào.

"Ai?" Trung niên nam tử kia ngạc nhiên hỏi.

Tần Ngọc nhưng hé miệng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Không có gì."

Bỗng nhiên một chút, nàng lại nói: "Trở về đi thôi."

Trung niên nam tử nhíu nhíu mày, mơ hồ cảm giác tiểu thư nhà mình cử chỉ có chút cổ quái, rồi lại không tốt hỏi nhiều cái gì, chỉ có thể cùng những người khác hộ tống Tần Ngọc hướng Phong Lâm Thành phương hướng chạy tới.

Khoảng cách tấn chức chi trăm dặm nơi, Dương Khai thân ảnh một cái mơ hồ dưới, liền quỷ dị hiện lên rồi đi ra.

Hắn đứng ở nguyên lẳng lặng chờ chực chỉ chốc lát, yêu trùng mẫu thể cùng thanh viêm kinh lôi sói hai đại huyết thú liền từ phía sau đuổi theo rồi tới đây, Dương Khai nhìn bọn họ một cái, đem bọn họ thu hồi sau, liền xác định rồi một cái phương hướng, thân hình bất động, nhưng một lát biến mất vốn là ở đây.

Nguyên chỉ để lại một tia nhàn nhạt không gian lực lượng ba động.

Hai ngày sau, Dương Khai lại lần nữa đi tới Nguyên Đỉnh Sơn.

Giờ phút này Nguyên Đỉnh Sơn đã sớm thành một mảnh phế tích, núi cao sụp đổ, loạn thế đá lởm chởm, hơn nữa còn có con người làm ra phiên động qua dấu vết.

Đây đều là Liệt Hỏa Điện đám người này kiệt tác. Dương Khai đối với lần này bất kể không hỏi, đứng ở trên không trong, yên lặng cảm giác chỉ chốc lát.

Hắn có thể phát hiện đến, ở đó xuống dưới không biết bao nhiêu trượng sâu chỗ, Lưu Viêm vẫn vẫn duy trì một loại kỳ lạ ngủ say trong, tựa hồ một mực hấp thu nhìn ở dưới kia nham thạch nóng chảy trong ao chất chứa nóng rực lực lượng.

Mà giờ khắc này Lưu Viêm tới trước tương đối bắt đầu, hơi thở không thể nghi ngờ cường đại không ít, mơ hồ có sắp đột phá đạo nguyên cảnh dấu hiệu.

Nhận thấy được điểm này, Dương Khai thần sắc vui vẻ, liền lập tức thu hồi thần niệm, miễn quấy rầy đến Lưu Viêm.

Tả hữu ngắm nhìn trong chốc lát, Dương Khai ở đây phụ cận tìm một cái yên lặng vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn nghĩ ở chỗ này chờ cần phải một lát Lưu Viêm, dù sao Lưu Viêm tiến vào kia nham thạch nóng chảy trong ao đã rất lâu rồi, nói không chừng đến lúc nào sẽ đột nhiên trở về.

Suy nghĩ một chút, hắn tế ra huyền giới châu, thân hình chợt lóe, liền vào Tiểu Huyền giới nơi.

Thong dong một bước vào Tiểu Huyền giới, Dương Khai cũng cảm giác được rồi một tia cùng người khác bất đồng chỗ.

Loại này bất đồng, cũng không phải là Tiểu Huyền giới thay đổi, mà là tự thân biến hóa.

Lúc trước thực lực không đủ, không cách nào chạm đến pháp tắc lực, cho nên phát hiện không được, nhưng là hôm nay tấn lên tới đạo nguyên cảnh, có thể điều động thiên địa pháp tắc vì mình sở dụng, Dương Khai liền lập tức nhận thấy được, Tiểu Huyền giới bên trong pháp tắc lực cũng không hoàn thiện, tựa hồ là thiếu hụt rồi thứ gì.

Hắn cảm giác một lúc lâu, nhưng không có đầu mối, chỉ có thể thôi.

Một cái lắc mình dưới, liền đi tới pháp thân bên cạnh.

Kể từ khi đi tới Phong Lâm Thành, đem Phệ Thiên Chiến Pháp truyền thụ cho pháp thân sau, Dương Khai sẽ không nữa chú ý qua hắn.

Giờ phút này vừa nhìn, Dương Khai không khỏi thất kinh.

Bởi vì nguyên bản quái vật lớn, cơ hồ rút nhỏ mấy nhiều gấp mười, pháp thân nơi ở, khắp nơi đều là vứt đi đá vụn cùng bụi đất, hiển nhiên là bởi vì tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, khiến hắn kia thân thể cao lớn nhận được rõ rệt rèn luyện kết quả.

Thân thể mặc dù nhỏ đi rồi, nhưng càng thêm chân thật kiên cố.

Phệ Thiên Chiến Pháp có thể thôn phệ thiên địa vạn vật linh khí cho mình dùng, tăng cường bản thân, phối hợp Thạch Khôi nhất tộc thiên phú thần thông, có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Hôm nay pháp thân chỉ có mấy tầng lâu cao lớn, ngay cả như thế, cũng là tên to xác rồi.

Dương Khai trước đây đưa tiến vào các loại trân quý khoáng vật, tất cả cũng gặp phải hắn cho thôn phệ sạch sẽ, đi vu tồn tại tinh, biến hoá vì mình cường đại một phần.

Bởi vì không phải là huyết nhục chi thân thể, cho nên Dương Khai cũng không cách nào cảm nhận được pháp thân khí huyết lực, không biết hắn rốt cuộc có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực, bất quá. . . Dương Khai đoán chừng hắn sẽ không quá yếu.

Trong lòng nghĩ như vậy, pháp thân dường như ư có điều phát hiện như nhau, lại mở mắt, khờ đầu khờ não trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, ồm ồm nói: "Phải thử một chút sao?"

"Tốt!" Dương Khai nghiêng một cái đầu, hướng pháp thân vẫy vẫy tay.

Pháp thân hắc hắc cười quái dị một chút, lập tức chậm rãi đứng dậy.

Theo hắn đứng lên, trên người tích góp từng tí một rất nhiều đá vụn bụi đất rối rít hạ xuống.

Bởi vì pháp thân là Dương Khai một luồng phân thần rót vào Thạch Khôi trong cơ thể sản phẩm, cho nên Dương Khai có thể rõ ràng hiểu rõ ý nghĩ của hắn, mà lại có thể khống chế hành động của hắn.

Pháp thân vừa là một độc lập thân thể, cũng là Dương Khai một cụ phân thân.

Tâm niệm vừa động, Dương Khai nhường pháp thân tự do phát huy.

Sau một khắc, pháp thân liền di chuyển bước tiến, nương theo lấy một trận ầm ầm tiếng nổ lớn, nhanh chóng đánh chớp nhoáng đến Dương Khai trước mặt, hắn bỗng nhiên khom lưng, một cái tả câu quyền, dán bình mà quét tới đây.

Quả đấm chưa đến, cuồng phong cũng đã quất vào mặt, nhường Dương Khai áo bào bay phất phới.

Không chỉ như thế, kia từ quả đấm trong bính bắn ra quyền kình, lại đem phần lớn lê ra một đạo thật sâu hình cung khe rãnh.

Gặp tình hình này, Dương Khai mi mắt co rụt lại, vốn chuẩn bị vận dụng sáu thành lực lượng thoáng cái tăng lên tới rồi đầy trạng thái, cùng dạng một quyền huơi ra, nghênh đón.

Ầm

Một lớn một nhỏ, hai cái quả đấm va chạm vào cùng nhau, phát ra rung trời chuyển động tiếng vang.

Một tầng lực lượng vầng sáng, bằng hai người quả đấm tiếp xúc điểm làm trung tâm, chợt hướng ra ngoài khuếch tán, phảng phất một thanh hình tròn lưỡi dao sắc bén, đem không gian cũng cấp thiết vì hai nửa.

Pháp thân nhếch miệng, lộ ra một tia nụ cười quỷ dị.

Dương Khai nhưng lại chính là sắc mặt trầm xuống, sau một khắc liền cảm giác mình phía bên phải truyền đến một cỗ ít có thể địch nổi lực lượng, một tiếng kêu đau đớn dưới, trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài, nháy mắt không thấy tung tích.

Thuần túy trên lực lượng so đấu, Dương Khai thậm chí bại hoàn toàn!

Pháp thân lúc này mới đứng dậy, tay phối hợp cái trán, nguyên nhìn ra xa, ngả ngớn thổi huýt sáo.

Phía trước bóng người chợt lóe, Dương Khai bỗng nhiên trở về.

Giờ phút này hắn, một trận nhe răng trợn mắt, đung đưa hữu quyền của mình, trên nắm tay da thịt bầy nhầy, thậm chí cũng lộ ra sâm bạch xương.

"Như thế nào?" Pháp thân hắc hắc hỏi.

"Biết rõ còn cố hỏi!" Dương Khai nhịn không được lật một cái xem thường. ( chưa xong còn tiếp..