Chương 2059 cây non

Chương 2059 cây non

Pháp thân ra đời vô cùng trùng hợp, sự cường đại của hắn mà lại vô cùng cơ duyên.

Nếu không phải kia thứ hai chỉ Thạch Khôi ra đời là lúc trời sanh không có linh trí, Dương Khai mà lại sẽ không nghĩ tới đem của mình phân thần rót vào trong đó, nhường kỳ biến thành của mình pháp thân. Nếu không phải ở đây Huyền Không Đại Lục trung có một tia cơ duyên, pháp thân cũng sẽ không trưởng thành như thế nhanh chóng.

Bởi vì hắn luyện hóa qua suốt một cái Huyền Không Đại Lục, cho nên mới có thể ở trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành đến loại này kinh khủng cảnh giới.

Một quyền kia vung đến, pháp thân huy động bằng là một đại lục lực lượng, một cái thế giới lực lượng.

Dương Khai ngay cả thân thể cường đại, cảnh giới không tầm thường, có thể chỉ bằng vào huyết nhục chi thân thể, làm sao có thể ngăn cản ở một cái đại lục oanh kích?

Bị đánh bay ra ngoài, thậm chí vì vậy mà bị thương cũng chỉ có không. Kì quái.

"Ngươi nên cho ta tìm theo Tiểu Tiểu giống nhau cây gậy!" Pháp thân nhếch miệng mỉm cười.

Nếu có Hám Thiên Trụ như vậy thần khí nơi tay, pháp thân mặc dù bất động dùng lực lượng khác, mà lại đủ để dốc hết sức rơi xuống mười có! Hơn nữa, hắn có thể làm được trình độ so sánh với Tiểu Tiểu còn muốn xuất sắc.

"Có cơ hội!" Dương Khai gật đầu sau, thân hình chợt mơ hồ, một cái đung đưa mà ′ đi tới pháp thân bầu trời, thân thể vừa chuyển, một cái tiên chân mà' quét xuống.

Kia trên đùi, nguyên lực cuồng bạo, Dương Khai hiển nhiên là không có chút nào lưu tình.

Pháp thân thấy vậy, nhưng lại chính là không hoảng hốt bất loạn, chẳng qua là nhấc ngang một tay, ngăn chặn ở phía trên, mà đổi thành ngoài một cái lớn tay đã từ dưới nách xuyên, mở ra năm ngón tay Đại Sơn, thẳng hướng Dương Khai chộp tới.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, trong miệng chợt quát một tiếng: "Đọng lại!"

Dứt lời, nương theo lấy ông một. Thanh âm, bốn phía không gian đã bị pháp tắc lực ảnh hưởng, lại một lát trở nên đọng lại - cố.

Pháp thân động tác hơi chậm lại, thân thể cao lớn lại nhận lấy khổng lồ trở ngại, dò hướng Dương Khai bàn tay to cũng không nữa như mới vừa rồi như vậy nhanh chóng rồi.

Hắn thân thể trầm xuống, trong miệng gầm nhẹ một tiếng: "Phá vỡ. !"

Người khổng lồ loại thân thể trong, lại ở đây trong nháy mắt bộc phát ra cuồng bạo kình khí.

Răng rắc sát. . .

Dứt khoát vang có tiếng truyền ra, gặp phải ngưng cố không gian thoáng cái trở nên buông lỏng.

Hắn lại bằng vào thân thể cậy mạnh lực lượng, ngạnh sanh sanh khái 'Mở ra Dương Khai điều động không gian pháp tắc áp chế, tiếp tục hướng Dương Khai đưa tay chộp tới.

Dương Khai kia còn dám xa hơn trước, dưới chân dùng một chút lực, lòng bàn chân truyền ra nổ đùng có tiếng, thân thể tựa như mũi tên rời cung như nhau hướng về sau chỗ tung bay. Đi, lập tức, hai tay lúc mở lúc đóng, một đạo khổng lồ Nguyệt Nhận thản nhiên thành hình, không một chút cố kỵ.  trực tiếp buông thả - rồi đi ra ngoài.

Khổng lồ Nguyệt Nhận đen nhánh như mực, như một thanh loan đao, chém về phía pháp thân cánh tay.

Pháp thân ánh mắt ngưng tụ, biến bắt vì quyền, một quyền phá rối ra, thế như mãnh hổ.

Cuồng bạo quyền kình thấu quyền ra, không đợi Nguyệt Nhận chém xuống, liền cùng chi ở giữa không trung cùng hợp thành, nương theo lấy ầm ầm tiếng động, Nguyệt Nhận trừ khử, quyền kình mất tích.

Còn không các Dương Khai lấy lại tinh thần, pháp thân đã một đập mạnh hai chân, từ kia lớn. Trong, một lát bắn nhanh ra một đạo đất trụ, pháp thân đưa tay cầm, đọng lại tán đất trụ gặp phải hắn một trảo, mặt ngoài lại hiện lên một tia lưu quang, chỉ một thoáng trở nên cứng rắn như sắt, thoáng cái mà ′ thành một cây côn đồ.

Pháp thân một trảo vung dưới, này dài đến vài chục trượng côn đồ liền phá vỡ. Trống không loại. Hướng Dương Khai đánh tới, bén nhọn. nổ đùng thanh âm, phảng phất phải không gian cũng đâm phá vỡ. .

Dương Khai mặt liền biến sắc, nào dám vốn là ở đây. Dừng lại, không gian lực lượng quanh quẩn tự thân, trực tiếp lóe ra đến rồi một bên, nhường kia côn đồ đánh trống không.

"Hắc hắc hắc!" Pháp thân tựa hồ sớm có dự liệu như nhau, gặp tình hình này đúng là chút nào không kinh hoảng, một tiếng cười quái dị xuống dưới mãnh liệt. Khẽ cong eo, hai cái bàn tay khổng lồ dán tại. Ở trên, sau một khắc, lớn vù vù run rẩy lên.

Dương Khai bên dưới, chợt bạo liền nơi một mảnh dài hẹp ˉ dao động thủ vẫy đuôi thổ long, kia một mảnh dài hẹp ˉ thổ long trông rất sống động, giống như đúc, đúng là giương nanh múa vuốt. Hướng Dương Khai vây công tới đây, thô sơ giản lược một mấy, lại có mười mấy nhánh chi - nhiều, phong kín rồi hắn toàn bộ đường lui.

"Long Hóa!" Dương Khai quát khẽ một tiếng, thúc dục trong cơ thể Kim Thánh Long bổn nguyên lực, cánh tay phải bỗng nhiên phồng lớn lên một vòng, đúng nhánh cánh tay gặp phải một tầng năng lượng biến ảo mà thành long lân bao trùm, tay phải lại càng biến thành long trảo hình dáng.

Sau đó một cái quay thân, liền chạy ào rồi thổ long đàn trong.

Rất nhanh, trong đó truyền ra ngựa hí cùng bạo khái ' động tĩnh, một mảnh dài hẹp ˉ thổ long phân giải hỏng mất, đầy trời trong bụi đất, Dương Khai thân hình như thiên thần phủ xuống, từ đó kích bắn ra.

Bên ngoài thân nơi, ngũ thải hà quang tách ra, tất cả ngũ hành kiếm khí điên cuồng. Hướng pháp thân toàn bắn xuyên qua.

Pháp thân thấy vậy, chỉ là một bĩu môi, đơn độc chân một đập mạnh, trước mặt lại lập tức hiện lên một mặt tường đất, kia tường đất theo chi. Trước côn đồ giống nhau, mặt ngoài một trận lưu quang hiện lên, lại trở nên kiên cố chí cực.

Khúc khích khúc khích. . .

Kiếm khí oanh kích ở đây đất trên tường, đúng là không cách nào phá vỡ. Phát động tầng này phòng ngự, gặp phải hệ số ngăn cản xuống.

Đợi được kiếm khí hao hết, pháp thân lúc này mới vung tay lên, ngăn cản ở trước mặt hắn tường đất ầm ầm sụp đổ.

Bất quá không đợi hắn nữa có cái gì động tác, đối diện Dương Khai liền bỗng nhiên lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười đến, sau đó con mắt trái nơi một mảnh kim quang tách ra.

"Không tốt!" Pháp thân hú lên quái dị, vội vàng liền yêu cầu dời đi ánh mắt, nhưng là đã đã muộn, khi thấy kia một tia kim quang thời điểm, chú ý của hắn lực mà ′ gặp phải gắt gao. Hấp thụ ở tại cấp trên, căn bản không cách nào đang tự hỏi những khác, ánh mắt trở nên ngây dại ra.

Giây lát, kim quang tản đi, pháp thân một cái giật mình trở lại rồi thần.

Dương Khai vẻ mặt như đưa đám. Đứng ở trước mặt hắn, mắt to đối với đôi mắt ti hí lẫn nhau nhìn chỉ chốc lát, cũng nhịn không được ha ha 'Phá lên cười. Tốt một hồi lâu, tiếng cười mới từ từ thu liễm.

"Hôm nay chuyện này cũng đừng truyền đi ra ngoài." Dương Khai nghiêm trang đinh. Dặn bảo nói.

Pháp thân nghiêm nghị gật đầu, vẻ mặt gật bừa bộ dáng.

Tự mình theo tự mình đánh, dùng hết thủ đoạn cùng chỗ có năng lực, cuối cùng bị bất đắc dĩ vận dụng rồi Diệt Thế Ma Nhãn mới chiếm cứ một tia thượng phong, chuyện này nếu là lan truyền đi ra ngoài chỉ sợ muốn cho người cười đến rụng răng.

Bất quá bởi vậy, Dương Khai cũng là có chút có thể xác định pháp thân năng lực.

Bằng mình bây giờ đích thủ đoạn, trừ thần thức áp chế ở ngoài, căn bản không có đối phó hắn biện pháp tốt. Pháp thân thần thức không như tự mình, cũng là chuyện đương nhiên, hắn vốn là ′ là của mình một luồng phân thần, kia so ra mà vượt của mình chủ thần?

Dụng thần hồn áp chế hắn, chẳng khác gì là ở đây ăn gian. . .

Còn không bằng ra lệnh, khiến hắn nằm ở nơi đó cho mình đánh ngừng một lát sao.

Dương Khai ngẫm lại cũng cảm thấy đủ mất thể diện.

"Có nhiều ta bí bảo sao?" Pháp thân bỗng nhiên hỏi một câu.

"Có." Dương Khai gật đầu, hồ nghi nhìn hắn, bất quá chẳng qua là tâm niệm vừa động, liền hiểu pháp thân yêu cầu bí bảo làm cái gì, lúc này kinh ngạc lên tiếng: "Phệ Thiên Chiến Pháp mà ngay cả bí bảo cũng có thể thôn phệ?"

Pháp thân nói: "Ta chỉ là suy đoán mà thôi, có thể hay không còn nữa cần phải thí nghiệm."

Dương Khai nghe vậy, gật đầu, lục lọi một chút nhẫn không gian, tìm ra mấy món bí bảo đến thất lạc cho hắn.

Những thứ này bí bảo cũng là trước kia họ Thân Đồ đám người này đồ, sớm hơn lúc trước chiến lợi phẩm cũng bị Dương Khai bắt được Phong Lâm Thành chợ đen ở trên đổi lấy nguyên tinh rồi.

Tiếp lấy kia mấy món bí bảo sau, pháp thân lúc này ngồi xuống, đem bí bảo cầm ở lòng bàn tay nơi, ồm ồm. Nói: "Gieo xuống mầm móng thật giống như mà lại nẩy mầm rồi."

Dương Khai sửng sốt, rất nhanh mà ′ hiểu pháp thân rốt cuộc ở đây chỉ cái gì rồi, lúc này thần sắc vui vẻ, thân hình thoáng một cái mà ′ từ nguyên. Biến mất không thấy.

Đợi được hắn tái xuất hiện thời điểm, người đã đi tới dược viên phụ cận.

Toàn bộ dược viên hôm nay chỉ có hai thứ gì sống còn, một cái là Dương Khai năm đó ở cố hương trong tinh vực lấy được Bất Lão Thụ, một ... khác tự nhiên mà ′ là ngày đó gặp phải Dương Khai chủng tại góc rẽ kim 钅 cấn hai màu mộc chủng.

Bất Lão Thụ vật này, Dương Khai nếm thử luyện hóa qua, nhưng căn bản không cách nào thành công, cuối cùng chỉ có thể nhổ trồng đến Tiểu Huyền giới dược viên trung.

Bất quá bởi vì Bất Lão Thụ tồn tại, cho nên Tiểu Huyền giới bên trong nhiều rất nhiều sinh cơ.

Dương Khai năm đó hỏi thăm qua Dương Viêm, phải như thế nào mới có thể luyện hóa Bất Lão Thụ, thành tựu ′ bất tử bất diệt thân.

Dương Viêm nhưng không có nói rõ, khiến hắn rất là không thể làm gì.

Mà mộc chủng liền đến từ chính gặp phải chém giết mộc tiêu, bởi vì mầm móng rất kỳ lạ, ngay cả Lưu Viêm đều không thể đem chi đốt cháy, cho nên liền bị Dương Khai giữ lại.

Hôm nay mới bất quá gần một năm thời gian, này mộc chủng không ngờ trải qua ở đây dược viên nội sinh cọng cái mầm, trưởng thành rồi ước chừng có ba tấc cao cây non.

Cây non mà lại theo mầm móng giống nhau, kim côn hai màu, mỗi cái chiếm một nửa, thoạt nhìn cực kỳ kỳ lạ, hơn nữa tới trước mộc tiêu bản thể không có nửa điểm chỗ tương tự, cũng không biết rốt cuộc là nguyên nhân gì.

Dương Khai kinh ngạc. Nhìn kia ba tấc cao cây non, vẻ mặt mờ mịt.

Hắn cũng không nhận biết loại vật này, thậm chí ngay cả nghe cũng chưa nghe nói qua, bất quá hắn lại có thể cảm thụ được, ở đó cây non trong, chất chứa rồi một cỗ rất kỳ lạ lực lượng. Này một cỗ lực lượng bây giờ còn rất nhỏ bé, nhưng nếu là cây non có thể tiếp tục trưởng thành lời của, tất nhiên sẽ trở nên cường đại lên.

Cũng không cần coi thường này ba tấc cây non.

Đây chính là trồng ở đây Tiểu Huyền giới trong dược viên ước chừng một năm thời gian mới có thành quả.

Tiểu Huyền giới bên trong dược viên, có trọng thổ, có năm miếng' mạch châu, có Bất Lão Thụ mang đến sinh cơ, ở chỗ này trồng một ngày, không sai biệt lắm bằng ngoại giới trăm ngày.

Nói một cách khác, nếu là đặt ở nơi khác trồng, mặc dù này mộc chủng có thể sống, nghĩ muốn trưởng thành đến ba tấc cao, tối thiểu cũng muốn trăm năm thời gian.

Như vậy vừa nghĩ, Dương Khai đối với này kim 钅 cấn cây non hơn đến hăng hái rồi.

Phàm là càng khó sinh trưởng đồ, giá trị tự nhiên mà ′ càng cao, không có nhìn Bất Lão Thụ sống còn rồi vô cùng năm tháng, mới bất quá ba thước cao sao.

Xác định mộc chủng đã sống sau, Dương Khai liền không có nhiều hơn nữa chú ý nó rồi, vật này rốt cuộc có ích lợi gì, còn cần ngày sau nhiều hơn quan sát cùng dò thăm.

Theo sau một thời gian ngắn, hắn liền ở đây Tiểu Huyền giới bên trong tế luyện nhìn Hàn Lãnh. Khiến đã dùng qua thanh trường kiếm kia bí bảo cùng Phi Thánh Cung lâu thuyền.

Trường kiếm bí bảo là đạo nguyên cấp hạ phẩm, vừa lúc hắn cũng có thể sử dụng, tăng cường một chút thực lực, phụ bằng Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí lời của, cũng có thể trở thành một chiêu sát chiêu. Về phần lâu thuyền, tự nhiên là thay đi bộ công cụ.

Thời gian thoáng một cái, hơn một tháng đi qua.

Dương Khai lại lần nữa từ nhỏ huyền giới trung đi ra, vừa dò xét một lát Lưu Viêm tình huống, phát hiện nàng vẫn vẫn còn. Trầm xuống ngủ nhìn, cũng không biết đến lúc nào mới có thể tỉnh lại.

Dương Khai nhướng mày, hơi suy nghĩ một chút sau, liền tế ra lâu thuyền phi thân mà ở trên, hướng Phong Lâm Thành phương hướng bay đi.

Không cách nào xác định Lưu Viêm đến lúc nào có thể xuất quan, hắn cũng không còn cần thiết nữa lãng phí thời gian chờ chực đi xuống.

Dù sao Lưu Viêm mà lại biết mình ở đây Phong Lâm Thành trung, đợi được xuất quan sau chạy tới Phong Lâm Thành cùng mình hội hợp cũng giống như vậy, hắn bây giờ cần chạy về Phong Lâm Thành trong động phủ, chuẩn bị luyện hóa Long Cốt Kiếm nhập vào cơ thể rồi. Bài này chữ theo tảng sáng đổi mới tổ @ tạ ơn mến cung cấp.