Chương 2060 không thấy

Chương 2060 không thấy

Mấy ngày phía sau, Dương Khai trở lại Phong Lâm Thành.

Vào cửa thành sau, Dương Khai cũng không kịp đi theo Khang Tư Nhiên báo một tiếng bình an, liền vội vã trở lại tự mình mướn ở động phủ.

Lấy ra lệnh bài, Dương Khai hướng bên trong rót vào nguyên lực, hướng về phía động phủ cấm chế sáng ngời một chút.

Nhưng khiến hắn kinh ngạc chí cực chính là, động này phủ cấm chế đúng là chút nào phản ứng cũng không có, phảng phất đã biết khối lệnh bài đã không có tác dụng dường như.

Điều này làm cho hắn nhướng mày, bất quá rất nhanh, hắn liền nhớ lại một chuyện.

Tự mình lúc ấy đi tới Phong Lâm Thành thời điểm, mướn ở động phủ kỳ hạn tựa hồ là một năm thời gian, mà coi là coi là thời gian, cái này kỳ hạn nên ngay từ lúc hai tháng lúc trước cũng đã qua.

Kỳ hạn thoáng qua một cái, động phủ quyền sử dụng nhất định sẽ bị bắt trở về.

Dương Khai trong lòng nhất thời lộp bộp một chút, ý thức được có chút không ổn rồi.

Động phủ kỳ hạn đi qua cũng là không sao cả, cùng lắm thì hắn lại đi phủ thành chủ bên kia công việc ghi danh hạ xuống, một lần nữa thuê một cái chính là, bất quá là một điểm nguyên tinh chuyện tình.

Hắn cũng không còn ở trong động phủ tồn phóng cái gì quá quý trọng vật phẩm, cũng không cần quá lo lắng.

Nhưng là. . . Ở đây hắn trước khi đi, Trương gia cái tiểu nha đầu kia còn ở trong động phủ a.

Lúc ấy hắn theo Khang Tư Nhiên cùng đi Nguyên Đỉnh Sơn thăm dò Công Tôn Mộc động phủ, mà lại không nghĩ tới có trì hoãn thời gian lâu như vậy, hắn vốn tưởng rằng dùng không được bao lâu có thể trở về, trước khi rời đi thậm chí cũng không có theo Trương Nhược Tích nói tỉ mỉ, chỉ nói cho nàng phải ra khỏi cửa một chuyến liền đem nàng một người nhét vào nơi này.

Bây giờ động phủ sử dụng kỳ hạn đã đến, quyền sử dụng hạn bị bắt theo, có thể Trương Nhược Tích nha đầu kia sao?

Dương Khai nhìn chung quanh một chút, cũng không có thấy kia nhỏ bé và yếu ớt thân ảnh, không khỏi có chút lo lắng.

Ở đây tự mình lúc đi, Trương Nhược Tích chỉ có thánh vương một tầng cảnh tu vi mà thôi, ở nơi này long xà hỗn tạp Phong Lâm Thành, nàng cũng không có gì tự bảo vệ mình lực, vạn nhất gặp phải cái gì không có hảo ý người cho nhìn chăm chú ở trên, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Có thể hay không tự mình theo Trương gia rồi sao?" Dương Khai tự nói một tiếng.

Đổi lại hắn ở đây Trương Nhược Tích trên lập trường, nếu là ở đây động phủ quyền sử dụng bị bắt theo, sau đó gặp phải đuổi ra động phủ sau, nhất định là về trước Trương gia rồi nói tiếp. Nếu như là như vậy nói, thế thì không cần lo lắng cái gì, dù sao Trương gia mặc dù không mạnh, nhưng nhất định cũng có hai vị Hư Vương Cảnh.

Đang lúc Dương Khai không có đầu mối chút nào thời điểm, bên cạnh nhưng bỗng nhiên truyền đến một trận cấm chế ba động.

Dương Khai sửng sốt, quay đầu nhìn lại, phát hiện động phủ đại môn lại mở ra, từ bên trong lộ ra một cái thiếu phụ nụ cười, thiếu phụ kia thoạt nhìn ước chừng chừng ba mươi bộ dạng, một đôi mắt đẹp cảnh giác chí cực đánh giá Dương Khai, nghi âm thanh nói: "Ngươi là ai?"

Dương Khai vội vàng ôm quyền, nói: "Tại hạ Dương Khai, vốn là này đang lúc động phủ chủ nhân."

Thiếu phụ nhíu nhíu mày, nói: "Động này phủ hôm nay gặp phải ta mướn hạ, ta lúc tiến vào bên trong cũng không có đồ vật di lưu."

"Ta biết, ta cũng không phải tới tìm đồ vật." Dương Khai khẽ mỉm cười, cố gắng hòa thiện một số.

"Không tìm đồ vật?" Thiếu phụ thấy vậy, lộ ra vẻ hơn nghi ngờ rồi, "Vậy ngươi làm cái gì?"

"Tìm một người, một cái thiếu nữ." Dương Khai vội vàng nói, "Nàng nguyên vốn hẳn nên ở chỗ, nhưng là hôm nay nhưng không thấy rồi, không biết phu nhân có chưa từng thấy qua."

Nghe được Dương Khai là tới tìm người, thiếu phụ lông mày kẻ đen một đám, sắc mặt khẽ đổi đổi, vội vàng lắc đầu nói: "Chưa từng thấy."

Đang khi nói chuyện, liền đem đầu rụt trở về, đồng thời đem đại môn một cửa ải.

"đợi một chút!" Dương Khai thấy vậy, lập tức hiểu nàng khẳng định biết chút ít cái gì, kia cho nàng cứ như vậy lui về, nhấc lên tay, đã đại môn đảm đương rồi.

Thiếu phụ sắc mặt đột nhiên thay đổi, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm cái gì, nơi này chính là Phong Lâm Thành!"

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, trực tiếp lắc mình vào trong động phủ, tiện tay đóng lại đại môn, một đôi tròng mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú vào thiếu phụ, đồng thời trong cơ thể bộc phát ra một cỗ cường đại hơi thở, bay thẳng đến thiếu phụ áp chế tới.

"Đạo nguyên cảnh!" Nhận thấy được này cỗ hơi thở kinh khủng, thiếu phụ sắc mặt đột nhiên đại biến, thất thanh duyên dáng gọi to, nhìn Dương Khai đôi mắt đẹp rốt cục thay đổi mùi vị.

Phong Lâm Thành trung, võ giả thực lực trình độ phổ biến không cao, đạo nguyên cảnh cường giả cũng không coi là nhiều, từng cái cũng có lai lịch lớn, tuyệt không phải những thứ kia bình thường võ giả có thể trêu chọc.

Cho nên một phát hiện Dương Khai tu vi cảnh giới, thiếu phụ cũng có chút sợ thần rồi.

Nàng bất quá mới Hư Vương một tầng cảnh mà thôi, nơi nào có thể ngăn cản ở đạo nguyên cảnh cường giả uy áp? Mặc dù đau khổ chống đỡ, nhưng thân thể một lát mà mềm lên, đưa tay đỡ lấy bên cạnh vách tường, mới không có gặp phải áp chế ngã xuống.

Nàng khẽ cắn môi đỏ mọng, cầu khẩn nhìn Dương Khai nói: "Tiểu huynh đệ, ta và ngươi ngày xưa không oán ngày gần đây không thù, ta mà lại chưa từng có đắc tội quá ngươi, kính xin tiểu huynh đệ không cần quá gặp khó khăn ta. . ."

"Ta không làm khó dễ ngươi." Dương Khai mặt lạnh, thản nhiên nói: "Ta chỉ hỏi vài vấn đề, ngươi thành thật trả lời, nếu dám có nửa câu lừa gạt lời của, ta gọi là ngươi muốn sống không được! Ngươi nên biết ta có năng lực như thế!"

Thiếu phụ nghe vậy, cắn răng nhẹ nhàng gật đầu.

"Rất tốt, ta hỏi ngươi, ngươi ra mắt cái tiểu cô nương kia sao?" Dương Khai một đôi ánh mắt nhìn gần nhìn đối phương, không buông tha nàng chút nào nét mặt biến hóa.

Thiếu phụ trầm ngâm một chút, lúc này mới gian khổ gật đầu: "Ta không biết cái tiểu cô nương kia có phải hay không ngươi người muốn tìm, nhưng là ta quả thật ra mắt một tiểu cô nương, ngay khi động cửa phủ. . ."

"Nói một chút xem, nàng bao nhiêu tuổi, cái gì tu vi, có cái gì đặc thù." Dương Khai vội vàng hỏi.

"Mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, tu vi lời của, là thánh vương hai tầng cảnh đỉnh núi, sắp đột phá thánh vương ba tầng cảnh rồi, thoạt nhìn có chút yếu đuối, vóc người tinh tế, nói chuyện nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ, tóc đen bóng thuận thẳng. . ."

"Chính là nàng không sai rồi." Dương Khai hai mắt tỏa sáng, xác định này thiếu phụ chứng kiến đến người chính là Trương Nhược Tích, chẳng qua là hắn mà lại không nghĩ tới, ở nơi này ngắn ngủn không được một năm trong thời gian, Trương Nhược Tích tu vi có thể từ thánh vương một tầng cảnh tấn chức đến thánh vương hai tầng cảnh đỉnh núi, sắp đột phá ba tầng cảnh rồi.

Nhìn bộ dáng tiểu cô nương tư chất không sai a, dĩ nhiên, trong chuyện này khẳng định cũng có kia một cái báo tách ra Tẩy Tủy Đan công lao ở trong đó.

"Ngươi nói ngươi là ở đây động cửa phủ đã gặp nàng? Nàng ở đây động cửa phủ làm cái gì?" Dương Khai vừa cau mày hỏi.

Thiếu phụ nói: "Mà đứng ở nơi cửa. . ."

"Đứng?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Không tệ, là ở chỗ này đứng, ta là hai tháng lúc trước ở chỗ này mướn ở lại tới, khi đó nàng ngay khi động cửa phủ rồi, nhưng là ta cũng không còn chú ý, sau lại phát hiện nàng luôn luôn đứng ở nơi đó, chuyển động cũng không còn động đậy, tò mò, ta liền hỏi nàng, nàng nói cho ta biết nàng là đang đợi một vị Dương tiên sinh. . . Tiểu huynh đệ ngươi chính là vị kia Dương tiên sinh?"

Thiếu phụ một bên hỏi một bên sợ hãi ngẩng đầu nhìn hướng Dương Khai, thình lình phát hiện Dương Khai lại sững sờ nơi đó.

Dương Khai giờ phút này, tâm tư nhấp nhô nhìn.

Trong đầu không tự chủ được tưởng tượng ra một màn hình ảnh đến, người đến người đi Phong Lâm Thành trong, cái này động cửa phủ, một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ ôn nhu im lặng đứng ở nguyên, mặc cho gió thổi ngày phơi nắng, vẫn vẫn không nhúc nhích, thỉnh thoảng tả hữu ngắm nhìn, nhưng thủy chung không thấy kia thân ảnh quen thuộc. . .

Tiếng động lớn nháo thành trì trong, nàng giống như là gặp phải vứt bỏ người, cô tịch, bàng hoàng, chân tay luống cuống.

Đêm tối phủ xuống, gió rét đánh tới, nàng cũng chỉ có thể co quắp vốn là ở đây lạnh run. . .

Hừng sáng là lúc, mở mắt ra, tiếp tục chờ cần phải.

Dương Khai tâm tình không biết tên trầm trọng.

"Ta xem nàng đáng thương, còn muốn mời nàng đi vào ngồi một chút, nàng nhưng không có đồng ý, nàng nói cho nàng biết yêu cầu đứng ở nơi đó các. . . Dương tiên sinh, tiểu huynh đệ ta thật không có đối với nàng đã làm cái gì, ngươi đừng làm khó dễ ta." Thiếu phụ vẻ mặt sợ hãi nhìn Dương Khai, sợ Dương Khai đem lửa giận phát tiết đến trên người nàng.

"Ngươi lại không thấy đối với nàng đã làm cái gì, kia vì sao vừa bắt đầu không nói cho ta thật tình? Thì ngược lại vừa nghe nổi lên ta hỏi tung tích của nàng mà lập tức yêu cầu đóng cửa động phủ? Ngươi này rõ ràng cho thấy có tật giật mình a?" Dương Khai u lãnh u nhìn thiếu phụ, tròng mắt chỗ sâu hiện lên nồng đậm sát cơ.

Thiếu phụ tựa hồ có điều phát hiện, một cái giật mình, vội vàng khoát tay nói: "Không phải không phải, không phải là như ngươi nghĩ. . . Ta thật không có thương tổn qua nàng."

"Nói đi, nàng bây giờ ở đâu, xem thần sắc của ngươi ngươi tựa hồ là biết chút ít cái gì." Dương Khai lạnh giọng một tiếng.

Thiếu phụ lắc đầu.

Dương Khai khẽ cười một tiếng: "Nhìn bộ dáng, ngươi là có điều cố kỵ rồi!"

"Tiểu huynh đệ ngươi đừng ép ta rồi, ngươi tha ta một mạng sao, chỉ cần không uy hiếp ta ngươi muốn ta làm cái gì đều." Thiếu phụ cầu xin tha thứ bắt đầu, ý hữu sở chỉ, đang khi nói chuyện thần sắc lại trở nên có chút quyến rũ rồi, một đôi tròng mắt cũng nước dịu dàng.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, bất vi sở động, đầu ngón tay bỗng nhiên quanh quẩn nổi lên một tia quỷ dị lực lượng, thanh âm trầm thấp trung mang theo không nhịn được mùi vị: "Nói, hoặc là chết!"

Đang khi nói chuyện, từ từ hướng thiếu phụ chỗ trán đâm.

Thiếu phụ mắt thấy Dương Khai một bộ tâm địa sắt đá, rốt cục có chút sợ thần rồi, nói: "Ngươi đi Khương gia sao. . . Nói không chừng ngươi có thể ở nơi đó tìm được nàng!"

"Khương gia?" Dương Khai đích ngón tay dừng ở thiếu phụ cái trán ba tấc ngoài, đầu ngón tay quanh quẩn lực lượng chợt tiêu tán, như có điều suy nghĩ nhìn thiếu phụ nói: "Không trách được ngươi như vậy cố kỵ, nguyên lai là Khương gia! Bất quá. . . Khương gia người mang đi nàng làm gì?"

"Ta không biết!" Thiếu phụ lắc đầu, "Một tháng trước, mấy người nam tử tới đây cùng nàng nói một phen, sau đó nàng mà đi theo mấy người kia đi. Ta nhất thời tò mò, lặng lẽ đi theo, phát hiện bọn họ là vào Khương gia, những thứ khác ta thật sự không biết rồi, ngươi coi như là giết ta cũng vô dụng!"

"Nàng chủ động đi theo bọn hắn đi?" Dương Khai nhướng mày.

"Dạ!" Thiếu phụ gật đầu.

"Tốt, đa tạ phu nhân thành tâm cho biết, cáo từ." Dương Khai vừa chắp tay, một cái lắc mình, liền liền xông ra ngoài.

Đợi cho Dương Khai đi rồi, thiếu phụ mới như một bãi bùn lầy giống nhau ngã ngồi ở trên cao, một thân áo cũng bị mồ hôi làm ướt.

Nàng không môn không phái, có thể tu luyện tới Hư Vương một tầng cảnh toàn bộ dựa vào cố gắng của mình cùng các loại cơ duyên, căn bản sẽ không tiếp xúc qua đạo nguyên cảnh cường giả, hôm nay gặp phải Dương Khai gần gũi như vậy một phen uy áp đe dọa, thật không đem nàng bị làm cho sợ đến gần chết.

Cũng may Dương Khai coi như thông tình đạt lý, cũng không có thật sự đối với nàng làm cái gì, nếu không nàng tuyệt đối vô lực phản kháng.

Trì hoãn rồi tốt một trận, thiếu phụ mới trở lại sức lực đến, lập tức mãnh liệt đứng dậy, chạy ào trong động phủ, vội vàng thu lại đồ vật.

Không lớn chỉ chốc lát sau, thiếu phụ đi ra khỏi động phủ, trực tiếp hướng ngoài cửa thành bước đi, rất nhanh mà rời đi Phong Lâm Thành.

Nàng là không dám tiếp tục ở đây Phong Lâm Thành nơi ở lại, vạn nhất một ngày kia Khương gia người truy tra xuống tới, tra được nàng trên đầu lời của, phiền phức của nàng mà lớn, theo nàng biết, Khương gia người cũng không giống như vị kia Dương tiên sinh giỏi nói chuyện. ( chưa xong còn tiếp..