Chương 2061 đêm dò Khương gia

Chương 2061 đêm dò Khương gia

Phong Lâm Thành Khương gia, Dương Khai không có đánh qua cái gì giao tế, nhưng cũng nhiều lần nghe nói qua, biết gia tộc này ở đây Phong Lâm Thành trung thực lực không tính kém, trong tộc tựa hồ là có một chỗ đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là lão tổ trấn giữ.

Phong Lâm Thành trung có thật nhiều gia tộc, bất quá có đạo nguyên cảnh cường giả gia tộc lại không mấy cái, Khương gia coi là là một, Tần gia cũng coi như một cái. . .

Ở đây Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ nhất Thăng Long Đàn nơi, Dương Khai ra mắt Khương Sở Hà, chính là Khương gia mới sinh thay trung nhân tài kiệt xuất, có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, chỉ cần cơ duyên cũng đủ, là được tấn chức đạo nguyên cảnh rồi.

Khương gia ở đây Phong Lâm Thành trung truyền thừa rồi mấy trăm hơn ngàn năm, thay vì hắn các đại gia tộc, thậm chí cùng phủ thành chủ quan hệ cũng cành lá đan chen, có chút phức tạp.

Dương Khai mặc dù không biết Khương gia người đem Trương Nhược Tích mang đi làm cái gì, nhưng một cái thánh vương cảnh thiếu nữ đối với Khương gia nhất định là không có gì trọng dụng nơi, chỉ sợ là Khương gia người quần áo lụa là coi trọng Trương Nhược Tích sắc đẹp, cho đến đối với nàng đi qua vô lễ với chuyện, nếu là nói như vậy, sợ rằng hết thảy cũng đã muộn.

Dù sao Trương Nhược Tích ở đây một tháng trước đã bị Khương gia người cho mang đi rồi, một cái trăng thời gian, chuyện gì đều có thể phát sinh.

Bất quá càng làm cho Dương Khai để ý chính là, Trương Nhược Tích tại sao lại chủ động theo Khương gia mấy người rời đi, bất quá cẩn thận vừa nghĩ, Trương Nhược Tích tuổi không lớn lắm, trước đây mà lại luôn luôn cần phải ở đây Trương gia chẳng bao giờ đi ra ngoài qua, tâm tư đơn thuần, cam đoan không cho phép là nhận lấy cái gì lừa gạt mà lại nói không chừng.

Đối phó nàng nhỏ như vậy cô nương, tùy tiện lừa gạt vài câu, cũng có thể làm cho nàng đi vào khuôn khổ.

Trong lòng âm thầm lo lắng nhìn, Dương Khai cũng có một số căm tức, căm tức tự mình ngay cả một tiểu nha đầu cũng không có thể chiếu cố chu toàn.

Nếu muốn đi Khương gia tìm Trương Nhược Tích, như vậy quang minh chánh đại đi trước chỉ sợ là không được, vạn nhất xúc động rồi Khương gia kia rễ thần kinh, làm cho bọn họ phải Trương Nhược Tích giết người diệt khẩu lời của, vậy thì hối hận thì đã muộn rồi.

Cho nên Dương Khai chuẩn bị đi trước sờ một lát Khương gia lai lịch.

Nếu như Trương Nhược Tích thật sự đang ở Khương gia lời của, bằng hắn bây giờ cường đại thần thức, mới có thể thần không biết quỷ không hay đem nàng tìm ra.

Quyết định chú ý sau, Dương Khai mà lại không còn kịp nữa đợi được bầu trời tối đen, liền chạy thẳng tới Khương gia vị trí.

Phong Lâm Thành thành phía đông nơi, một mảnh liên miên nơi ở, chiếm ước chừng có mấy chục mẫu bộ dạng, bên ngoài tường đỏ xanh ngói, cao lớn tường vây bao vây, hàng năm trà trộn ở đây Phong Lâm Thành người cũng biết, nơi này chính là Khương gia ở đây Phong Lâm Thành trung cơ nghiệp.

Như nhau Khương gia thành viên trọng yếu cũng cư ngụ ở nơi này.

Dương Khai đi tới một chỗ tường vây ngoài, thần niệm thả ra, cảm giác chỉ chốc lát, thình lình phát hiện tường vây bên trong đúng là hiện đầy rồi cấm chế cùng bẫy rập.

Bất quá như vậy cấm chế tự nhiên không làm khó được hắn, vừa gặp phải hắn cho phát hiện, hắn dĩ nhiên sẽ không xúc động.

Đang lúc Dương Khai chuẩn bị leo tường đi vào tìm tòi thời điểm, thần sắc nhưng bỗng nhiên hơi đổi, một cái xoay người, mà thi triển hư vô bí thuật ẩn nặc đến rồi một bên.

Sau một lát, một đạo uyển chuyển thân ảnh bỗng nhiên từ nơi không xa kích bắn tới đây, rơi vào Dương Khai trước đây chỗ đứng vị trí, tả hữu xem nhìn một cái, sau đó gãi gãi đầu, vẻ mặt mờ mịt lẩm bẩm: "Nên ở chỗ này a, đi đâu rồi, thật là kỳ quái."

Nghe được thanh âm, Dương Khai ngẩn ra, không khỏi hướng bên kia đánh giá một cái, nhất thời kinh ngạc kêu gọi nói: "Tiểu Thất?"

Hắn phát hiện người đến đúng là cái kia thần thần bí bí Mạc Tiểu Thất!

Hai người kể từ khi ở đây Ngũ Sắc bảo tháp bên trong từ biệt sau, đã đã hơn một năm chưa từng thấy qua rồi, hôm nay Dương Khai vừa mới vừa về tới Phong Lâm Thành, nha đầu này nhưng vẫn mình tìm tới đây.

Vừa là người quen, Dương Khai tự nhiên không có cần thiết nữa ẩn nặc đi xuống, tản đi hư vô bí thuật, một lần nữa lộ ra thân hình sau, Mạc Tiểu Thất lập tức phát hiện hắn, hi cười hì hì lấy đi tới, vui vẻ nói: "Dương đại ca thật là ngươi a, ta còn tưởng rằng tự mình nghĩ sai rồi sao! Này hơn nửa năm thời gian ngươi cũng đi nơi nào rồi, thế nào không có ở đây Phong Lâm Thành?"

Nàng bắn liên hồi dường như hỏi một đống lớn vấn đề, Dương Khai ngay cả mở miệng trả lời cơ hội cũng không có.

Dương Khai cười khổ một tiếng, nói: "Đoạn thời gian trước có chút việc đi ra ngoài hạ xuống, đến hôm nay mới trở về."

"Nha." Mạc Tiểu Thất nghe vậy gật đầu, hì hì cười nói: "Ta còn tưởng rằng Dương đại ca ngươi đi không từ giã rồi sao, hại ta thương tâm tốt một thời gian ngắn."

Dương Khai cười cười, nói: "Thật muốn rời đi lời của, có theo ngươi nói, bất quá ngươi là làm sao tìm được đến của ta?"

Mạc Tiểu Thất le lưỡi thơm, có chút thật xin lỗi nói: "Ta trước kia đưa cho ngươi kia mai âm châu. . . Cấp trên có truy tung dấu vết, chỉ cần khoảng cách không phải là quá xa, cũng có thể điều tra đến."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, từ nhẫn không gian nơi lấy ra kia một cái chu toàn châu, nhìn coi, không có nhìn ra cái gì danh đường, vừa tiện tay đút trở về.

Mạc Tiểu Thất tả hữu xem nhìn một cái, bỗng nhiên giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Nơi này là Khương gia, Dương đại ca ngươi đây là muốn đi vào sao?"

Dương Khai gật đầu rồi gật đầu.

Mạc Tiểu Thất đôi mắt đẹp sáng ngời, lặng lẽ hỏi: "Vào đi làm cái gì? Có phải hay không Khương gia có cái gì chỗ đắc tội ngươi? Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

Nàng vẻ mặt rất là hưng phấn bộ dáng, tựa hồ là tìm được rồi cái gì cực kỳ việc hay.

Dương Khai bùi ngùi thở dài, đem Trương Nhược Tích chuyện đơn giản nói một lần, Mạc Tiểu Thất nghe, nhất thời có chút lòng đầy căm phẫn nói: "Khương gia người theo lời bình luận luôn luôn không thật là tốt, lần này lại đối với Nhược Tích muội muội xuống dưới tay, thật là quá ghê tởm rồi."

"Bây giờ ta mà lại không xác định Khương gia đem Nhược Tích mang đi làm cái gì." Dương Khai chân mày ngưng tụ thành một đoàn, "Cho nên mới nghĩ đến lặng lẽ dò thăm xuống."

"Ta giúp ngươi! Bất quá Dương đại ca, ngươi nên sớm một chút nói cho ta biết ngươi trong động phủ còn có người a, ngươi nếu là sớm nói cho ta biết lời của, ta liền đem Nhược Tích muội muội nhận được ta kia đi." Mạc Tiểu Thất có chút oán giận nhìn Dương Khai.

Dương Khai vội ho một tiếng, ngượng ngùng nói: "Ta lúc ấy cũng không biết có rời đi lâu như vậy! Ai, không nói trước những thứ này rồi, ta với ngươi nói một chút Nhược Tích lớn lên hình dáng ra sao, ngươi sau khi đi vào nhiều hơn lưu ý xuống."

Mạc Tiểu Thất liên tục gật đầu, lập tức dùng tâm linh nghe, nhớ lấy Trương Nhược Tích bề ngoài đặc thù.

Mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, thánh vương hai tầng cảnh đỉnh núi tu vi, như vậy đặc thù rất rõ ràng, nếu là Trương Nhược Tích thật sự ở đây Khương gia lời của, nên không khó tìm ra.

"Ngươi cẩn thận một chút, Khương gia có một chỗ đạo nguyên cảnh cường giả trấn giữ, cũng không cần bị phát hiện rồi." Phút cuối cùng, Dương Khai vừa dặn dò một tiếng.

Mạc Tiểu Thất cười một tiếng nói: "Yên tâm đi, Khương gia vị kia lão tổ cũng không ở tại Phong Lâm Thành nơi, hắn ở bên ngoài trong trang viên hàng năm bế quan sao."

Nghe nàng vừa nói như thế, Dương Khai mà lại không lo lắng rồi.

Chỉ cần Khương gia không có có đạo nguyên cảnh, nên cũng sẽ không có người phát hiện hắn và Mạc Tiểu Thất, Mạc Tiểu Thất mặc dù chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, nhưng làm việc thần bí, ẩn nặc bí thuật mà lại xuất sắc chí cực, căn bản không lo lo lắng có bộc lộ.

Theo sau, hai người vừa ước định rồi hội hợp thời gian, liền chia nhau hành động.

Nếu từ Mạc Tiểu Thất nơi đó xác định Khương gia lão tổ không có ở đây lần này, Dương Khai làm việc cũng chỉ có lớn mật rất nhiều, lặng lẽ lẻn vào Khương gia sau, thần niệm buông ra, rất nhẹ nhàng mà quét qua rồi Khương gia mỗi một cái góc nhỏ, mỗi một tấc đất.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Dương Khai nét mặt nhưng càng ngưng trọng rồi.

Hắn không có thể ở đây Khương gia phát hiện Trương Nhược Tích dấu vết.

Hai canh giờ phía sau, sắc trời vào đen, Khương gia tường vây ngoài cách đó không xa một cái trong hẻm nhỏ, Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất một lần nữa tụ.

Liếc nhau một cái, Mạc Tiểu Thất chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai nét mặt buồn bã, chau mày lên.

"Dương đại ca, làm sao bây giờ? Nhược Tích muội muội sẽ không có chuyện gì chứ?" Mạc Tiểu Thất mà lại lo lắng lên, hôm nay Trương Nhược Tích sống không thấy người, chết không thấy xác, là bết bát nhất một loại tình huống rồi, nàng mặc dù cùng Trương Nhược Tích chưa từng gặp mặt, nhưng trời sanh thiện lương nàng mà lại lo lắng không dứt.

"Chỉ mong vô sự." Dương Khai sắc mặt âm trầm có chút dọa người, trầm ngâm chỉ chốc lát nói: "Nếu như vậy không được, vậy cũng chỉ có chính diện dò thăm rồi, hy vọng Khương gia sẽ không làm cái gì tự chịu diệt vong chuyện!"

Nghe vậy, Mạc Tiểu Thất thật sâu nhìn Dương Khai một cái, gật đầu nói: "Chúng ta cùng đi."

Dương Khai cũng không dị nghị.

Giây lát, hai người một đạo đi tới Khương gia trước cửa chính.

Cửa hai cái Khương gia hộ vệ lúc này đưa bọn họ ngăn lại, trong đó một người tựa hồ là nhìn ra rồi Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất tu vi cao thâm, nên cũng không dám quá mức chậm trễ, khách khí ôm quyền hỏi: "Xin hỏi hai vị đêm khuya đến ta Khương phủ, có gì chuyện quan trọng?"

Dương Khai đáp lễ lại, nói: "Làm phiền thông báo một tiếng Khương gia chủ, hãy nói Linh Đan Phường đan sư Dương Khai cầu kiến."

"Linh Đan Phường đan sư?" Kia thủ môn hộ vệ nghe vậy cả kinh, trên dưới đánh giá một cái Dương Khai, lúc này mới nghiêm mặt nói: "Xin chờ một chút, ta đây phải đi thông bẩm gia chủ!"

Linh Đan Phường ở đây Phong Lâm Thành trong danh khí không nhỏ, dù sao cũng là Tử Nguyên Thương Hội thiết trí ở chỗ này sản nghiệp, mà có thể ở Linh Đan Phường đảm nhiệm đan sư, luyện chế linh đan, tối thiểu mà lại là một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư.

Nhân vật như thế bỗng nhiên tới quét dọn Khương gia, kia thủ môn hộ vệ nào dám có cái gì qua loa, vội vã liền chạy ào rồi bên trong, hiển nhiên là yêu cầu theo Khương gia gia chủ hồi báo cho.

Dương Khai sở dĩ muốn nhờ Linh Đan Phường đan sư tên, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Dù sao tên của hắn đầu ở đây Phong Lâm Thành trung thật sự không tính cái gì, cũng chỉ có Luyện Đan Sư thân phận, mới có thể để cho Khương gia coi trọng hơn đến, có thể làm cho Khương gia có điều cố kỵ, dễ dàng hơn an toàn dò thăm Trương Nhược Tích tung tích.

Hắn cùng với Mạc Tiểu Thất hai người bên ngoài chỉ chờ không được nửa chung trà công phu, Khương phủ bên trong liền bỗng nhiên truyền đến một trận sảng khoái chí cực tiếng cười to, người còn chưa tới, thanh âm liền sau đó truyền đến: "Linh Đan Phường Dương đan sư quang lâm Khương gia, thật sự để cho ta Khương gia vẻ vang cho kẻ hèn này a, lão phu Khương Lâm cung nghênh Dương đan sư!"

Dứt lời, một cái sắc mặt hồng nhuận, thoạt nhìn năm mươi tả hữu choai choai lão giả từ bên trong đi ra, vẻ mặt nhiệt tình ôm quyền chào hỏi.

Người này tự nhiên chính là Khương gia hôm nay gia chủ Khương Lâm rồi, Khương Lâm thân mặc một bộ màu xanh trường bào, sinh ra tướng mạo uy nghiêm, trong hai tròng mắt tinh quang nội liễm, thoạt nhìn cũng không coi là quá rõ ràng.

Nhưng trong cơ thể hắn nguyên lực nhưng lại chính là tinh thuần chí cực, Dương Khai âm thầm gật đầu, trong lòng nghĩ ngoại giới lời đồn đãi Khương gia gia chủ ít ngày nữa sợ sẽ có thể tấn chức đạo nguyên cảnh đồn đãi quả thật không giả.

Mà ở Khương Lâm phía sau, còn theo sau một số những thứ khác Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, cũng tuổi không nhỏ bộ dạng, nghĩ đến phải là Khương gia một số tộc lão cấp bậc đích nhân vật, mà ở trong chuyện này, Khương Sở Hà thân ảnh mà lại thình lình ở đây loại.

Ở đây nhìn thấy Dương Khai thời điểm, Khương Sở Hà không khỏi sửng sốt, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Dương Khai đúng là Linh Đan Phường đan sư.

Dù sao lúc trước hắn nhưng là ở đây Thăng Long Đàn nơi ra mắt Dương Khai. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).