Chương 2062 giao thiệp

Chương 2062 giao thiệp

\n\n

\n\n

\n\n

Khương gia gia chủ Khương Lâm cùng rất nhiều trưởng lão đều xuất hiện nghênh đón, hiển nhiên là cho chân rồi Dương Khai thể diện, thấy vậy, Dương Khai không tự ti cũng không kiêu ngạo đất ôm quyền nói: "Đêm khuya viếng thăm, đúng là không biết làm sao, quấy rầy đến Khương gia chủ cùng chư vị rồi, kính xin chư vị không nên trách tội."\n\n

\n\n

"Đây là nói chuyện này, Dương đan sư có thể tới ta Khương gia, là ta Khương gia chi may mắn, bọn ta hoan nghênh cũng không kịp, gì tới quấy rầy nói đến?" Khương Lâm nhiệt tình chí cực, cười ha ha nhìn, vừa nói, một bên thân, ý bảo nói: "Dương đan sư bên trong nói chuyện."\n\n

\n\n

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cùng Mạc Tiểu Thất nháy mắt ra dấu, ở đây Khương Lâm dưới sự hướng dẫn của, trực tiếp đất hướng Khương gia nội bộ bước đi.\n\n

\n\n

Giây lát, mọi người đi tới Khương gia đón khách trong đại điện, phân chủ khách ngồi xuống, sớm có hạ nhân nhận được tin tức chuẩn bị tốt rồi hương trà, nhất nhất trình lên.\n\n

\n\n

Ở đây Khương Lâm nhiệt tình chiêu đãi, Dương Khai uống mấy ngụm trà nước, không yên lòng đất khen rồi mấy tiếng.\n\n

\n\n

Khương Lâm tựa như không phát hiện, ha hả cười một tiếng nói: "Đã sớm nghe nói Linh Đan Phường Dương đan sư đại danh, luôn luôn vô duyên nhìn thấy, không ngờ hôm nay Dương đan sư lại tự mình đến ta Khương gia, thật là nhường Khương mỗ vừa ngoài ý muốn vừa sợ ưa thích a."\n\n

\n\n

Dương Khai lộ ra một tia ngạc nhiên, nói: "Khương gia chủ nghe nói qua ta?"\n\n

\n\n

Hắn vốn tưởng rằng Khương Lâm lúc trước nói lời bất quá là khách sáo, cũng không nghĩ tới hắn lại thật sự biết mình.\n\n

\n\n

Khương Lâm mỉm cười nói: "Dương đan sư đại danh, ở đây Phong Lâm Thành trung hơi có chút địa vị người chỉ sợ đều đã biết được rồi, không nói gạt ngươi, ngươi luyện chế Nguyên Ngưng Đan, ta Khương gia mà mua rồi không ít, rất nhiều đệ tử vì vậy được lợi a. Mà Dương đan sư bằng sức một mình, miễn trừ rồi Linh Đan Phường đóng cửa vận rủi, ta mà lại sớm có nghe thấy."\n\n

\n\n

Nghe hắn nói như vậy Dương Khai lúc này mới hiểu rõ.\n\n

\n\n

Tuy nói hắn ở đây Linh Đan Phường luyện đan mấy cái trăng luôn luôn không có thế nào xuất đầu lộ diện qua, nhưng Linh Đan Phường bên trong phát sinh một chuyện nhưng sợ rằng không thể gạt được những thứ này đầu sỏ dò thăm, như thế có thể được biết Dương Khai tồn tại mà không kỳ quái rồi.\n\n

\n\n

"Phong Lâm Thành đan sư có thể không coi là nhiều, có thể luyện chế ra Nguyên Ngưng Đan đan sư lại càng không có mấy cái, Dương đan sư nhảy lên không muốn nổi danh, mà lại sớm có người đem tên của ngươi đầu lan truyền rồi đi ra ngoài." Khương Lâm ha hả cười, bỗng nhiên, lời nói xoay chuyển, ý hữu sở chỉ đất dò thăm nói: "Bất quá, nghe nói Dương đan sư hôm nay đã thoát khỏi Linh Đan Phường? Không hề nữa vì Linh Đan Phường luyện đan rồi? Tin tức kia không biết là thật hay giả. . ."\n\n

\n\n

Dương Khai cũng không giấu diếm ý tứ gật đầu nói: "Không tệ, lúc ấy ta cùng với Khang chưởng quỹ từng có ước định, chỉ vì Linh Đan Phường luyện đan hai tháng mà thôi, hôm nay kỳ hạn mà lại sớm đã vượt qua."\n\n

\n\n

"Thật không?" Khương Lâm mừng rỡ!\n\n

\n\n

Chẳng những Khương Lâm biểu hiện ra vẻ vui thích, mà ngay cả cùng đi ngồi ở một bên cái kia một ít Khương gia tộc lão cửa, tất cả cũng thần sắc vừa động, mọi người ánh mắt lửa nóng đất nhìn Dương Khai phảng phất nhìn cái gì tuyệt sắc đại mỹ nữ giống nhau, hận không được một ngụm đem hắn nuốt vào bụng nơi.\n\n

\n\n

Gặp tình hình này, Dương Khai nhướng mày, nói: "Luyện đan cũng không phải là chủ ta tu phương hướng, cho nên ta cũng không ý một mực cái này lĩnh vực phát triển.\n\n

\n\n

"Như vậy a ······" Khương Lâm người lão thành tinh, nơi nào còn nghe không ra Dương Khai trong lời nói ý tứ, có chút thất vọng nói: "Dương đan sư nếu có lần này lựa chọn, vậy cũng được đáng tiếc dạ, không biết Dương đan sư lần này đến ta Khương gia, cần làm? Nếu là ta Khương gia có cái gì có thể giúp được với vội vàng địa phương, nhất định sẽ không từ chối."\n\n

\n\n

Mặc dù Dương Khai nói như vậy, nhưng hắn dù sao còn là một vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, cùng người như vậy làm tốt quan hệ đối với Khương gia cũng không chỗ xấu, Khương Lâm kia sẽ bỏ qua cái này lấy lòng cơ hội? Mà hắn cũng biết Dương Khai nếu tới Khương gia, nhất định là có chuyện gì yêu cầu hắn Khương gia.\n\n

\n\n

Dương Khai trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Nếu Khương gia chủ hỏi, ta đây mà đi thẳng vào vấn đề rồi, ta lần này đến quý gia tộc, chủ yếu là nghĩ tìm người."\n\n

\n\n

"Tìm người?" Khương Lâm nhướng mày những khác ở đây ngồi trưởng lão tất cả đều là vẻ mặt hồ nghi nét mặt, không biết Dương Khai đến Khương gia là tìm cái gì người.\n\n

\n\n

Khương Lâm hỏi: "Không biết Dương đan sư muốn tìm là ai?"\n\n

\n\n

"Một tiểu cô nương, mười sáu mười bảy tuổi tuổi, thánh vương hai tầng cảnh đỉnh núi tu vi ···. . ." Dương Khai đem Trương Nhược Tích bề ngoài kịp một số đặc thù đơn giản đất miêu tả một chút.\n\n

\n\n

Ở đây hắn nói chuyện thời điểm, ngồi ở bên tay trái một cái sắc mặt hồng nhuận lão giả mí mắt bỗng nhiên khẽ vừa nhảy, lập tức vừa khôi phục như thường.\n\n

\n\n

Dương Khai thần thức lập tức liền bắt đến rồi chi tiết này, lập tức trong lòng vừa động, như có điều suy nghĩ đất nhìn hắn một cái, kia trưởng lão lại lập tức buông xuống thu hút mành đến, một bộ bất động thần sắc bộ dạng.\n\n

\n\n

Nghe Dương Khai miêu tả sau Khương Lâm vẻ mặt hỏi ý đất nhìn đang ngồi mọi người hỏi: "Chúng ta Khương gia có nhỏ như vậy cô nương sao?"\n\n

\n\n

Ngồi ở Khương Lâm xuống dưới tay nơi một cái lão giả lập tức đứng dậy, ôm quyền nói: "Bẩm gia chủ ta Khương gia có lẽ là có nhỏ như vậy cô nương, cũng không biết có phải là hay không Dương đan sư người muốn tìm rồi."\n\n

\n\n

"Tốt, kia liền đem người dẫn tới, cho Dương đan sư nhìn, nếu như thật là Dương đan sư muốn tìm cái kia người, ta Khương gia tự nhiên không thể đem người lưu lại." Khương Lâm thống khoái mà thả nói.\n\n

\n\n

"Không cần." Dương Khai còn chưa nói nói, luôn luôn ngồi ở bên cạnh giữ im lặng Mạc Tiểu Thất nhưng khoát tay áo, nói: "Chúng ta người muốn tìm, không ở chỗ này."\n\n

\n\n

Khương Lâm không khỏi nhíu nhíu mày, nhìn Mạc Tiểu Thất một cái, vừa nhìn một chút Dương Khai, hồ nghi nói: "Dương đan sư, đây là ý gì? Các ngươi nếu đến ta Khương gia tìm người, vừa vì sao tiếng người không có ở đây ta Khương gia? Khương mỗ thật sự gặp phải các ngươi cầm hồ đồ rồi."\n\n

\n\n

"Khó có thể các ngươi lúc trước lặng lẽ điều tra qua ta Khương gia, cho nên mới có thể như vậy xác định?" Một cái Khương gia trưởng lão bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt hơi đổi, trầm giọng quát lên.\n\n

\n\n

Những người khác nghe vậy, tất cả đều là sắc mặt trầm xuống, có chút không vui đất nhìn Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất.\n\n

\n\n

Mạc Tiểu Thất nhất thời biết mình mới vừa nói nói bậy rồi, không khỏi đất đầu co rụt lại, có chút có tật giật mình cảm giác.\n\n

\n\n

Dương Khai nhưng lại chính là bình yên nếu như xưa nay, mở miệng nói: "Chư vị không nên hiểu lầm, chẳng qua ta ở đó chỗ tiểu cô nương trên thân đã hạ một số cấm chế, chỉ cần khoảng cách cách không phải là quá xa, cũng có thể bằng vào cấm chế lực cảm ứng đến, cho nên mới có thể như thế xác định."\n\n

\n\n

"Thì ra là như vậy!" Khương Lâm vẻ mặt chợt hiểu ra gật đầu, lập tức nói: "Bất quá nếu nói như vậy, kia Dương đan sư vì sao đến ta Khương gia tìm người?"\n\n

\n\n

"Là như vậy ······" Dương Khai thở dài nói: "Trước đây có người thấy cái tiểu cô nương kia theo các ngươi Khương gia người đi, vào Khương phủ trong, cho nên Dương mỗ mới mạo muội trước tới quấy rầy, chẳng qua là không biết nguyên nhân gì, hôm nay nàng vừa không ở chỗ này rồi, nếu là chư vị đang ngồi có ai biết tung tích của nàng, kính xin đi qua dễ dàng, Dương mỗ vô cùng cảm kích!"\n\n

\n\n

"Có người thấy? Người phương nào thấy?" Lúc trước nói chuyện cái kia chỗ Khương gia trưởng lão lớn tiếng chất vấn lên.\n\n

\n\n

"Cái này thật sự không cách nào báo cho biết!" Dương Khai lắc đầu, cũng không thể đem thiếu phụ kia cho khai ra đến, hơn nữa, theo hắn đoán chừng, thiếu phụ kia giờ phút này chỉ sợ đã rời đi Phong Lâm Thành.\n\n

\n\n

"Chỉ do nói xấu!" Kia Khương gia trưởng lão tức giận phất tay áo, "Ta Khương gia nếu như thật có kia lời nói của tiểu cô nương, cần gì phải ẩn núp cái gì? Ta Khương gia cũng sẽ không làm cái gì nhận không ra người chuyện."\n\n

\n\n

"Vừa không ai nói các ngươi muốn làm cái gì nhận không ra người chuyện." Mạc Tiểu Thất nghe vậy bĩu môi một cái.\n\n

\n\n

"Ngươi. . ." Khương gia vị trưởng lão kia giận dữ.\n\n

\n\n

"Đi." Khương Lâm mà lại nhíu mày, vung tay lên, trợn mắt nhìn kia trưởng lão một cái, lúc này mới quay đầu nhìn Dương Khai nói: "Dương đan sư, tiểu cô nương kia vào Khương gia, cũng không phải là ngươi tận mắt nhìn thấy, mà là tin vỉa hè thôi, thì như thế nào có thể thật không? Huống chi, ngươi cùng tiểu cô nương kia vừa có cấm chế cảm ứng, nàng kia rốt cuộc có ở đó hay không Khương phủ, ngươi nên so với ai khác cũng rõ ràng."\n\n

\n\n

Dương Khai gật đầu: "Ta biết, chuyện này có lẽ nhường chư vị có chút gặp khó khăn, nhưng là tiểu cô nương kia đối với ta mà nói rất trọng yếu."\n\n

\n\n

"Như vậy đi Dương đan sư, chuyện này vừa đã liên lụy đến ta Khương gia, Khương mỗ tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến. Ta Khương gia ở đây Phong Lâm Thành trung bao nhiêu cũng có một số thực lực, chúng ta có thể giúp ngươi thay dò thăm hạ xuống, nếu như có thể tìm tới những thứ kia tiểu cô nương tung tích, đưa ta Khương gia một cái minh bạch đó là không còn gì tốt hơn nhất rồi, không biết Dương đan sư ý nghĩ như thế nào?"\n\n

\n\n

Dứt lời, Khương Lâm ánh mắt sáng quắc nhìn Dương Khai.\n\n

\n\n

Dương Khai ánh mắt híp lại, một hồi lâu, mới nhàn nhạt gật đầu nói: "Kia làm phiền Khương gia chủ rồi, nếu là Khương gia có thể đem tiểu nha đầu kia hoàn hảo không tổn hao gì dẫn tới Dương mỗ trước mặt, Dương mỗ có thể đáp ứng vì Khương gia luyện chế một cái trăng linh đan! Dạ, quên mất nói cho Khương gia chủ rồi, Dương mỗ hôm nay là Hư Vương cấp thượng phẩm đan sư, nếu là vận khí tốt lời của, luyện chế đạo nguyên cấp linh đan mà lại không là vấn đề."\n\n

\n\n

Tự mình hắn ngày đó luyện chế ra Đạo Nguyên Đan, Dương Khai cũng đã là một vị đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư rồi.\n\n

\n\n

Bất quá cho dù là ở đây Tinh Giới trong, đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư mà lại trân quý dị thường, Dương Khai dĩ nhiên không thể tùy tiện nói cho ngoại nhân, Hư Vương cấp thượng phẩm đan sư thân phận đã cũng đủ.\n\n

\n\n

Quả nhiên, lời vừa nói ra, Khương gia một nhóm người mọi người thần sắc run lên.\n\n

\n\n

"Hư Vương cấp thượng phẩm đan sư?"\n\n

\n\n

"Luyện chế một cái trăng linh đan?"\n\n

\n\n

Mà ngay cả Khương Lâm bản thân cũng là ánh mắt hỏa nóng lên, hắn mặc dù biết có thể trở thành Linh Đan Phường đan sư tối thiểu cũng muốn Hư Vương cấp, nhưng thật không có nghĩ tới Dương Khai đúng là Hư Vương cấp thượng phẩm!\n\n

\n\n

Như vậy một vị đan sư đối với bất kỳ một cái nào gia tộc đều có lực hấp dẫn cực lớn, nếu có thể nhận được hắn tình hữu nghị cùng tương trợ, người đối diện tộc tương lai phát triển nhưng là rất có ích lợi.\n\n

\n\n

Vạn nhất sau này hắn nữa tấn chức đạo nguyên cấp, kia cũng không phải là Khương gia có thể leo lên được rất tốt rồi.\n\n

\n\n

Trong lúc nhất thời, Khương Lâm cùng không ít Khương gia trưởng lão hô hấp cũng dồn dập.\n\n

\n\n

"Nhưng nếu là nha đầu kia có cái gì tổn thương lời của, hắc hắc hắc ······ ai đối với nàng đã hạ thủ, ta liền yêu cầu ai gia tộc gà chó không yên, cả nhà tận cùng mực!"\n\n

\n\n

Dương Khai lời của âm rơi xuống, Khương gia một nhóm người sắc mặt chợt biến đổi, mọi người tất cả đều sẳng giọng lên.\n\n

\n\n

Khương Lâm thể diện khẽ co quắp rồi mấy cái, lúc này mới cười một tiếng nói: "Nếu như mang đi tiểu cô nương kia người biết nàng cùng Dương đan sư có bực này sâu xa cùng quan hệ, chắc là tuyệt không dám đối với nàng vô lễ, đem nàng tôn sùng là chỗ ngồi chi tân cũng không kịp sao."\n\n

\n\n

"Chỉ hy vọng như thế!" Dương Khai khẽ gật đầu, sau khi nói xong, đứng dậy ôm quyền nói: "Lần này quấy rầy rồi, Dương mỗ cáo từ, chư vị không tiễn!"\n\n

\n\n

Sau khi nói xong, liền cho Mạc Tiểu Thất nháy mắt ra dấu, hai người ở đây Khương gia một nhóm người nhìn soi mói, rất nhanh rời đi.\n\n

\n\n

Đón khách trong đại điện, không khí có chút ngưng trọng, ở đây Dương Khai đi rồi hồi lâu, lại cũng không một người mở miệng nói chuyện, chư vị Khương gia cao tầng chẳng qua là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt giao hội nhìn, một số không muốn người biết tin tức nhanh chóng trên không trung truyền lại. ( chưa xong còn tiếp.\n\n

\n\n

\n\n.