Chương 2063 truy tung

Chương 2063 truy tung

Một lúc lâu, mới có người tức giận. Quát một tiếng: "Cái này Dương Khai sô thật là trong mắt không có người, dám đến ta Khương gia giương oai tới."

Nói chuyện người đương nhiên đó là Khương Sở Hà cái này mới sinh thay nhân tài kiệt xuất.

Ngày đó ở đây Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ nhất Thăng Long Đàn nơi nhìn thấy Dương Khai thời điểm, đại gia tất cả cũng vẫn còn tiến vào trong đó lịch lãm võ giả thôi, cũng không nghĩ hôm nay gặp lại sau, đối phương lại biến hóa nhanh chóng, biến thành ngay cả gia chủ cùng chư vị trưởng lão cũng không dám bỏ qua ′ luyện đan đại sư.

Đối phương ba. Trong lúc đó, mới vừa rồi thương lượng lại hoàn toàn không có hắn xen mồm phân, điều này làm cho trong lòng hắn rất là không thoải mái!

Hơn nữa đối phương đi tới Khương gia, từ đầu đến cuối cũng không có nhìn qua hắn một cái, rõ ràng là xem thường hắn!

"Không tệ, hắn cuối cùng lại vẫn dám uy hiếp bọn ta, quả nhiên là đáng hận chí cực a. ." Lúc trước mở miệng đã nói lời của một vị trưởng lão mà lại sắc mặt âm chí.

Khương Lâm lạnh lùng ˉ hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Nơi đây. Không phải nói chuyện. Chỗ, cũng đi theo ta sao."

Dứt lời, hắn trực tiếp. Đứng lên.

Những người khác cũng gấp vội vàng đuổi kịp.

Sau một lát, Khương gia một gian trong mật thất, mọi người tề tụ, Khương Lâm ánh mắt đảo qua mọi người, này mới mở miệng hỏi: "Chư vị trưởng lão, kia Dương đan sư người muốn tìm, là ở cái kia. Chỗ sao?"

Trong đó một người nghe vậy, thở dài nói: "Thánh vương hai tầng cảnh tu vi đỉnh cao, không sai biệt lắm nên mà ′ là ở cái kia. Chỗ rồi, gia chủ ngươi cũng biết, chúng ta trước một thời gian ngắn tìm người, chủ yếu đều là loại này tu vi, có thể thật sự đem Dương đan sư vị bằng hữu kia mang theo đi vào."

Một vị khác trưởng lão mà lại đứng lên, ôm. Quyền đạo: "Đối với cái tiểu cô nương kia. . . Bản thân ta là có chút ấn tượng."

"Nga?" Khương Lâm nghe vậy, đồ ăn này trưởng lão một cái, mở miệng nói: "Nói như vậy, nàng thật sự gặp phải đưa tiến vào?"

"Dạ." Kia trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, "Ngày đó trong tộc hai người đệ tử trong thành nhìn thấy tiểu cô nương kia cô 'Thân một người, vẫn đứng ở đây nơi nào đó đất' chỗ, đầy đủ đứng một cái trăng lâu, cho nên liền nhận định nàng vô thân vô cố, hơi chút dò thăm rồi một phen, phát hiện nàng đúng là Phong Lâm Thành trung không có bối cảnh cùng núi dựa, liền đem nàng khuyển 〔 vào Khương gia, theo lão phu đem nàng cùng những người khác cùng nhau đưa vào rồi hầm nơi."

Bỗng nhiên một chút, kia trưởng lão có chút nhức đầu. Nói: "Lão phu mà lại không nghĩ tới, tiểu cô nương kia lại cùng Dương đan sư nhận thức, hôm nay xem ra, nàng trong thành chỗ các người, nên mà ′ là Dương đan sư không thể nghi ngờ rồi, nếu sớm biết như thế, ta làm sao đem nàng đưa đến hầm nơi đi a. ."

"Nếu người đúng là chúng ta nơi này, kia hôm nay nên làm thế nào cho phải?" Có người khác vì bất mãn lên.

"Đem người giao ra đây là không thể nào, kia hầm sản xuất khoáng vật trân quý dị thường, là ta Khương gia quật khởi hy vọng, hầm chuyện tuyệt đối không thể tiết ra ngoài. Thật muốn đem nàng mang về tới nói, hầm chuyện mà. Giấu diếm không thể, vạn nhất gọi phủ thành chủ phương diện biết được lời của. . . Ta Khương gia nguy vậy!"

"Nếu không thể mang về đến, vậy thì ′ chỉ có thể. . ." Người kia giọng nói lạnh lùng. Dày đặc địa đạo -.

Mọi người nhất tề đem ánh mắt đầu hướng Khương Lâm!

Khương Lâm cũng là một bộ nhức đầu chí cực bộ dáng, dù sao Dương Khai nhưng là nói, nếu là Khương gia có thể đem Trương Nhược Tích bình yên vô sự. Đưa đến, hắn mà ′ có thể vì Khương gia luyện đan một cái trăng!

Chuyện tốt như vậy mà ′ lần này bỏ mất dịp may, nhường Khương Lâm mà lại đau lòng vạn phần.

"Gia chủ, không thể chần chờ rồi, kia Dương Khai cũng đã có nói, tiểu cô nương kia trên người có hắn hạ đạt cấm chế, chỉ cần khoảng cách không phải là quá xa cũng có thể cảm ứng đến, vạn nhất gặp phải Dương Khai cảm ứng được rồi tiểu cô nương kia vị trí, hầm bí mật mà ′ không cách nào ẩn tàng, cùng hầm so sánh với, một vị Hư Vương cấp thượng phẩm đan sư luyện đan một cái trăng vừa bị cho là cái gì, huống chi, lần này chuyện còn liên lụy đến phủ thành chủ lợi ích, thật muốn gọi là phủ thành chủ biết được lời của, Phong Lâm Thành nơi nào còn có ta Khương gia đất đặt  chân' !"

"Không tệ, gia chủ, không thể nữa do dự rồi.

Đối mặt mọi người lời khuyên, Khương Lâm bùi ngùi thở dài, hiển nhiên cũng là có rồi quyết sách, ngẩng đầu nhìn phía trong đó một cái trưởng lão nói: "Ngũ trưởng lão, chuyện này mà ′ giao cho ngươi xử lý, cần phải làm sạch sẽ!"

Kia Ngũ trưởng lão nghe vậy, một ôm. Quyền đạo: "Ta làm việc, ngươi yên tâm!"

"Tất cả giải tán đi." Khương Lâm phất phất tay, "Gần đây một thời gian ngắn tất cả mọi người không cần đi hầm nơi ở' gọi bên kia mà lại cẩn thận làm việc, miễn gặp phải Dương Khai nhìn ra manh mối gì!"

"Dạ!" Mọi người ầm ầm đồng ý.

Rời đi Khương gia sau, Dương Khai mặt trầm như nước.

Mạc Tiểu Thất nói: "Ta cuối cùng cảm giác Khương gia những người đó có chút vấn đề, Nhược Tích muội muội có thể thật sự ở đây bọn họ kia."

"Nên không sai rồi." Dương Khai hồi tưởng lại lúc trước nói chuyện với nhau lúc, trong đó một cái Khương gia trưởng lão thần sắc biến hóa, trong lòng đã có chỗ suy đoán, "Chỉ bất quá nàng quả thật không có ở đây khương trong nhà, nàng rốt cuộc ở nơi đâu sao, Khương gia người ẩn núp nàng làm cái gì?"

Dương Khai thật sự là có chút.

Mà ′ ở đây hắn trầm tư thời điểm, Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên vỗ tay một cái, giống như là nhớ ra cái gì đó dường như, mở miệng nói: "Được rồi Dương đại ca, trên người của ngươi có hay không Nhược Tích muội muội đã dùng qua đồ vật?"

"Nàng đã dùng qua đồ vật?" Dương Khai nhướng mày, "Làm cái gì?"

"Nếu là có nàng đã dùng qua đồ vật, ta có lẽ có biện pháp có thể truy tra ra tung tích của nàng."

"Thật không?" Dương Khai thần sắc vui vẻ.

"Không tệ, bất quá phải được có chứa nàng hơi thở đồ mới được, tốt nhất là thường xuyên sử dụng, tỷ như y phục a. Tóc a. Cái gì." Mạc Tiểu Thất nghiêng cái đầu nói.

"Những đồ này bản thân ta là không có, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Có một cái. Chỗ nhất định là có." Dương Khai khóe miệng nhảy lên, vẫy tay một cái nói: "Đi theo ta!"

Dứt lời, nguyên lực khỏa, đem Mạc Tiểu Thất khỏa lên, gió trì ′ công tắc loại. Hướng một cái hướng khác dừng lại đi.

Dương Khai như vậy vừa động dùng sức lượng, Mạc Tiểu Thất nhất thời có chút phát hiện, vẻ mặt kinh ngạc. Nhìn Dương Khai, nói: "Dương đại ca, ngươi tấn chức đạo nguyên cảnh rồi?"

Trước đây nàng luôn luôn không có thế nào chú ý Dương Khai biến hóa, hơn nữa Dương Khai cố ý ẩn tàng hơi thở, dẫn đến Mạc Tiểu Thất cũng không có phát hiện Dương Khai lại đã tấn chức.

Dương Khai gật đầu nói: "Trước một thời gian ngắn đi ra ngoài có một ít cơ duyên, may mắn đột phá. ."

"Dương đại ca ngươi thật lợi hại!" Mạc Tiểu Thất tự đáy lòng. Bội phục nói.

Dương Khai lắc lắc đầu nói: "Đạo nguyên cảnh cũng không coi là cái gì, ngươi cũng rất mau mà ′ có thể đột phá.."

Nghe vậy, Mạc Tiểu Thất hì hì cười một tiếng, tựa hồ thật có rất lớn lòng tin giống nhau.

Không lớn một hồi công phu, Dương Khai liền dẫn nhìn Mạc Tiểu Thất đi tới Phong Lâm Thành ngoài ba trăm dặm một chỗ trang viên.

Nơi này đương nhiên đó là Trương gia phủ đệ.

Dương Khai trên tay quả thật không có Trương Nhược Tích đã dùng qua đồ vật, nhưng là Trương gia nhất định là có.

Nhường Mạc Tiểu Thất ở đây trang viên ngoài chờ chực, Dương Khai một mình một người tiềm nhập trong Trương phủ.

Hắn không làm kinh động Trương gia bà lão cùng cái kia mỹ phụ, dù sao chuyện liên lụy đến Trương Nhược Tích, Dương Khai cũng không muốn làm cho các nàng lo lắng.

Thần niệm quét qua, phát hiện Trương gia một mảnh sự yên lặng, trong trang viên mặc dù bố trí không ít cấm chế cùng pháp trận, nhưng một cái tiểu gia tộc đích thủ đoạn làm sao có thể khó được ở Dương Khai? Tấn chức đạo nguyên cảnh sau, thần thức của hắn lực so sánh với dĩ vãng vừa cường đại không ít.

Rất là thoải mái mà. Liền tránh được rất nhiều cấm chế, đi tới Trương Nhược Tích trong khuê phòng.

Tả hữu xem nhìn một cái, trong khuê phòng không nhiễm một hạt bụi, sạch sẽ như mới, hiển nhiên là thường xuyên có người đến quét dọn nguyên nhân.

Mà ở kia hương trên giường, thật chỉnh tề. Chồng chất rồi mấy bộ y phục.

Kia nên mà ′ là Trương Nhược Tích trước kia y phục qua quần áo.

Dương Khai cũng không còn nhìn kỹ, tiện tay đem một trong bắt, liền nhét vào nhẫn không gian, nhanh chóng. Rời đi Trương gia phủ đệ.

Giây lát, hắn một lần nữa theo đi ra bên ngoài, đem mang tới y phục giao cho Mạc Tiểu Thất, nói: "Ngươi nhìn xem cái này có được hay không!"

Mạc Tiểu Thất tiếp lấy, cầm lấy phía trên nhất một, tiện tay run lên, mà ′ đem chi run rẩy mở ra.

Sau một khắc, Mạc Tiểu Thất nụ cười không. Cấm đỏ lên, giận trách. Trợn mắt nhìn Dương Khai một cái.

Dương Khai cũng là vẻ mặt trợn mắt hốc mồm bề ngoài thỉnh, ánh mắt từ kia trên y phục thu hồi, ngượng ngùng nói: "Ta tiện tay lấy."

Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện này lại là một việc thiếp thân nhỏ áo ngực, hiện lên phấn hồng vẻ, lộ ra vẻ xích rất là nhỏ bé nhanh nhẹn. Nhìn lại Mạc Tiểu Thất trên tay những khác y phục, lại tất cả đều là thiếp thân y phục vật.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai cũng không khỏi nháo cái đỏ thẫm mặt, cả người không được tự nhiên.

Mạc Tiểu Thất vẻ mặt phanh - xấu hổ đất dậm chân, đem kia y phục của hắn thu lại, sau đó xoay người, đưa lưng về phía Dương Khai, đưa tay vỗ bên hông một cái túi.

Sau một khắc, nương theo lấy xèo xèo một tiếng quái khiếu, Dương Khai trước đây ra mắt phi thiên độn địa. Bức thình lình hiện thân.

Tiểu Tiểu phi thiên độn địa. Bức quay chung quanh nhìn Mạc Tiểu Thất dạo qua một vòng, sau đó an ổn. Đứng ở đầu vai của nàng.

Mạc Tiểu Thất nhưng lại chính là thần sắc một cung kính, tay bấm nổi lên linh quyết, trong miệng Niệm Niệm - có từ, cũng không biết ở đây nhắc tới những thứ gì.

Giây lát, nàng đưa tay cửa vào, một ngụm cắn nát. Đầu ngón tay, ở đây Trương Nhược Tích nhỏ áo ngực ở trên vẽ một cái cổ quái linh trận, lại đem nhuộm máu đích ngón tay điểm ở đây phi thiên độn địa. Bức trên trán.

Xèo xèo âm thanh động nổi lên!

Kia nhỏ áo ngực ở trên linh trận lại hóa thành một đạo lưu quang, kích chiếu vào phi thiên độn địa. Bức chỗ trán, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Phi Thiên Độn Địa Bức liền cái mũi ngửi chuyển động bắt đầu, đôi cánh phiến, bay đến giữa không trung, linh xảo đất vòng vo chỗ cong, thẳng hướng một cái hướng khác kích bắn xuyên qua.

"Đuổi kịp!" Mạc Tiểu Thất kiều. Quát một tiếng, tiện tay đem kia nhỏ áo ngực mà lại thu vào, vội vàng đi theo Tiểu Bức phía sau.

Dương Khai thấy vậy, kia còn nữa do dự, cũng gấp vội vàng theo tới.

Khoảng cách Phong Lâm Thành hai nghìn dặm nơi, một toà núi hoang chỗ ở.

Cái này núi hoang mặt ngoài thoạt nhìn hoang vu chí cực, không có một ngọn cỏ, hơn nữa thiên địa. Linh khí mà lại cực kỳ mỏng manh.

Nơi đây thị căn bản không có võ giả ở lại, chỉ có một nhỏ thôn xóm đứng vững vàng ở chỗ này, nhỏ thôn xóm nơi ở lại tất cả đều là một số không cách nào tu luyện người bình thường mà thôi.

Bất quá bởi vì núi hoang hoang vu, cũng không có dã thú cùng yêu thú thường lui tới, hơn tới gần Phong Lâm Thành, cho nên mặc dù chỉ là một một ít người bình thường, cũng có thể ở chỗ này an cư lạc nghiệp.

Mà ở trong núi hoang khác bí mật trong sơn động, hai gã Hư Vương một tầng cảnh võ giả đang ở đóng nhãn châu dưỡng thần.

Thong dong.  trong đó một người mặc áo bào trắng nam tử như có phát hiện, vội vàng mở mắt, đưa tay vừa lộn, một cái đưa tin la bàn liền xuất hiện ở lòng bàn tay nơi, hắn đắm chìm tâm thần, rót vào trong đó sau đọc truyền lại tới tin tức sau, không khỏi nhẹ ồ lên một tiếng.

"Gia tộc bên kia có gì chỉ lệnh?" Người kia mà lại mở mắt ra mở miệng hỏi.

Áo bào trắng nam tử nét mặt cổ quái. Nói: "Ngũ trưởng lão đưa tin tới đây, cho chúng ta xử lý đánh mất từng bước từng bước trăng trước mang theo tới đây tiểu nha đầu."

"Tiểu nha đầu?" Người kia nhướng mày, hồ nghi - nói: "Gia tộc thế nào có truyền loại này chỉ lệnh qua - đến, tiểu nha đầu kia có cái gì cổ quái. Chỗ sao?"

"Không rõ ràng lắm, Ngũ trưởng lão cũng không có nói rõ." Áo bào trắng nam tử lắc đầu.

"Vừa là Ngũ trưởng lão chi lệnh, vậy ngươi mà nhanh chóng - nhanh chóng trước đi xử lý sao, nơi này ta trước nhìn mà ′ phải" người kia thúc giục nói. Bài này chữ theo tảng sáng đổi mới tổ @ tạ ơn mến cung cấp.