Chương 2064 hầm

Chương 2064 hầm

Hai người đơn giản thương nghị rồi một phen phía sau, kia áo bào trắng nam tử lập tức lắc mình vào trong sơn động, đứng ở một cái pháp trận trên, lập tức, hắn lấy ra mấy khối nguyên tinh đưa lên vào kia pháp trận bốn phía vũng bên trong, trên tay pháp quyết một bấm, pháp trận lập tức vận chuyển lại.

Nương theo lấy một trận vù vù âm thanh cùng nhàn nhạt không gian lực lượng ba động, áo bào trắng nam tử rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Một ... khác thủ hộ ở chỗ này Khương gia võ giả thấy vậy, thu hồi ánh mắt, một lần nữa đóng nhãn châu dưỡng thần.

Ước chừng một nén nhang phía sau, ở đây khoảng cách cái sơn động này ba dặm ngoài một cái nhỏ đất sườn dốc bên cạnh, một cái thú nhỏ bỗng nhiên rơi xuống, theo sát ở đây nó phía sau, Mạc Tiểu Thất cùng Dương Khai thân ảnh mà lại hiển lộ ra.

Thú nhỏ lỗ mũi hướng phía trước nhẹ ngửi ngửi, lập tức xèo xèo gọi một chút.

Mạc Tiểu Thất lông mày kẻ đen vừa nhíu, có chút lo lắng đất quay đầu đối với Dương Khai nói: "Dương đại ca, Tiểu Bức nói Nhược Tích muội muội hơi thở biến mất ở đây kia trong sơn động."

Dương Khai nghe vậy, biến sắc, vội vàng thả ra thần niệm hướng bên kia tìm kiếm.

Giây lát, hắn nhẹ kêu một tiếng: "Không gian pháp trận?"

"Ở trong đó có không gian pháp trận?" Mạc Tiểu Thất nghe vậy, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Dương Khai.

Dương Khai gật đầu nói: "Có, hơn nữa tựa hồ vừa mới bị sử dụng qua, bốn phía lưu lại rồi một số không gian lực lượng ba động, trong sơn động có một cái Hư Vương một tầng cảnh võ giả đang xem coi chừng dùm. . . Nhìn bộ dáng, chúng ta không có tìm lộn địa phương."

"Chúng ta xông vào sao?" Mạc Tiểu Thất hỏi ý hỏi.

"Tự nhiên!" Dương Khai gật đầu, bỗng nhiên, hắn mặt liền biến sắc, quát khẽ nói: "Không tốt, Nhược Tích có thể gặp nguy hiểm!"

Hắn bỗng nhiên ý thức được, mình mới mới từ Khương gia dò thăm tin tức đi ra, bên này liền có người sử dụng không gian pháp trận, này vô cùng có khả năng theo Khương gia bên kia có chút quan hệ, có lẽ là Khương gia cao tầng cho bên này truyền lại cái gì tin tức, phải Trương Nhược Tích giết người diệt khẩu mà lại nói không chừng.

Như vậy vừa nghĩ, Dương Khai nhất thời khẩn trương lên, mà lại không kịp ẩn núp cái gì thân hình rồi, một cái đung đưa, liền thẳng hướng bên kia kích bắn xuyên qua.

Bên trong sơn động, kia đang xem thủ nơi đây Khương gia võ giả mà lại cơ trí phi thường, ở đây Dương Khai mới vừa có điều động tác trong nháy mắt, hắn liền có chỗ phát hiện mở mắt, chỉ thấy được phía trước một đạo lưu quang nhanh chóng phóng tới, không khỏi sắc mặt đại biến.

Thúc giục trong cơ thể thánh nguyên, hắn bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt bất thiện nhìn phía trước.

Nhưng khi Dương Khai hơi thở đưa hắn bao phủ sau, này Khương gia võ giả lúc này sắc mặt tái nhợt bắt đầu, thất thanh kinh hô: "Đạo nguyên cảnh!"

Hắn bất quá là Hư Vương một tầng cảnh võ giả, tự thân lãnh thổ tràng vừa mới mới vừa đọng lại luyện ra, nơi nào địch nổi đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là cường giả?

Dứt lời, Dương Khai đã đi tới trước mặt hắn, nhẹ nhàng một chưởng đặt tại lồng ngực của hắn nơi, người này chỉ cảm thấy chỗ ngực một cỗ sức lực truyền đến, cả người không bị khống chế sau này ngã bay ra ngoài, giữa không trung đẫm máu vô số, các té đáy ở trên sau đã bất tỉnh nhân sự!

Dương Khai cũng không có hạ sát thủ, dù sao hôm nay hắn mà lại còn không có cầm hiểu Trương Nhược Tích tình cảnh cùng Khương gia quan hệ, tùy tiện giết người hắn mà lại hơn trái tim không đành lòng.

Bất quá hắn một chưởng này bổ xuống, đối phương tối thiểu được hôn mê vài ngày thời gian, cũng đủ hắn đem hết thảy dò thăm rõ ràng.

Rơi xuống thân đến, Dương Khai lập tức đem ánh mắt đầu hướng về phía kia trong sơn động tồn tại không gian pháp trận.

Mạc Tiểu Thất cũng ở đây lúc theo đi lên.

Sau một lát, Dương Khai không khỏi "Di" một tiếng.

"Dương đại ca, có phát hiện gì sao?" Mạc Tiểu Thất hỏi.

"Cái này pháp trận. . . Không phải là Khương gia người bố trí, cũng không phải là gần đây bố trí, tựa hồ là có chút lâu lắm rồi." Dương Khai nhíu mày.

Bên trong sơn động không gian pháp trận cổ xưa loang lỗ, có vô số năm tháng trôi qua dấu vết, hiển nhiên có không ít năm tháng rồi. Bất quá nó vẫn dấu kín ở nơi này núi hoang trong sơn động, trên căn bản rất không có khả năng sẽ bị người phát hiện.

Cũng không biết Khương gia người là như thế nào biết được nơi đây, vừa lợi dụng nó truyền tống đến địa phương nào đi.

"Nơi này chẳng lẽ ẩn tàng bí mật gì?" Mạc Tiểu Thất nhất thời tới hăng hái, một đôi mắt đẹp hiện ra khác thường quang mang, ở đây pháp trận ở trên nhìn không ngừng.

"Đợi lát nữa nữa nghiên cứu sao." Dương Khai trái tim đeo Trương Nhược Tích an nguy, cũng không trái tim đi cẩn thận điều tra, lắc mình đứng ở rồi pháp trận ở trên, Mạc Tiểu Thất gật đầu, mà lại cùng nhau đi đến.

Dương Khai lập tức thúc dục nổi lên tự thân không gian lực, rót vào pháp trong trận.

Sau một khắc, pháp trận ông ông tác hưởng, nương theo lấy tia sáng hiện lên, hai người cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Không biết dưới mặt đất bao nhiêu trượng nơi, một mảnh âm u ươn ướt trong hoàn cảnh, Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất thản nhiên hiện thân.

Bất quá còn không chờ bọn họ xem xét rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, liền nghe được có người hét lớn một tiếng: "Các ngươi là người phương nào, dám xông ta Khương gia bí địa!"

Dứt lời, hai cổ cuồng bạo công kích một tả một hữu, không khỏi phân trần đất đánh tới đây, mà từ đối phương ra chiêu năng lượng ba động đến xem, hai người này thình lình đều là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả!

Dương Khai ánh mắt chợt lạnh lẽo, nhìn cũng không nhìn, chẳng qua là trong miệng chợt quát một tiếng: "Đọng lại!"

Không gian pháp tắc lực thoải mái, bốn phía không gian như nghe hiệu lệnh, chợt trở nên đọng lại vạn phần.

Khó khăn lắm oanh kích đến Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất trước mặt hai người công kích, lại quỷ dị vừa mất mà tán, một tả một hữu, lộ ra hai đạo thân ảnh.

Hai người này tựa hồ không nghĩ tới của mình một kích lại bị người bằng loại này không thể tưởng tượng nổi phương thức hóa giải, trong lúc nhất thời lại cũng sững sờ ngay tại chỗ.

Bất quá lập tức, bên trái người nọ liền phản ứng rồi tới đây, trong miệng kinh sợ quát lên: "Pháp tắc lực, đạo nguyên cảnh cường giả!"

Đang khi nói chuyện, hắn hai chân trên mặt đất một điểm, cả người lập tức hướng về sau chỗ thổi đi, lại là xem thời cơ không ổn, lập tức sẽ phải chạy trốn.

Nhưng Dương Khai làm sao khiến hắn như nguyện? Cong ngón búng ra, một đạo kim huyết ti liền kích bắn ra đi, vây bắt người này một tha, trực tiếp đưa hắn trói buộc.

Cảm nhận được kim huyết ti trung tản mát ra tới sắc bén hơi thở, người này chỗ trán nhất thời lớn mồ hôi nhỏ giọt, kia còn dám có cái gì dị động? E sợ cho hơi có vô ý liền bị cắt thành mấy đoạn, đứng thẳng thân thể sau, hoảng sợ vạn phần đất nhìn Dương Khai.

Người kia giờ phút này cũng là vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối đất ngu đứng ngay tại chỗ.

Ở trước mặt hắn, Mạc Tiểu Thất trên tay cầm nhìn một thanh sắc bén chủy thủ, chủy thủ ở trên tản ra u lãnh hàn quang, chính chống đỡ ở nơi này người chỗ ngực.

Hiển nhiên là ở nơi này người thất thần, Mạc Tiểu Thất sau đó bằng lôi đình thủ đoạn đem chế phục!

Dương Khai ánh mắt ở đây hai trên thân người quét qua, nét mặt lãnh khốc.

Bên trái người nọ run giọng nói: "Hai vị là ai? Vì sao phải xông ta Khương gia bí địa, vừa đối với chúng ta xuất thủ!"

"Ta là người như thế nào ngươi không cần biết, ta tới nơi này là tìm người, ngươi thành thật phối hợp, có lẽ ta còn có thể tha ngươi một mạng!" Dương Khai lạnh lùng đất nhìn hắn, giọng nói lành lạnh.

"Tìm người?" Người nọ vừa nghe, chân mày nhất thời nhíu lại, lo sợ bất an đất nhìn Dương Khai, trên trán một giọt mồ hôi không tiếng động đất chảy xuống, gian khổ hỏi: "Không biết các hạ nghĩ tìm người nào?"

"Nơi này có không có một người nào, không có một cái nào gọi Trương Nhược Tích tiểu nha đầu?" Dương Khai hỏi.

Khương gia hai cái Hư Vương Cảnh võ giả liếc mắt nhìn nhau, lúc trước nói chuyện người nọ cười khổ một tiếng nói: "Bọn ta chẳng qua là phụng mệnh trong coi cửa vào, cũng không biết những người đó tên họ. . ."

"Dương đại ca, không cần hỏi rồi, Tiểu Bức đã ngửi được Nhược Tích muội muội hơi thở rồi, nàng quả nhiên ở chỗ này!" Đang lúc này, Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên phấn chấn địa đạo.

Dương Khai vội vàng trông đi qua, quả nhiên nhìn thấy Phi Thiên Độn Địa Bức trong ánh mắt lóe ra tia sáng, hướng về phía một cái phương hướng xèo xèo kêu loạn, tựa hồ thật sự có phát ra hiện giống nhau.

"Nơi này giao cho ngươi, Tiểu Bức cho ta mượn dùng một chút!" Dương Khai sau khi nói xong, cách không hướng về phía kia hai cái Hư Vương ba tầng cảnh võ giả điểm mấy chỉ ra, mấy đạo nguyên lực rót vào hai người trong cơ thể, nhất thời nhường hai người nhất tề rên lên một tiếng, khóe miệng cũng chảy ra máu tươi.

Lập tức, Dương Khai hướng Phi Thiên Độn Địa Bức vẫy tay một cái, thú nhỏ liền lập tức hướng phía trước bay đi.

"Dương đại ca ngươi cẩn thận một chút, nơi này thật giống như có chút cổ quái!" Mạc Tiểu Thất ở sau lưng dặn dò.

Dương Khai gật đầu, tốc độ không giảm.

Một đường bay qua, Dương Khai lúc này mới tới kịp cẩn thận đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Nơi này nghiễm nhiên mà là một cái dưới đất hầm, quặng mỏ bên trong bốn phương thông suốt, vô số nhánh chi nhánh ngã ba, thỉnh thoảng, từ kia một mảnh dài hẹp ngã ba dưới đáy còn truyền đến đinh đinh đương đương tiếng vang, tựa hồ là chính có người ở khai thác nhìn thứ gì.

Chỉ bất quá Dương Khai trải qua địa phương, nhưng cũng đã gặp phải khai thác xong rồi, chỉ có từng cục loã lồ bên ngoài nham thạch mà thôi.

Đi theo thú nhỏ yếm đi dạo, rất nhanh, Dương Khai liền tiến vào một cái đường rẽ trong.

Ở đó đường rẽ bên trong, Dương Khai cảm giác được rồi rất nhiều sinh linh hơi thở.

Không lớn sau một lát, mà nhìn quáng đạo bên trong kia tối tăm quang mang, Dương Khai phát hiện có không ít người đang ở quáng đạo mỏ trên vách gõ gõ đánh, đá vụn không ngừng mà hướng xuống dưới rơi xuống.

Mà nhường Dương Khai để ý chính là, những người này lại toàn bộ cũng chỉ có thánh vương cảnh trở xuống tu vi, không có một người nào, không có một cái nào là phản hư kính trở lên.

Bọn họ tất cả đều bị khảo lên đặc chế dây xích tay vòng chân, hơi có hành động, liền rầm nữa đất tiếng động, căn bản không cách nào ẩn núp hành tung.

Có lẽ là đã nhận ra cái gì, những thứ này đang ở khai thác khoáng thạch mọi người nhất tề quay đầu nhìn về Dương Khai trông lại.

Một đôi vô thần ánh mắt nhường Dương Khai trong lòng trầm xuống, cũng không biết bọn họ rốt cuộc gặp phải quan ở chỗ này đã bao lâu, càng không biết bọn họ ở chỗ này khai thác khoáng vật có bao nhiêu thời gian, những thứ này thánh vương cảnh trở xuống các vũ giả, từng cái cũng lộ ra vẻ mỏi mệt chí cực, quần áo tả tơi, chỉ có số ít mấy người còn vẫn duy trì một số tinh thần.

Phụ cận trên mặt đất thậm chí còn nữa mấy cỗ hư thối thi thể, nhường này vốn là hơi thở lưu thông không khoái quáng đạo bên trong tràn ngập một cỗ mùi hôi thối hơi thở.

Dương Khai thân hình dừng lại, ngừng lại, nhìn chung quanh một cái, mở miệng nói: "Các ngươi ai là đầu lĩnh? Đứng ra nói chuyện!"

Những thứ kia võ giả nghe vậy, cả đám đều trầm mặc không nói, chẳng qua là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đại đa số người trong mắt cũng lộ ra một cỗ sợ hãi thần sắc, tựa hồ căn bản không dám đứng ra bộ dạng.

Tốt một hồi lâu, mới có một người thanh niên bộ dáng võ giả đứng dậy, thanh niên này thoạt nhìn không được ba mươi, một thân áo rách tung toé, lộ ra bền chắc thân thể, hắn khí tức trên thân mặc dù có chút yếu ớt, nhưng so sánh với những người khác đều yêu cầu tốt hơn nhiều.

Người này ở đây Dương Khai trước mặt cách đó không xa đứng lại, liền ôm quyền, nói: "Tại hạ Chu Kháng, xin hỏi tiền bối có gì chỉ giáo!"

Dương Khai thoạt nhìn mặc dù theo hắn không sai biệt lắm lớn, nhưng tu vi yêu cầu thật xa cao hơn hắn, cho nên hắn đương nhiên cho rằng Dương Khai là một sống mấy trăm năm lão quái vật, gọi tiền bối mà lại không có gì sai.

"Các ngươi cũng là ai, thế nào cũng ở chỗ này?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Chu Kháng nghe vậy, không khỏi có chút kinh ngạc nhìn Dương Khai một cái, lập tức giống như là nghĩ tới điều gì, phấn chấn nói: "Tiền bối chẳng lẽ không đúng Khương gia người?" ( chưa xong còn tiếp..