Chương 2065 tuyệt lộ

Chương 2065 tuyệt lộ

"Khương gia!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Không phải là, ta tới nơi này tìm người."

"Tiền bối quả nhiên không phải là Khương gia người?" Chu Kháng thanh âm đột nhiên cất cao vài phần, tựa hồ có chút không dám tin tưởng bộ dạng, cái này, ngay cả những thứ khác võ giả cũng vẻ mặt mừng rỡ hướng Dương Khai nhìn tới đây, vẻ lo lắng vô thần ánh mắt tách ra tia sáng, phảng phất là trong bóng đêm nhìn thấy gì hy vọng.

"Ta lừa ngươi làm cái gì." Dương Khai có chút không kiên nhẫn quát khẽ nói.

"Ta tin tưởng tiền bối!" Chu Kháng cũng không dám nữa chất vấn, hô to nói: "Tiền bối nếu không phải là Khương gia người, kính xin tiền bối cứu ta các thoát ly khổ hải."

"Tiền bối cứu mạng!"

"Van cầu ngươi, đem chúng ta thả ra sao!"

Bốn phía bỗng nhiên vang lên rồi một mảnh cầu cứu có tiếng, những thứ kia gặp phải khóa ở trói buộc ở tự do các vũ giả cũng ánh mắt cầu khẩn đất hướng Dương Khai nhìn tới đây.

Chu Kháng nói: "Không dối gạt tiền bối, bọn ta phần lớn đều là một số vô thân vô cố rơi lả tả võ giả, mà lại có một chút là nhỏ gia tộc người, ở đây bất đồng trong thời gian gặp phải Khương gia người bắt ở đây, vì bọn họ khai thác khoáng vật, hơi có phản kháng liền bị trách phạt, có chút huynh đệ cái gì thậm chí đã chết đi, bọn ta không chịu nổi hành hạ, khổ không thể tả a!"

"Các ngươi ở chỗ này khai thác cái gì khoáng vật?" Dương Khai nhướng mày.

"Là cái này, thỉnh tiền bối xem qua!" Chu Kháng nghe vậy, vội vàng từ bên cạnh trong cái sọt lấy ra một vật, cung kính đất đưa tới Dương Khai trên tay.

Dương Khai tiếp lấy vừa nhìn, nhất thời nhẹ kêu một tiếng: "Thanh tâm ngọc?"

Vật này hắn nhận được, là một loại cực kỳ trân quý ngọc thạch, có thể trợ giúp võ giả thanh tâm tịnh thần, có cực kỳ đặc thù công hiệu, võ giả đang bế quan tu luyện công pháp hoặc là đột phá cảnh giới thời điểm, nếu là có thể có một khối vật như vậy đeo ở trên người, có thể ở đây thật lớn trình độ ở trên triệt tiêu tâm ma nguy hại.

Nếu là hàng năm đeo lời của, mà lại có một chút không muốn người biết chỗ tốt.

Nguyên nhân chính là như thế, loại này ngọc thạch rất là cao quý, ngón cái giáp to nhỏ một khối liền yêu cầu hai ba ngàn nguyên tinh, mà Chu Kháng tiện tay mang tới này một khối, chừng lòng bàn tay lớn nhỏ rồi, tối thiểu mà lại giá trị mười vạn nguyên tinh!

Chớ đừng nói chi là kia trong cái sọt còn trang bị đầy đủ càng nhiều là thanh tâm ngọc!

Nơi này dĩ nhiên là một cái thanh tâm ngọc hầm mỏ!

Khó trách Khương gia người làm việc như thế lén lén lút lút, không muốn bị phát hiện. Như thế ích lợi thật lớn, nếu là gọi thế lực nào khác biết được lời của, chỉ bằng vào Khương gia căn bản không cách nào ngăn cản, chính là phủ thành chủ phương diện, cũng nhất định phải nhúng tay vào phân ở trên một chén!

Bất quá khai thác loại vật này, nhất định là cần một số sức lao động, mà Khương gia cũng không đủ sức lao động, cũng chỉ có thể đánh người khác chủ ý rồi!

Những thứ kia thánh vương cảnh trở xuống tu vi, vô thân vô cố, không có bối cảnh, không có có chỗ dựa võ giả, chính là người tốt nhất tuyển.

Phong Lâm Thành mặc dù đang toàn bộ nam lãnh thổ không tính lớn, võ giả toàn thân trình độ cũng không cao, nhưng mỗi ngày người đến người đi, nhiều như sang sông chi tức, thỉnh thoảng đất thiếu mấy cái thánh vương cảnh trở xuống võ giả, chừng cũng sẽ không có người phát hiện.

Chu Kháng những người này, đều là như vậy gặp phải bắt vào hầm mỏ tiền lời cu li.

Trương Nhược Tích hiển nhiên cũng là như thế!

Trong thời gian thật ngắn, Dương Khai liền đem hết thảy cũng suy nghĩ cẩn thận rồi, thế mới biết, vì sao Khương gia đám người kia không muốn tiết lộ Trương Nhược Tích tung tích, ngược lại ở đây hắn đi trước Khương gia hỏi thăm thời điểm, giả bộ làm không biết chút nào, thậm chí ở đây hắn nhìn ra thích hợp điều kiện lúc mà lại bất vi sở động.

Nguyên lai là không dám để lộ ra này hầm mỏ bí mật!

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Dương Khai trong mắt hàn quang chợt lóe.

"Tiền bối. . ." Chu Kháng cẩn thận nhìn Dương Khai, không biết hắn giờ phút này trong lòng suy nghĩ cái gì.

"Đồ vật lưu lại, các ngươi có thể đi." Dương Khai khoát khoát tay.

"A?" Chu Kháng sửng sốt, lộ ra vẻ có chút không biết làm sao.

Dương Khai khoát tay, trong nháy mắt quặng mỏ bên trong kim quang bay múa, tất cả kim huyết ti kích bắn ra đi, nương theo lấy một trận răng rắc răng rắc tiếng vang, trói buộc ở Chu Kháng những người này tự do dây xích tay vòng chân toàn bộ gặp phải chém làm hai khúc.

"Ta nói các ngươi có thể đi, vẫn còn nói các ngươi nguyện ý tiếp tục lưu lại?" Dương Khai nhìn Chu Kháng một cái, cũng không chờ hắn nữa nói cái gì đó, chẳng qua là đem tay một chiêu, đã trên mặt đất khai thác ra tới những thứ kia thanh tâm ngọc toàn bộ thu vào rồi không gian của mình giới, sau đó ngựa không ngừng vó câu hướng phía trước bay đi.

Sau một lát, Dương Khai phía sau cách đó không xa truyền đến từng đợt hoan hô hưng phấn tiếng kêu, mắt thấy những thứ kia dây xích tay vòng chân cũng bị chém đứt, những thứ kia võ giả đối với Dương Khai lời của kia còn nữa hoài nghi? Gấp gáp người đã vội vàng hướng lối ra phóng đi rồi.

"Được rồi tiền bối, ngàn vạn không cần xâm nhập quá bên trong, kia tận cùng bên trong có cổ quái!" Chu Kháng mà lại mừng rỡ rồi một trận, nhưng hoặc như là nhớ ra cái gì đó dường như, vội vàng hướng Dương Khai hô.

Có thể nơi nào còn nữa Dương Khai tung tích, hắn sớm không biết xâm nhập đến địa phương nào đi.

"Tiền bối nên nghe được sao?" Chu Kháng nghiêng đầu trong chốc lát, liền không có tâm tư lại đi suy nghĩ những thứ này rồi, gặp phải Khương gia người chộp tới đã đầy đủ hai năm thời gian, hắn vốn tưởng rằng cả đời này đều không thể thoát đi nơi đây, cuối cùng phải chết ở chỗ này, lại không nghĩ rằng hôm nay thậm chí được quý nhân tương trợ, còn nữa lại thấy ánh mặt trời một ngày.

Dưới sự hưng phấn, Chu Kháng vội vàng hướng ra ngoài chạy đi, một bên chạy, một bên cao giọng la lên nhìn.

Giây lát, toàn bộ quặng mỏ cũng sôi trào lên, vô số gặp phải bắt tới đây khai thác khoáng vật các vũ giả chạy về phía báo nguy, phát tiết cường điệu được tự do vui sướng.

Quặng mỏ chỗ sâu, Dương Khai theo sát nhìn thú nhỏ một đường hướng phía trước chạy vội, dọc theo đường chỗ qua, đem tất cả khai thác ra tới thanh tâm ngọc toàn bộ thu vào trong túi, đồng thời mà lại hơi bày thủ đoạn, chặt đứt những thứ kia mỏ thiếp dây xích tay vòng chân.

Mà cùng lúc đó, ở đây quặng mỏ chỗ sâu nhất ta, một cái nhỏ bé và yếu ớt thân ảnh đang ở hướng bên trong chạy vội.

Nương theo lấy động tác của nàng, một trận rầm nữa thanh âm truyền ra, chính là khóa ở tay nàng dây xích vòng chân đánh dưới phát ra thanh âm.

Nhỏ nhỏ thân thể quần áo tả tơi, bồng đầu đắp mặt, trên mặt cũng là tối như mực một mảnh, căn bản nhìn không ra diện mạo như cũ. Có thể từ nàng không ngừng mà quay đầu lại, lộ ra hoảng sợ bối rối ánh mắt trong hai tròng mắt, vẫn có thể phân rõ ra một tia Trương Nhược Tích cái bóng.

Ở nơi này hầm mỏ nơi cầu sinh cũng không đơn giản, tự mình một tháng trước gặp phải đưa vào nơi này sau, Trương Nhược Tích liền tiếp xúc đến rồi này mười mấy năm qua chẳng bao giờ tiếp xúc qua hắc ám cùng sợ hãi.

Trước không đề cập tới Khương gia người trách móc nặng nề yêu cầu, mỗi một ngày cũng phải đào được cũng đủ phân lượng khoáng vật, nếu không liền sẽ phải chịu trách phạt, đã nói kia mọi người mỏ thiếp mà lại cũng không phải là dễ trêu gia hỏa, gặp phải bắt ở đây chịu đủ hành hạ sau, những thứ kia mỏ thiếp tính tình đều có chỗ thay đổi, bỗng nhiên nhìn thấy một cái thân đơn độc lực mỏng tiểu cô nương, tự nhiên có thật nhiều người đối với nàng lớn cảm thấy hứng thú.

Mà lại may mắn Trương Nhược Tích hôm nay có thánh vương hai tầng cảnh đỉnh núi tu vi, nếu không căn bản không có biện pháp ở chỗ này đặt chân, sớm đã bị gặm ngay cả xương cũng không còn.

Ở đây mấy cái không có mắt gia hỏa mơ ước Trương Nhược Tích sắc đẹp, muốn đối với nàng động thủ động cước, ngược lại gặp phải nàng cho hung hăng dạy dỗ rồi ngừng một lát sau, cũng là không ai dám sẽ tìm phiền phức của nàng rồi.

Vì tránh cho tương tự phiền toái, nàng cố ý đem tự mình làm cho người không ra người quỷ không ra quỷ, quả nhiên nữa không ai đối với nàng sinh ra cái gì hứng thú rồi, cũng chỉ có an ổn rồi một trận.

Bất quá mỗi ngày khai thác khoáng thạch công tác cũng là gian khổ chí cực, những thứ kia thanh tâm ngọc cũng vây quanh ở đây nham thạch nội bộ, phải được tốn hao rất lớn khí lực mới có thể đem chi phát động hái xuống.

Ngắn ngủn một cái trăng thời gian, tiểu nha đầu liền tay chân rời khỏi mấy tầng da, bản sẽ không tính đẫy đà thân thể trở nên hơn gầy yếu đi, mỗi một việc làm ban ngày làm sau khi chấm dứt, đều là chảy nước mắt nhịn đau tiến vào trong giấc ngủ, tỉnh, lại phải nữa tiếp tục chịu được kia đau đớn cuộc sống.

Từ nhỏ ở đây Trương gia nuông chiều từ bé, gặp phải Trương gia chủ mẫu tôn sùng là hòn ngọc quý trên tay, Trương Nhược Tích chưa từng nghĩ tới cõi đời này lại có như thế hắc ám địa phương!

Nàng tưởng niệm thái tổ mẫu, tưởng niệm tổ mẫu, tưởng niệm Trương gia mỗi người.

Mỗi lần lúc này, đều có một người khác khuôn mặt từ trước mắt của nàng hiện lên.

Kia là đối với nàng Trương gia có tái tạo chi dạ Dương tiên sinh, tự mình hơn nửa năm lúc trước đi ra ngoài liền không có quay trở về qua Dương tiên sinh!

Nàng cùng tiên sinh tiếp xúc không nhiều lắm, mặc dù đi theo ở bên cạnh hắn cũng có một chút rồi, nhưng tiên sinh nhưng lại chưa bao giờ đối với nàng đề cập tới cái gì yêu cầu, thậm chí cũng không cần hầu hạ hắn, chẳng qua là làm cho nàng an ổn ở trong động phủ, mỗi ngày tu luyện, thậm chí còn ban thưởng cho rồi một cái trân quý linh đan.

Nàng có thể cảm giác được, tiên sinh là người tốt, đối với nàng mà lại rất nhiều chiếu cố.

Nàng cố gắng tu luyện, không dám buông thả, bởi vì tiên sinh đã nói, ngày sau có thể có cần nàng hỗ trợ địa phương, nàng nghĩ tận lực tăng lên tu vi của mình, tốt báo đáp tiên sinh ân tình.

Nhưng là hôm nay. . .

"Tiên sinh ngươi ở đâu nơi a." Trương Nhược Tích trong lòng reo hò nhìn, thân thể lảo đảo ở đây một mảnh dài hẹp quáng đạo bên trong chạy tới chạy trốn, mượn đối với quáng đạo quen thuộc tránh né nhìn đến từ sau lưng đuổi giết.

Ở nơi này sinh mệnh nguy hiểm nhất trước mắt, nàng đầy trong đầu nghĩ chỉ có một người, kỳ vọng người kia có thể như thiên thần hạ phàm loại phủ xuống ở trước mặt mình, ngăn trở phía trước đánh tới cuồng phong bạo vũ, cho mình mang đến tuyệt đối an toàn.

Nhưng nàng biết này là không thể nào, này quặng mỏ bí mật chí cực, căn bản không có người có thể phát hiện.

"Tiện tỳ ngươi nhất định phải chết, cố gắng trốn sao, nếu là gọi bắt nhất định phải ngươi nếm khắp nơi nhân gian cực hình!" Sau lưng truyền tới một người uốn lượn ma quỷ loại gầm nhẹ có tiếng.

Trương Nhược Tích thân thể mềm mại run lên bần bật, nội tâm gặp phải khổng lồ hoảng sợ đầy tràn, chỉ cảm thấy dưới chân như chờ cơ duyên dường như, lại là có chút mại bất động bước tiến rồi.

Giầy đã sớm ở đây chạy trốn trong mất, trần truồng hai chân dẫm ở lạnh như băng ươn ướt quáng đạo bên trong, bén nhọn cục đá đem hai cái chân cũng gai thơm ngon máu chảy đầm đìa, đau đớn đã chết lặng, Trương Nhược Tích cơ giới loại đất di chuyển bước tiến, hướng bên cạnh một cái lối giữa chạy trốn.

Ngã nhào rồi nữa bò dậy, trước mắt nàng bỗng nhiên một mảnh mơ hồ, thiếu chút nữa lúc đó đã hôn mê.

Hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, đau nhói cảm giác truyền đến, Trương Nhược Tích đầu óc đột nhiên tình hình rồi một cái chớp mắt, phân biệt một chút bốn phía phương hướng sau, cắn răng một cái, hướng một cái phương hướng phóng đi.

Nơi đó, là tất cả mỏ thiếp cũng không dám đến gần địa phương.

Từng có mấy người gia hỏa chạy đến bên kia đi lấy quặng, nhưng không còn có trở về, từ đó sau, liền không người nào còn dám qua bên kia.

Mà hôm nay, cái kia chết tuyệt chi địa, nhưng thành nàng chạy trốn duy nhất hy vọng.

Yên tĩnh quáng đạo bên trong, truyền đến Trương Nhược Tích tiếng thở hào hển, nàng thậm chí có thể tinh tường nghe được tự mình kịch liệt tim đập, ngực bên trong phòng, tim đập như trống trận như nhau, phảng phất yêu cầu phá vỡ thể ra giống nhau.

Đánh chớp nhoáng một lúc lâu, Trương Nhược Tích bỗng nhiên thân hình dừng lại, kinh ngạc nhìn phía trước, mặt lộ vẻ một tia tuyệt vọng thần sắc.

Phía trước dĩ nhiên là một cái tử đạo, căn bản không có đường ra!

Mà đang lúc này, sau lưng nhưng truyền đến đặng đặng đặng tiếng bước chân.

Từng bước từng bước, uốn lượn tử thần ở đây bên tai nỉ non triệu hoán, Trương Nhược Tích sắc mặt tái nhợt xoay người, đôi mắt đẹp như gặp phải mây đen bao trùm, đầy tràn rồi tuyệt vọng, cũng nữa nhìn không thấy tới một tia quang minh. ( chưa xong còn tiếp..