Chương 2066 không phải ta giết?

Chương 2066 không phải ta giết?

Ở đây Trương Nhược Tích hoảng sợ nhìn kỹ giữa, Khương gia kia áo bào trắng nam tử chậm rãi hiển lộ ra thân hình.

Bất quá giờ phút này, cái này Hư Vương một tầng cảnh võ giả nhưng lại chính là lộ ra vẻ có chút thần sắc dữ tợn.

Cho dù ai ở đây thực lực xê xích cách xa dưới tình huống, lại vẫn gặp phải đối phương đông đóa tây tàng thật lâu thiếu chút nữa không có thể bắt, tâm tình sợ rằng cũng sẽ không quá tốt.

Ngẩng đầu nhìn rồi một cái phía trước tuyệt lộ, áo bào trắng nam tử trong miệng phát ra trầm thấp ha hả cười quái dị, tâm tình bỗng nhiên trở nên sung sướng bắt đầu, cũng không còn lúc trước lo lắng như vậy rồi, mà là không nhanh không chậm, từng bước đất hướng Trương Nhược Tích tới gần đi qua, trong miệng nói: "Tiện tỳ, ngươi cũng là chạy a, ta xem ngươi có thể chạy đi nơi đâu!"

Trương Nhược Tích thân thể gắt gao dán tại trên vách động, trong mắt đẹp đầy tràn rồi hoảng sợ, nhìn kia một chút hướng tự mình tới gần tới được bóng người, không ngừng mà lắc đầu, thân thể mềm mại run rẩy.

Nàng này bức mảnh mai bộ dáng, chẳng những không có thể nhận được bất kỳ thương tiếc, ngược lại càng kích thích áo bào trắng nam tử trong lòng không muốn người biết âm u một mặt, nhường thần sắc của hắn trong lúc đó trở nên phấn khởi bắt đầu, đúng là nhịn không được lè lưỡi liếm liếm khóe miệng, một bộ ngón trỏ đại động bộ dáng.

Áo bào trắng nam tử nhìn Trương Nhược Tích, ánh mắt lợi hại ở đó nhỏ nhắn xinh xắn nhưng ngày càng đầy đặn trên thân thể lưu chuyển, trong mắt hiện lên tục tĩu quang mang, trong miệng phát ra làm người ta càng thêm sởn tóc gáy âm hiểm cười có tiếng.

"Không cần. . . Không cần tới đây!" Trương Nhược Tích dùng sức lắc đầu, đem thân thể của mình lui thành một đoàn, trong miệng đau khổ cầu khẩn nhìn.

Áo bào trắng nam tử bất vi sở động, ngắn ngủn vài chục trượng khoảng cách, rất nhanh liền bị gần hơn.

Đợi cho phụ cận, áo bào trắng nam tử đưa tay mà hướng Trương Nhược Tích bắt tới.

Nhưng vào lúc này, Trương Nhược Tích trong mắt nhu nhược cùng cầu khẩn chợt lóe rồi biến mất, dành lấy quyền lớn là một loại quyết tuyệt cùng quả cảm, thánh nguyên ba động thoải mái, trên tay nàng cũng không biết đến lúc nào nhiều ra rồi một thanh chủy thủ bộ dáng lợi khí, lực lượng rót vào trong đó, một cái đưa tay, thẳng hướng áo bào trắng nam tử chỗ ngực đâm tới.

Nếu là thực lực ngang bằng dưới tình huống, Trương Nhược Tích một kích kia chỉ sợ có thể có hơn phân nửa cơ hội đắc thủ.

Nhưng hai người tu vi cảnh giới chênh lệch thật sự là quá lớn, mặc dù Trương Nhược Tích xuất thủ nắm bắt thời cơ giây tới đỉnh ngọn núi, có thể ở đây trong cơ thể nàng thánh nguyên thoải mái ra tới trong nháy mắt, áo bào trắng nam tử cũng đã thúc dục rồi tự thân lãnh thổ tràng.

Lãnh thổ tràng oai, căn bản không phải một cái thánh vương hai tầng cảnh thiếu nữ có thể ngăn cản.

Cho nên kia chủy thủ chỉ khó khăn lắm đâm tới áo bào trắng nam tử bộ ngực ba tấc nơi, liền bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm ở đây nơi đó, vô luận Trương Nhược Tích như thế nào dùng sức, mà lại vẫn trì trệ không tiến.

Trương Nhược Tích cái này thật sự tuyệt vọng, ngẩng đầu hướng gần trong gang tấc khuôn mặt nhìn lại.

Kia nguyên vốn hẳn nên coi như tuấn tú khuôn mặt, giờ phút này đúng là lộ ra Cửu U minh ngục ác ma loại nhe răng cười cùng châm chọc.

Lập tức, áo bào trắng nam tử nhấc lên tay, níu lấy rồi Trương Nhược Tích tóc, sau đó khấu nhìn đầu của nàng hung hăng hướng trên vách động đánh tới.

Đụng một tiếng. . .

Trương Nhược Tích chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh chấn động, đầu lâu đau đớn khó nhịn, trước mắt sao Kim loạn ứa ra.

"Tiện tỳ lá gan cũng không nhỏ, lại dám đánh lén ta!" Áo bào trắng nam tử nhe răng cười nhìn, "Rất tốt, vốn đang nghĩ cho ngươi một quả thống khoái, nhưng đã như vầy, vậy thì đừng trách bổn tọa lòng dạ độc ác rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn lại là nhấc lên tay, nắm được rồi Trương Nhược Tích cái cổ, trực tiếp đem nàng nói lên, ngón tay nơi chậm rãi dùng sức.

Trương Nhược Tích trong miệng phát ra ô ô thanh âm, hai chân lung tung chuyển động nhìn, dùng sức giãy dụa, nhưng vô luận như thế nào cũng thoát khỏi không xong đối phương trói buộc, chậm rãi, hô hấp không thuận bắt đầu, lông mi thật dài nhanh chóng nháy mắt chuyển động, trong tầm mắt từ từ mất đi sắc thái.

Xuyên thấu qua mông lung thị giác, Trương Nhược Tích tựa hồ thấy được ở đây chỗ xa vô cùng, một đạo nhân ảnh nhanh chóng hướng bên này vọt tới, mượn quáng đạo bên trong tối tăm quang mang, nàng phát hiện kia đúng là làm nàng tưởng niệm rồi hồi lâu Dương tiên sinh!

Tiên sinh trên mặt giờ phút này một mảnh lo lắng, nhưng là ngũ quan nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì mà vặn vẹo, trở nên kinh khủng chí cực, phảng phất cực kỳ bộ dáng phẫn nộ.

Thái tổ mẫu từng đã nói, người trước khi chết, trước mắt sẽ xuất hiện một số không giải thích được ảo giác, như thế xem ra, đó cũng là ảo giác của mình rồi?

Trong lòng nghĩ như vậy, khí lực cả người nhanh chóng trôi qua, Trương Nhược Tích chậm rãi đóng lại đôi mắt đẹp.

Có thể đang lúc này, một luồng chói mắt kim quang bỗng nhiên từ bên kia kích bắn tới đây, nhường quặng mỏ bên trong tối tăm ở đây ngắn trong nháy mắt bị đuổi tản ra.

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng kêu đau đớn, nắm chặt ở tự mình cái cổ bàn tay to thậm chí thoáng cái buông lỏng, không có trói buộc sau, thân thể lập tức hướng trên mặt đất rơi xuống đi xuống.

Còn không các rơi xuống đất, Trương Nhược Tích cũng không biết từ nơi nào sinh ra ra tới một cỗ khí lực, nắm chặt rồi trên tay chủy thủ, thân thể nhỏ bé, mạnh hướng phía trước đánh tới.

Xuất ra dự liệu của nàng, trên tay chủy thủ lại thuận lợi chí cực cắm vào cái kia áo bào trắng nam tử chỗ ngực, rút ra sau khi đi ra, mang theo máu tươi lắp bắp rồi Trương Nhược Tích vẻ mặt đều là, ấm áp sềnh sệch cảm giác làm cho nàng sởn tóc gáy.

Nàng chẳng qua là ngây ngốc một chút, liền kềm chế nội tâm sợ hãi, lại lần nữa giơ lên chủy thủ, hung hăng hướng phía trước áo bào trắng nam tử trên người loạn đâm.

Phốc phốc phốc. . .

Mỗi hạ xuống, chủy thủ cũng thẳng không có tới chuôi, từ miệng vết thương phun ra máu, rất nhanh đem nàng tưới thành một cái huyết nhân.

Cho đến khi đối diện áo bào trắng nam tử trừng lớn con ngươi, vẻ mặt không thể tin đất té xuống, Trương Nhược Tích mới như ở trong mộng mới tỉnh, kinh ngạc đất nhìn trên mặt đất thi thể, tốt một hồi lâu không có phục hồi tinh thần lại.

Nàng vô luận như thế nào đều có chút nghĩ không ra, cường đại như vậy một người, thế nào sẽ bị tự mình cho lung tung đâm chết rồi. . .

"Nhược Tích. . ." Cách đó không xa, truyền tới một người trầm thấp kêu gọi.

Trương Nhược Tích thân thể run lên, giương mắt nhìn lên, lại phát hiện ngay khi tự mình ba trượng nơi, Dương Khai vẻ mặt áy náy đất đứng ở nơi đó, lẳng lặng đang nhìn mình.

"Tiên sinh?" Trương Nhược Tích cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, thất thanh duyên dáng gọi to.

E sợ cho người trước mắt ảnh là một ảo giác, nàng cuống quít đưa tay xoa xoa ánh mắt, có thể nàng đúng là quên, hai tay của mình giờ phút này tràn đầy máu tươi, như vậy một lát, phạm vi nhìn cũng trở nên máu đỏ bắt đầu, lộ ra vẻ hết sức kinh khủng.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới giống như là hồi hồn như nhau, cúi đầu nhìn mình dính đầy máu tươi hai tay, một cái giật mình, đã chủy thủ cho ném đi ra ngoài, thân thể mềm mại kịch liệt run rẩy lên.

Dương Khai thấy vậy, thân hình thoáng một cái liền đi tới Trương Nhược Tích trước mặt, đưa tay cầm cổ tay của nàng, thấp giọng kêu gọi nói: "Nhược Tích, ngươi không sao chớ?"

Trương Nhược Tích từ từ ngẩng đầu đến, nguyên bản trong suốt đôi mắt đẹp giờ phút này nhưng lại chính là gặp phải máu bao trùm, cần phải xác nhận đứng ở trước mặt mình đúng là Dương Khai bản thân mà không phải là tự mình trước khi chết ảo giác sau, to như hạt đậu nước mắt từ trong hốc mắt tràn ra, phảng phất chặt đứt tuyến trân châu dường như, không ngừng mà đi xuống rơi xuống.

Ủy khuất tâm tình bộc phát ra đến, nàng đầu vai nhún, nức nở nói: "Trước. . . Sinh ra, Nhược Tích giết. . . Giết người. . .  ta giết. . . Người. . .  tiên sinh cứu ta!"

Dương Khai lẳng lặng dừng ở nàng, chân mày khẽ nhíu lại.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Trương Nhược Tích giờ phút này tựa hồ tâm thần nhận lấy khổng lồ chấn động.

Loại này chấn động cũng không phải là bởi vì bị lúc trước cái kia áo bào trắng nam tử đuổi giết, cũng không phải là bởi vì tìm được đường sống trong chỗ chết, lại là bởi vì có người chết ở rồi trên tay nàng nguyên nhân!

Cứ việc người kia bản mà không phải là cái gì thứ tốt, thậm chí một lần muốn lấy tánh mạng của nàng, nhưng khi người này đích xác gặp phải nàng đâm trăm ngàn lở loét sau, Trương Nhược Tích vẫn còn không cách nào thừa nhận.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Dương Khai có chút hiểu rõ rồi.

Trương Nhược Tích hôm nay mới bất quá mười sáu mười bảy tuổi tuổi, chính là tuổi dậy thì, từ nhỏ ở đây Trương gia nuông chiều từ bé nhìn, mặc dù tu luyện, nhưng sợ rằng thật đúng là không có cùng người sinh tử đánh nhau qua, chớ đừng nói chi là đích thân giết người.

Đối với nàng nhỏ như vậy nha đầu mà nói, bất kỳ tánh mạng con người đều là quý giá chí cực.

Hôm nay nhưng có một cái sống sờ sờ tánh mạng, chết ở nàng chủy thủ dưới, nàng trong khoảng thời gian ngắn tự nhiên có chút không cách nào tiếp thu.

Dương Khai hồi tưởng lại tự mình năm đó lần đầu tiên giết người, trong nội tâm tựa hồ cũng là cực kỳ bất an, loại này bất an cùng hoảng sợ, kéo dài thời gian thật dài mới từ từ trừ khử vô hình, thế cho nên sau lại giết người nhiều, liền một điểm cảm giác cũng không có.

Có thể Trương Nhược Tích bất đồng, áo bào trắng nam tử phải là chết ở trên tay nàng người đầu tiên!

Nghĩ tới đây, Dương Khai thở dài, đưa tay đem Trương Nhược Tích ôm vào lòng nơi, vỗ nhẹ đầu vai của nàng, giọng ấm áp an ủi: "Người nọ không phải là ngươi giết, hắn là chết ở tay ta, ngươi lấy chủy thủ đâm hắn thời điểm, hắn cũng đã khí tuyệt rồi."

Trương Nhược Tích nghe vậy, luôn luôn kịch liệt run rẩy thân thể mềm mại lại vững vàng rồi không ít, ngẩng đầu nhìn Dương Khai, sợ hãi hỏi: "Thật sự?"

"Thật sự, ngươi nhìn." Dương Khai đang khi nói chuyện, vẫy tay, một đạo kim huyết ti bỗng nhiên từ trên mặt đất trong thi thể bắn nhanh ra, quấn quanh ở đây đầu ngón tay của hắn, "Đây chính là ta mới vừa rồi giết đồ đạc của hắn."

"Không phải ta giết?" Trương Nhược Tích kinh ngạc nhìn kim huyết ti, trong mắt đẹp hoảng sợ từ từ tản đi, lại lộ ra như thích phụ trọng nét mặt.

"Không phải là ngươi giết, thật tốt ngủ một giấc, vừa cảm giác tỉnh ngủ rồi, chuyện gì cũng không còn." Dương Khai một bên ôn nhu an ủi, một bên qua loa thúc dục nguyên lực, rót vào Trương Nhược Tích trong cơ thể, thế nàng vuốt lên rồi trong cơ thể chấn động khí huyết.

Có lẽ là yên tâm nơi gánh nặng, có lẽ là bởi vì quá mức mỏi mệt, Trương Nhược Tích lại thật sự cứ như vậy nằm ở Dương Khai trong ngực, đóng lại rồi đôi mắt đẹp, cánh mũi trong truyền đến nhẹ nhàng chậm chạp hô hấp có tiếng.

Thấy nàng thật sự ngủ thiếp đi sau, Dương Khai mới khẽ thở dài một cái, đem nàng ngồi chỗ cuối bế lên.

Chà chà chà. . .

Cách đó không xa truyền đến một trận tiếng xé gió, Dương Khai mi mắt nhíu lại, thả ra thần niệm điều tra, chờ phân phó hiện người đến là Mạc Tiểu Thất sau, liền chậm đợi ngay tại chỗ.

Giây lát, Mạc Tiểu Thất xuất hiện ở rồi Dương Khai trước mặt cách đó không xa.

Phi Thiên Độn Địa Bức xèo xèo đất gọi một tiếng, lẻn rồi Mạc Tiểu Thất đầu vai.

Mạc Tiểu Thất nhìn coi Dương Khai, vừa nhìn coi trên mặt đất kia huyết nhục mơ hồ thi thể, nữa nhìn một chút gặp phải Dương Khai ôm vào trong ngực Trương Nhược Tích, mở miệng hỏi: "Đây chính là Nhược Tích muội muội?"

"Dạ." Dương Khai gật đầu.

"Người không có sao chứ?"

"Tới kịp thời, cuối cùng không có xảy ra chuyện gì, chẳng qua là quá mệt mỏi ngủ thiếp đi mà thôi."

"Không có chuyện gì là tốt rồi." Mạc Tiểu Thất đưa tay vỗ vỗ cao vút bộ ngực, cũng là thở dài một hơi, bất quá rất nhanh, nàng mà nghiến răng nghiến lợi bắt đầu: "Khương gia những người đó thật không ghê tởm, Dương đại ca, ta đã đánh nghe rõ chưa nơi này rốt cuộc là tình huống nào rồi, bọn họ dám bắt người cướp của bức bách những thứ kia rơi lả tả võ giả vì bọn họ len lén khai thác khoáng vật, quả thực là khốn kiếp a!"

"Chuyện này ta mà lại có biết một hai!" Dương Khai trong mắt hàn quang chợt lóe, nét mặt lãnh khốc, trong miệng cúi đầu đất dữ tợn cười lên: "Khương gia, lại vẫn đích xác muốn giết người diệt khẩu, các ngươi chờ." ( chưa xong còn tiếp..