Chương 2067 kinh biến (** lễ vui sướng )

Chương 2067 kinh biến (** lễ vui sướng )

Nhỏ chớ ở chỗ này chúc các vị thư hữu xem quan tình nhân lễ đau cũng vui sướng nhìn, thiên hạ hữu tình người sẽ thành thân thuộc.

. . .

Trương Nhược Tích gặp gỡ nhường Dương Khai thực tại có chút thẹn quá thành giận!

Dù sao mình hôm nay nhất định coi như là đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là cường giả rồi, có thể lại là bởi vì nhất thời sơ ý không có thể chiếu cố tốt một tiểu nha đầu, bị người khác bắt đến nơi đây lấy quặng.

Tự mình đi trước Khương gia dò thăm tin tức, Khương gia nhất chúng cao tầng nhưng trước mắt của mình mặt nói láo.

Điều này cũng làm cho thôi, Khương gia lại còn muốn nhìn giết người diệt khẩu.

Chuyện này nhường Dương Khai làm sao có thể nhẫn? Hắn đã tối ngầm quyết định, các xuất ra nơi này sau liền đi Khương gia, đem Khương gia quấy long trời lở đất, gà chó không yên!

"Kia trong coi cửa vào Khương gia người đâu?" Dương Khai trong mắt hàn quang chợt lóe, trầm giọng hỏi.

"Còn tại đằng kia bên sao." Mạc Tiểu Thất đáp, "Hơn nữa nơi này cũng không dừng lại kia hai cái Khương gia người, ta trên đường tới ở trên đụng phải một số, cũng thi triển thủ đoạn đưa bọn họ đánh hôn mê bất tỉnh, về phần những thứ kia gặp phải bắt người tới chỗ này, đã thông qua không gian pháp trận truyền tống đi ra ngoài."

Dương Khai khẽ gật đầu: "Bọn họ sau khi ra ngoài, nói vậy Khương gia chuyện nơi đây mà không cách nào ẩn tàng, vừa lúc mà lại dễ dàng ta đi Khương gia đại náo một cuộc, kể từ đó, phủ thành chủ cũng không nên nhúng tay quản lý."

"Kia chúng ta bây giờ trở về sao?" Mạc Tiểu Thất hỏi.

Dương Khai gật đầu.

Hai người thương nghị thỏa đáng, liền chuẩn bị trở về Phong Lâm Thành, có thể nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên.

Một trận đất rung núi chuyển loại động tĩnh từ dưới lòng bàn chân truyền đến, nhường Mạc Tiểu Thất cùng Dương Khai đều là mặt liền biến sắc.

Cùng lúc đó, cách đó không xa còn truyền đến một trận răng rắc sát tiếng vang.

Dương Khai nhướng mày, theo thanh âm đưa mắt nhìn đi qua, thình lình phát hiện kia phía trước vách đá dựng đứng nơi, lại tràn ngập ra tất cả huyết sắc đường vân, những thứ kia đường vân thoạt nhìn cực kỳ phức tạp phức tạp thâm sâu, phảng phất là cái gì phong ấn dường như.

Đường vân không ngừng mà ngọ nguậy, mà theo những thứ này đường vân ngọ nguậy, có nhiều hơn máu đỏ gặp phải mút đi qua.

Dương Khai này mới phát hiện, những thứ kia máu đỏ đúng là máu tươi ánh sáng màu, mà đến ngọn nguồn liền là trước kia té trên mặt đất cái kia Khương gia áo bào trắng võ giả thi thể!

Kia vách đá dựng đứng ở trên phong ấn đường vân, giờ phút này lại ở đây điên cuồng mà thôn phệ nhìn áo bào trắng võ giả chảy xuôi ra tới máu tươi, theo máu tươi rót vào, máu đỏ phong ấn đường vân ngọ nguậy tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Đây là cái gì?" Dương Khai sắc mặt đại biến, kinh nghi bất định đất nhìn phía trước.

Mạc Tiểu Thất nét mặt mà lại bỗng nhiên ngưng trọng lên, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phong ấn, lông mày kẻ đen nhíu chặt, tựa hồ nhất thời hồi lâu cũng không cách nào nhận ra đây rốt cuộc là loại nào phong ấn.

Mà đang lúc này, phong ấn nhưng phảng phất thôn phệ rồi cũng đủ máu tươi, những thứ kia đường vân lại ở đây chợt lóe dưới, hội tụ đến vách đá dựng đứng trung ương nơi, hiện ra một cái dữ tợn đáng sợ mặt người khuôn mặt.

Kia khuôn mặt lớn hé miệng, một cỗ đen nhánh như mực hơi thở, chợt từ vách đá dựng đứng nội bộ bừng lên.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, bản năng cảm giác có chút không ổn, vội vàng lôi kéo Mạc Tiểu Thất, hướng về sau chỗ thối lui.

Mà những thứ kia đen nhánh hơi thở còn lại là liên tục không ngừng đất từ trong phong ấn xông ra, rất nhanh mà tràn ngập ở đây quáng đạo trong, Dương Khai rất rõ ràng đất từ kia trong hắc khí cảm giác được thô bạo cùng máu tanh hơi thở.

Còn có một cỗ khác hắn quen thuộc mùi vị.

Những hắc khí này nhanh chóng phân hoá đi ra, uốn lượn một mảnh dài hẹp đen nhánh linh xà, du tẩu không ngừng.

Trong đó một cỗ hắc khí theo té trên mặt đất sớm đã chết đi áo bào trắng nam tử trong miệng mũi chui đi vào, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng sau một khắc, nhường Dương Khai trợn mắt hốc mồm chuyện tình xảy ra.

Kia nửa người trên cũng đã gặp phải đâm trăm ngàn lở loét áo bào trắng nam tử, lại bỗng nhiên mở mắt, bất quá giờ phút này mắt của hắn hạt châu nhưng không phải là hắc bạch phân minh, mà là bày biện ra một cỗ quỷ dị đen nhánh vẻ, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi chí cực.

Cùng lúc đó, áo bào trắng nam tử trên mặt, trên cánh tay, loã lồ bên ngoài trên da thịt, bỗng nhiên hiện ra tất cả đen nhánh đường vân.

"Ma văn?" Dương Khai thất thanh kinh hô!

Những thứ này đường vân hắn quả thực quá quen thuộc, năm đó ở Thông Huyền Đại Lục ở trên, hắn cứu vớt Cổ Ma nhất tộc trung tộc nhân, cũng từng tu luyện qua loại này bí thuật, có thể ở trên người dấu vết ra bất đồng hình dáng ma văn.

Mà khi năm bản thân của hắn thi triển nhập ma bí thuật thời điểm, tự thân biến hóa cũng cùng trước mắt một màn này cực kỳ tương tự.

"Ma khí?" Ở đây Dương Khai ra miệng đồng thời, Mạc Tiểu Thất tựa hồ cũng có chỗ phát hiện loại đất duyên dáng gọi to một tiếng.

Hai người vừa dứt lời, kia áo bào trắng nam tử liền bỗng nhiên đứng lên, đen nhánh hai tròng mắt vừa chuyển, liền dừng hình ảnh đến rồi Dương Khai trên người, lập tức trong miệng nghiêm túc quát một tiếng, lại thần sắc dữ tợn đất hướng Dương Khai đánh tới, một bộ hung hãn không sợ chết bộ dáng.

Dương Khai trong miệng hừ lạnh một tiếng, một tay ôm Trương Nhược Tích, một tay năm ngón tay ngay cả bắn ra, tất cả kim huyết ti bỗng nhiên kích bắn đi ra ngoài.

Khúc khích chi tiếng nổ lớn, sắc bén kim huyết ti đem áo bào trắng nam tử xuyên thủng, lại bị Dương Khai vung dưới, trực tiếp cắt kim loại thành vài đoạn, thi thể khối tán rơi trên mặt đất, không thấy chút nào máu tươi chảy ra.

Bất quá Dương Khai nhưng là không có chút nào đắc thủ phía sau nên có vui sướng, ngược lại chau mày lên.

Bởi vì hắn có thể cảm giác đến, này áo bào trắng nam tử gặp phải "Ma biến hoá" sau, thực lực đúng là tăng lên không ít, mặc dù vẫn gặp phải hắn một cái gặp mặt mà giải quyết, nhưng so với hắn còn sống thời điểm, áo bào trắng nam tử không thể nghi ngờ cường đại hơn rất nhiều.

Khúc khích khúc khích. . .

Đang lúc này, kia tràn ngập ở đây quáng đạo bên trong đen nhánh hơi thở, tất cả đều hóa thành một mảnh dài hẹp đen nhánh linh xà, điên cuồng mà hướng Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất kích bắn tới đây, phảng phất con mèo mà ngửi được cá tinh giống nhau.

"Không tốt, chạy mau!" Dương Khai sắc mặt đại biến, trong miệng quát chói tai đồng thời, đưa tay hướng phía trước một cái, trong miệng quát khẽ nói: "Trục xuất!"

Không gian pháp tắc lực thoải mái, một cái ước chừng có cái bàn tròn to nhỏ hắc động thản nhiên thành hình, trong hắc động một mảnh hư vô, chỉ có hỗn độn, những thứ kia đen nhánh linh xà một tia ý thức đất toàn bộ xông vào, một lát đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Tuy nhiên có nhiều hơn đen nhánh linh xà, tre già măng mọc đất đánh tới.

Mà từ kia vách đá dựng đứng mặt người trong miệng, liền có nhiều hơn đen nhánh hơi thở phun vọt ra.

Không gian bí thuật chỉ duy trì rồi không được ba hơi thở công phu, liền ầm ầm nghiền nát, kia một mảnh dài hẹp đen nhánh linh xà loại tồn tại phá tan Dương Khai phong tỏa, lại tốc độ cực nhanh đất theo sát ở đây phía sau hắn.

Dương Khai không cần quay đầu lại, cũng biết phía sau tình huống không ổn, cũng không còn công phu đi xử lý những thứ kia quỷ dị đồ, thúc giục nguyên lực, đem Mạc Tiểu Thất gói lại, bỏ mạng loại đất hướng lối vào chạy tới.

Yếm đi dạo dưới, hai người rất nhanh mà đi tới lúc trước truyền tống đến vị trí.

Nơi đó, hai cái Khương gia Hư Vương Cảnh võ giả vẫn sắc mặt tái nhợt đất té trên mặt đất, trơ mắt nhìn Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất bước lên không gian pháp trận, trong đó một người há miệng, tựa hồ là muốn nói gì, lại không có thể nói ra khẩu.

Cũng không biết Mạc Tiểu Thất vận dụng rồi thủ đoạn gì, lại đưa bọn họ giam cầm ngay tại chỗ.

"Dương đại ca, bọn họ mau tới rồi!" Mạc Tiểu Thất quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy phía sau kia vô số đen nhánh linh xà loại tồn tại khoảng cách hai người chưa đầy ba mươi trượng, nụ cười một lát tái nhợt.

Dương Khai mặt trầm như nước, vội vàng thúc dục không gian lực rót vào pháp trong trận.

Sau một khắc, pháp trận vù vù, tia sáng tách ra, các tia sáng tản đi sau, hai người cũng biến mất bóng dáng.

Kia đen nhánh linh xà loại tồn tại vọt tới pháp trận trên, một lát bổ nhào rồi trống không!

Bất quá những thứ này quỷ dị đồ ở đây một quyển dưới, liền đem Khương gia hai cái Hư Vương Cảnh võ giả gói lại.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức từ trong hắc khí truyền ra, nghe cực kỳ bi thảm, phảng phất gặp cái gì khó có thể tưởng tượng hành hạ.

Chỉ chốc lát sau, tiếng kêu thảm thiết im bặt, hai người này nhất tề từ trên mặt đất đứng lên, bất quá mặc dù bề ngoài không thay đổi, nhưng hai người hơi thở nhưng tới trước rất là bất đồng, toàn thân cũng tản ra vô cùng thô bạo âm u hơi thở, gặp phải màu đen năng lượng bao vây lấy, gương mặt cùng cánh tay nơi, tất cả ma văn hiển lộ, kia con ngươi cũng trở thành rồi đen nhánh vẻ. . .

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đúng là nhếch miệng dữ tợn cười lên, trong đó một người lại càng ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, trong tiếng huýt gió lộ ra vô tận vui sướng cùng phấn khởi cảm xúc, phảng phất gặp phải nhốt rồi ngàn vạn năm một khi có thể thoát khốn.

Hai người bọn họ cũng không phải là duy nhất gặp gỡ chuyện này võ giả.

Hầm mỏ bên trong, rất nhiều lúc trước gặp phải Mạc Tiểu Thất thi triển thủ đoạn đánh ngất đi Khương gia võ giả, tất cả cũng tao ngộ chuyện như vậy, còn có một chút chưa kịp chạy ra quặng mỏ mỏ thiếp cửa, phàm là gặp phải đen nhánh hơi thở quấn lên, liền trong thời gian rất ngắn hơi thở đại biến, tựa hồ cũng theo đó mất đi vốn là linh trí.

Rất nhanh, toàn bộ quặng mỏ bên trong cũng tràn ngập cái loại nầy đen nhánh hơi thở. . .

Kia núi hoang sơn động nơi, tia sáng hiện lên, Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất hai người lòng vẫn còn sợ hãi đất xuất hiện ở không gian pháp trận trên.

Pháp trận bên cạnh, lúc trước gặp phải Dương Khai thi triển thủ đoạn cầm ngất đi Khương gia võ giả nhưng quỷ dị không thấy bóng dáng.

Dương Khai thấy vậy, không khỏi nhướng mày, thần niệm ra bên ngoài đảo qua, nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Dương đại ca, thế nào?" Mạc Tiểu Thất kinh nghi đất nhìn hắn.

"Phía ngoài có không ít người ở đây hoan nghênh chúng ta sao." Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Mạc Tiểu Thất lông mày kẻ đen hơi nhíu, nghe vậy thả ra thần thức, lập tức có điều phát hiện.

"Đi ra xem một chút đi." Dương Khai chào hỏi nàng một tiếng, không có sợ hãi đất dẫn đầu bay ra sơn động, đứng gần hơn giữa không trung.

Hắn đem mắt đảo qua, liền thấy bốn phía đúng là vây đầy võ giả, hơn nữa mọi người khuôn mặt biết rõ hơn tất vô cùng —— tất cả đều là hắn mới vừa mới thấy qua Khương gia người.

Cũng không biết là khi nào thì đi đồng hồ cát rồi tin tức, lại nhường Khương gia bên kia tổ chim đổ xuất động, cao thủ đủ đi nơi đây.

Chính diện cách đó không xa, Khương gia gia chủ Khương Lâm cùng rất nhiều cao tầng ánh mắt lạnh lùng nhìn Dương Khai, lộ ra vẻ rất là không vui.

Mà ở Khương Lâm phía trước, còn có một tạo bào lão giả, lưng đeo nhìn hai tay đứng ở nơi đó, hắn toàn thân không có để lộ ra nửa điểm hơi thở, thoạt nhìn mà như một người bình thường giống nhau, nhưng có một cỗ không bằng danh trạng uy nghiêm quanh quẩn bên người.

Một số Khương gia võ giả đang nhìn hướng lão giả này thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Mà ngay cả Khương Lâm, mà lại đứng ở đây lão giả này phía sau, một bộ cung kính chí cực bộ dáng.

Dương Khai thần sắc vừa động, ánh mắt ở đây lão giả trên người chuyển một chút, lập tức liền biết người này nên chính là Khương gia cái kia chỗ đạo nguyên cảnh cường giả, Khương gia lão tổ Khương Thái Sinh rồi.

Dù sao Phong Lâm Thành đạo nguyên cảnh cường giả số lượng không nhiều lắm, phàm là là một đạo nguyên cảnh, kia đại danh đều là rộng rãi vì Phong Lâm Thành võ giả biết hiểu.

Giờ phút này, Khương Thái Sinh vẻ mặt hờ hững nhìn Dương Khai, ánh mắt chỉ có chẳng qua là ở đây trong lòng ngực của hắn ôm Trương Nhược Tích trên người chuyển một chút, liền dời đi ánh mắt.

Phảng phất đối với hắn mà nói, bất luận kẻ nào cũng không đáng giá được hắn đi nhiều hơn chú ý.

Dương Khai hắc hắc cười nhẹ một tiếng, nụ cười ngoạn vị. ( chưa xong còn tiếp..