Chương 2068 hoàn toàn là hiểu lầm

Chương 2068 hoàn toàn là hiểu lầm

"Dương đan sư!" Khương Lâm bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt lạnh lùng chí nhìn Dương Khai, giọng nói cực kỳ bất thiện, "Không nghĩ tới ngươi cũng là có chút bản lãnh, thậm chí có thể tìm tới nơi này đến, Khương mỗ xem nhẹ ngươi."

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Nếu như nghĩ người không biết, trừ phi mình đừng làm!"

Khương Lâm trong mắt hàn quang chợt lóe, thần sắc rất là phẫn nộ, quay đầu nhìn Khương Thái Sinh một cái, gặp đối phương vẻ mặt bất động thanh sắc bộ dạng, nhất thời hít sâu một hơi, quát to nói: "Dương đan sư, Khương mỗ niệm tình ngươi cũng là nhân tài, cũng không muốn ngươi đuổi tận giết tuyệt, nếu như ngươi có thể trước mắt ta Khương gia mọi người mặt, dưới thẻ tre phần này Thần Hồn Chi Khế, bọn ta chưa chắc không thể tha ngươi một mạng!"

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên tay lấy ra phong cách cổ xưa da thú giấy.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện vật kia thình lình theo ban đầu Khang Tư Nhiên lấy ra nữa đồ rất là tương tự, chẳng những là hình thái lớn nhỏ, hơn nữa ngay cả tản mát ra tới hơi thở mà lại cơ hồ giống nhau như đúc.

Dương Khai nhất thời hiểu, đây mới thực là Thần Hồn Chi Khế rồi, chính là xuất từ U Hồn Cung đồ.

Thần Hồn Chi Khế là thập đại Đế Tôn một trong u hồn Đại Đế nghiên cứu ra tới, từ trước đến giờ cũng chỉ có U Hồn Cung người hiểu chế luyện, một khi có võ giả ở đây Thần Hồn Chi Khế ở trên in dấu xuống dưới thần hồn của mình dấu vết hoặc là tánh mạng ấn ký, như vậy này trương Thần Hồn Chi Khế sẽ gặp phát huy ra thần kỳ công hiệu, trói buộc võ giả thực hiện khế ước ở trên ước định, nếu là làm trái với, sẽ gặp gặp gỡ phệ hồn chi đau, thần hồn câu diệt.

Ngày đó Khang Tư Nhiên vì nhường Dương Khai không tiết lộ ra Nguyên Ngưng Đan đan phương, bất đắc dĩ vận dụng một cái Thần Hồn Chi Khế, có thể khiến hắn đau lòng rồi tốt mấy ngày này, dù sao vật này nhưng là trân quý chí cực, mỗi một trương cũng giá trị không rẻ.

Cũng không biết Khương gia là từ chỗ nào chiếm được một cái, giờ phút này lại mà lại lấy ra.

"Thần Hồn Chi Khế?" Dương Khai lộ ra tựa như cười mà không cười nét mặt, "Khương gia chủ thật to thủ bút, vật này nhưng là rất trân quý, dùng ở đây Dương mỗ trên người không cảm thấy quá lãng phí đến sao!"

Khương Lâm mặt không chút thay đổi nói: "Vì Dương đan sư, một cái Thần Hồn Chi Khế vừa bị cho là cái gì?"

Dương Khai dù bận vẫn ung dung đất nhìn hắn, nói: "Bất quá ta cũng là muốn biết, này Thần Hồn Chi Khế ở trên rốt cuộc là viết những thứ gì."

"Viết cái gì Dương đan sư chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao?" Khương Lâm khẽ mỉm cười, "Đơn giản chính là hy vọng Dương đan sư ngày sau trở thành ta Khương gia người, vì ta Khương gia luyện chế linh đan mà thôi."

"Chuyện như vậy chỉ sợ ta không cách nào đáp ứng!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Khương Lâm sắc mặt trầm xuống, quát lên: "Dương Khai, ngươi chớ để rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, hôm nay này Thần Hồn Chi Khế ngươi xâm cũng phải xâm, không xâm cũng phải xâm, có thể cũng không phải ngươi!"

Một cái Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, đối với Khương gia như vậy gia tộc mà nói nhưng là quý giá chí cực, nếu không phải là muốn bắt sống Dương Khai, Khương gia nhóm người nơi nào có kinh động Khương Thái Sinh cái này đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là cường giả? Hơn nữa hôm nay trong tộc cao thủ cơ hồ là tổ chim đổ xuất động, chính là vì bức bách Dương Khai ở đây Thần Hồn Chi Khế ở trên in dấu lên đồng hồn dấu vết.

Chỉ cần Dương Khai đi vào khuôn khổ, như vậy Khương gia chẳng những có thể bằng thu hoạch rồi một cái Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, mà lại không cần lo lắng hắn có tiết lộ hầm mỏ nơi bí mật.

Nghe Khương Lâm như thế lớn miệng mà không biết xấu hổ, Dương Khai không khỏi cười lớn một tiếng: "Thật là chuyện cười, tay chân sinh trưởng ở trên người của ta, muốn ta làm cái gì liền làm cái gì, ngươi Khương gia có thể làm khó dễ được ta?"

Khương Lâm giận dữ!

Đang muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, kia luôn luôn giữ im lặng Khương Thái Sinh nhưng bỗng nhiên mở mắt, nhàn nhạt đất nhìn Dương Khai một cái, khoát tay, ngăn lại rồi Khương Lâm nói chuyện ý đồ.

Hắn thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi, tự cho là có chút bản lãnh liền không biết ngày cao bao nhiêu, đất có nhiều dầy! Hôm nay lão phu tự mình đi nơi đây, coi như là cho ngươi thiên đại thể diện, nghe bọn hắn nói, ngươi là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, hơn nữa luyện chế Nguyên Ngưng Đan mà lại phẩm chất bất phàm, lão phu yêu quý nhân tài, cũng không muốn đối với ngươi xuất thủ, ngươi biết điều một chút đất ở nơi này Thần Hồn Chi Khế ở trên in dấu xuống dưới thần hồn của mình dấu vết, hôm nay chuyện, lão phu tiện lợi không có phát sinh qua, về phần ngươi trong ngực nữ búp bê cùng bên cạnh vị này đồng bạn, lão phu cũng có thể tha cho các nàng không chết, bất quá. . . Điều kiện tiên quyết là các nàng phải được đến ta Khương gia làm thiếp!"

"Cái gì? Muốn ta đến các ngươi Khương gia làm thiếp?"

Dương Khai còn chưa nói nói, luôn luôn đứng ở một bên vẻ mặt thờ ơ, phảng phất xem kịch vui như nhau Mạc Tiểu Thất nhưng nhảy dựng lên, vẻ mặt nổi giận đất nhìn Khương Thái Sinh, khẽ kêu nói: "Ngươi này lão già kia già mà không kính, như vậy không biết xấu hổ lời của mà lại có thể nói ra đến!"

"Càn rỡ!"

"Lớn mật!"

Một đám Khương gia võ giả hướng Mạc Tiểu Thất thét to bắt đầu, nét mặt phẫn nộ, phảng phất Mạc Tiểu Thất nói cái gì không nên nói lời giống nhau.

Dương Khai ha hả cười một tiếng, một tay nâng trong ngực Trương Nhược Tích, một tay giả vờ giả vịt móc móc lỗ tai, nghiêng cái đầu hỏi Mạc Tiểu Thất nói: "Tiểu Thất a, ta thế nào nghe được có chó điên ở đây sủa a."

"Ngô. . ." Mạc Tiểu Thất nghe vậy nhìn hắn một cái, nghiêm trang đất gật đầu nói: "Đúng vậy, còn sủa rất khó nghe sao."

Nghe vậy, Khương Thái Sinh ánh mắt nhíu lại, trong mắt hàn quang lóe lên, trầm giọng nói: "Rất tốt, hai cái tiểu bối lá gan quả nhiên rất lớn, lão phu đã rất nhiều năm không có nghe được có người theo nói như vậy rồi, thiên đường có đường ngươi không đi. . ."

"Ngươi đang ở đây kia giả vờ giả vịt, giả thần giả quỷ cái gì sức lực a." Dương Khai không đợi hắn nói xong, liền vẻ mặt không kiên nhẫn đất cắt đứt rồi lời của hắn, "Tự cho là đúng đạo nguyên cảnh mà rất giỏi rồi?"

Dứt lời, Dương Khai thân hình chợt một trận mơ hồ.

Khương gia một nhóm người còn không có kịp phản ứng, Dương Khai đã quỷ dị đất xuất hiện ở rồi Khương Lâm trước người cách đó không xa.

"A?" Khương Lâm một giật mình dưới, thân thể không tự chủ được đất sau này ngã xuống đi ra ngoài, còn không chờ hắn nữa có cái gì kia động tác của hắn, Dương Khai đã hướng hắn nhấc lên tay.

Khương Lâm kinh hãi, không cần suy nghĩ, thúc giục trong cơ thể nguyên lực, hai đấm nắm chặt, mạnh hướng phía trước gọi cho.

Trong hư không năng lượng toàn chuyển động, một tiếng hổ gầm truyền ra, một cái hình thể khổng lồ con cọp hư ảnh dần hiện ra đến, mở ra bồn máu đại khẩu hướng phía trước táp tới.

Nhưng một kích kia nhưng lại chính là đánh vào chỗ trống, phía trước Dương Khai đã không biết đến lúc nào vừa biến mất không thấy.

Đợi được Khương Lâm mặt có kinh hãi ngắm nhìn bốn phía sau, này mới phát hiện Dương Khai lại một lần nữa trở lại tại chỗ, phảng phất từ đến cũng chưa có động đậy chết.

Chỉ một thoáng, Khương Lâm trên trán mồ hôi lạnh sầm sầm hạ xuống, nhất chúng Khương gia người cũng là mặt như màu đất.

"Tiểu Thất, nhìn cái này có phải thật vậy hay không." Dương Khai tiện tay đưa tay ở trên một thứ gì đưa cho Mạc Tiểu Thất, Mạc Tiểu Thất tiếp lấy, cẩn thận đánh giá đến.

"A? Thần hồn của ta chi khế!" Khương Lâm này mới phát hiện, tự mình luôn luôn lấy trên tay Thần Hồn Chi Khế thậm chí không biết đến lúc nào gặp phải Dương Khai cho đoạt đi, ngạc nhiên đưa mắt nhìn một chút tự mình trống rỗng hai tay, nữa ngẩng đầu nhìn về phía trước chỗ cách đó không xa, một lòng nhất thời chìm vào rồi đáy cốc. . .

"Đạo nguyên cảnh!" Khương Thái Sinh nhưng lại chính là mi mắt nhíu lại, quát khẽ.

Lúc trước Dương Khai vẫn không nhúc nhích dùng bất kỳ lực lượng, hắn cũng không còn cẩn thận đi thăm dò dò Dương Khai thực lực, chỉ cho là Dương Khai tu vi cảnh giới là ở Hư Vương Cảnh tầng thứ mà thôi, nhưng hôm nay Dương Khai vừa động thủ, liền nhường Khương Thái Sinh nhìn ra rồi đoan nghê.

Phát hiện điểm này sau, Khương Thái Sinh sắc mặt không khỏi trở nên khó nhìn lên.

Dù sao hắn cũng bất quá là một đạo nguyên một tầng cảnh mà thôi, Dương Khai tu vi cùng hắn ngang hàng lời của, hắn căn bản chiếm cứ không được bất kỳ ưu thế.

Này theo hắn trước đây tưởng tượng hoàn toàn không giống với, hắn bản cho là mình tự thân xuất mã, đối phó hai cái tiểu bối còn không phải là dễ như trở bàn tay chuyện tình, hơn nữa từ đầu đến cuối, cũng không có con mắt đi nhìn qua Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất.

Có thể cho tới bây giờ, hắn mới biết được sai lầm rồi, mười phần sai!

Đều là đạo nguyên một tầng cảnh võ giả, Dương Khai đã có rồi cùng hắn nói chuyện ngang hàng tư cách!

Hơn nữa từ hắn mới vừa mới ra tay tốc độ đến xem, hắn nếu là muốn giết Khương gia những người khác, chỉ sợ đã sớm đắc thủ rồi. . .

"Không sai, Dương đại ca, đây quả thật là là xuất từ U Hồn Cung Thần Hồn Chi Khế, đây chính là thứ tốt, ngươi cất kỹ sao, ngày sau nói không chừng hữu dụng." Mạc Tiểu Thất kiểm tra một phen sau, đem kia trương Thần Hồn Chi Khế trả lại cho Dương Khai.

Dương Khai thu hồi, vẻ mặt không sao cả đất nhét vào không gian của mình giới trung.

"Lão phu thất lễ rồi, thì ra là các hạ lại cũng là đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là võ giả, khó trách có lớn như vậy tự tin!" Khương Thái Sinh nét mặt không hề nữa như mới vừa rồi nhẹ nhàng như vậy thoải mái, mà là mang theo một tia ngưng trọng nét mặt, khóe miệng khẽ co quắp nhìn.

Dương Khai châm biếm một tiếng, nói: "Trở mặt cũng là rất nhanh a."

"Thật là vô sỉ chi khác thường!" Mạc Tiểu Thất mà lại ở một bên phỉ nhổ không dứt.

Khương Thái Sinh trước sau biểu hiện tưởng như hai người, thật sự là nhường Mạc Tiểu Thất có chút xem thường.

Khương Thái Sinh hừ lạnh một tiếng nói: "Bất quá các hạ ngay cả là một đạo nguyên cảnh, hôm nay chuyện, mà lại cần phải cho lão phu một cách nói không thể, nếu không các hạ đừng nghĩ dễ dàng rời đi."

"Thuyết pháp?" Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, điềm nhiên nói: "Này thuyết pháp là các ngươi Khương gia nên cho ta, vẫn còn ta cho các ngươi Khương gia? Dương mỗ bằng hữu gặp phải các ngươi vô cớ bắt ở đây đến lấy quặng, chịu đủ hành hạ, Dương Khai đi trước Khương gia dò thăm tin tức, các ngươi ẩn núp không nói mà lại thì thôi, còn muốn còn giết người diệt khẩu, nếu không phải ta đến kịp lúc, ta đây bằng hữu kia còn nữa mạng ở đây? Ngươi còn muốn muốn pháp?"

"Này. . ." Khương Thái Sinh nghe vậy, một trận cứng họng, không nghĩ tới Dương Khai nói năng lại là sắc bén như thế, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lại rồi.

"Dương đan sư!" Khương Lâm thân là Khương gia đứng đầu, giờ phút này cũng không khỏi không đứng dậy, liền ôm quyền nói: "Dương đan sư bớt giận, chuyện này. . . Chuyện này hoàn toàn là hiểu lầm!"

Hắn mới vừa rồi bị Dương Khai lấn đến gần bên cạnh, ở đây trước quỷ môn quan đi một lần, hôm nay kia còn dám xem nhẹ Dương Khai, giọng nói cũng không dám như mới vừa rồi như vậy trong mắt không có người rồi, mà là phụng bồi một ít nụ cười, khổ sở nói: "Này thật là hiểu lầm a!"

"Hiểu lầm?" Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn, khóe miệng khẽ giơ lên, mặt mũi mặc dù đang cười, nhưng không có chút nào nụ cười, ngược lại càng lộ ra vẻ băng hàn thấu xương, "Bắt người của ta, ngươi bây giờ nói với ta hiểu lầm? Khương gia chủ, ngươi cho ta là ba tuổi hài đồng, vẫn còn mình là ba tuổi hài đồng?"

Khương Lâm vẻ mặt khuôn mặt u sầu, nói: "Dương đan sư, bọn ta cũng không biết tiểu cô nương này là của ngươi người a, nếu là sớm biết như thế lời của, đem nàng tôn sùng là ngồi lên chi tân còn không còn kịp nữa sao, như thế nào lại đem nàng dẫn tới hầm mỏ đến đó. Hôm nay cuối cùng nàng mà lại bình yên vô sự, hôm nay chuyện, không ngại mà dừng ở đây như thế nào? Kia một cái Thần Hồn Chi Khế, tiện lợi là ta Khương gia bồi lễ. . . Dạ, mặt khác, qua ít ngày, ta Khương gia tự mình có khác lễ trọng đưa đến Dương đan sư quý phủ." ( chưa xong còn tiếp.