Chương 2069 đạo nguyên trận chiến đầu tiên

Chương 2069 đạo nguyên trận chiến đầu tiên

"A, cứng rắn đến không được, liền muốn thu mua ta?" Dương Khai cười lạnh nhiều lần, "Các ngươi còn có thể không tiếp tục sỉ nhục một điểm?"

Khương Lâm sắc mặt cứng đờ, trong lòng căm tức vạn phần, rồi lại ngại từ tu vi chênh lệch, không dám thật sự tức giận.

Nhưng Khương Thái Sinh nhưng lại chính là trong cơn giận dữ, một tiếng quát lên: "Tiểu bối, ta Khương gia đã cho chân mặt mũi ngươi rồi, ngươi nhưng chớ có khinh người quá đáng!"

"Ta liền khinh người quá đáng rồi, ngươi cắn ta?" Dương Khai vẻ mặt khinh thường. Nhìn hắn.

"Tức chết lão phu rồi!" Khương Thái Sinh chỉ cảm thấy trong lồng ngực khí huyết quay cuồng, suýt nữa không có phun ra một ngụm tiên huyết đến, giận phát ra bừa bãi, thần sắc tàn nhẫn lệ. Nhìn Dương Khai, quát lên: "Tiểu tử, ngay cả ngươi là đạo nguyên một tầng cảnh, hôm nay lão phu cũng muốn lãnh giáo một lát thủ đoạn của ngươi!"

"Nói nhiều như vậy làm gì, đánh là được!" Dương Khai một tiếng gầm lên, trong cơ thể nguyên lực điên cuồng bắt đầu khởi động.

"Lão phu tấn chức đạo nguyên cảnh sau đó hơn trăm năm, như thế nào ngươi như vậy sợi lông đầu tiểu tử có thể đánh đồng!" Khương Thái Sinh vẻ mặt tự đắc đất quát lạnh.

"Trăm năm thời gian cũng không còn có thể đột phá. Khi đến một tầng, ngươi này lão già kia tư chất mà lại quá kém điểm sao?" Dương Khai khinh thường vạn phần.

Khương Thái Sinh giận dữ, trong cơ thể nguyên lực cùng dạng thoải mái bắt đầu, không bao giờ ... nữa nguyện theo Dương Khai nói thêm cái gì, miễn thoi hắn cho sống sờ sờ tức chết, túc hạ chỉ là một điểm, liền chợt biến mất ngay tại chỗ.  hắn ban đầu chỗ ở nơi lại càng truyền đến phốc. Một tiếng vang nhỏ.

Hiển nhiên là bởi vì tốc độ quá nhanh, mà đạp bạo không khí nguyên nhân.

Sau một khắc, hắn liền quỷ mị như nhau. Xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, vẻ mặt âm trầm. Quát khẽ nói: "Lão phu liền cho người biết một chút về, trăm năm uy tín lâu năm đạo nguyên cảnh thực lực!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhẹ nhàng, nhìn như thoải mái chí cực. Hướng Dương Khai đẩy ra một chưởng.

Kia trong lòng bàn tay, pháp tắc lực quanh quẩn, còn chưa thật sự đẩy ra, Dương Khai bốn phía liền sau đó cuồng phong lớn săn, vù vù rung động.

Đứng ở Dương Khai bên cạnh không. Nơi xa Mạc Tiểu Thất sắc mặt lại hơi hơi tái đi, bộ ngực kịch liệt đất nhấp nhô bắt đầu, dường như có chút thở không nổi cảm giác.

Mạc Tiểu Thất mặc dù lai lịch thần bí, xuất thân bất phàm, tự thân thực lực cũng không tục, nhưng dù sao còn chưa tới đạo nguyên cảnh trình độ, đã bị Khương Thái Sinh pháp tắc lực áp bách, nhất thời cũng có chút bề ngoài thỉnh gian khổ rồi.

Bất quá nàng cũng là ra mắt lớn quen mặt người, cũng sẽ không bởi vì một số pháp tắc lực mà bó tay bó chân, trong miệng kiều. Quát một tiếng, mãnh liệt thúc dục lực lượng trong cơ thể, mạnh mẽ thoát khỏi pháp tắc lực áp bách, một cái lắc mình, liền thoát ra thật xa.

Mà đang lúc này, Khương Thái Sinh bàn tay phía trước, một cái rõ ràng năng lượng cự chưởng thản nhiên thành hình, hiện lên bài sơn đảo hải xu thế, hướng Dương Khai đưa đẩy tới đây.

Cuồng phong quất vào mặt, Dương Khai áo bào bay phất phới, gặp phải hắn ôm. Vào trong ngực Trương Nhược Tích sợi tóc bay múa. . .

"Chút tài mọn cũng dám tiền lời cầm!" Dương Khai một tiếng lạnh lùng. Hừ, không đợi đối phương pháp tắc lực áp chế thân, liền cùng dạng điều động nổi lên không gian pháp tắc, ở đây tự thân bên ngoài cơ thể tạo thành một cái nghiêm mật vô hình phòng hộ, ngăn cản rồi đối phương pháp tắc áp chế.

Sau một khắc, hắn khoát tay.

Cùng dạng một cái khổng lồ năng lượng bàn tay ở trước mặt hắn thành hình, đón Khương Thái Sinh đánh.

Hai cái năng lượng bàn tay như giơ lên trời lớn vật,  một cái hô hấp phía sau liền đụng đụng vào nhau.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, thiên địa năng lượng chợt rối loạn, phá vỡ. Vỡ pháp tắc lực lắp bắp hư không, bính hướng Tứ Cực. . .

Dương Khai nét mặt treo một tia như có như không châm biếm, mà Khương Thái Sinh nhưng lại chính là mi mắt co rụt lại, trên mặt dày lộ ra một tia hoảng sợ  thấp giọng hô nói: "Thế nào có?"

Dứt lời, cái kia chỉ rõ ràng cự chưởng, đúng là thoáng cái sụp đổ bắt đầu, mà Dương Khai đánh tới bàn tay, nhưng lại chính là ta thế không giảm đất hướng hắn đè.

Khương Thái Sinh sắc mặt đại biến, biết sẽ xuất hiện tình huống như thế, lớn nhất nguyên nhân là đối phương trong cơ thể nguyên lực yêu cầu so với mình hùng hồn tinh thuần.

Dù sao loại này trực tiếp thúc dục trong cơ thể nguyên lực tạo thành sát chiêu, so đấu đúng là nguyên lực chất lượng cùng nhiều ít!

Hắn bản gặp Dương Khai tuổi còn trẻ, cho là hắn tấn chức đạo nguyên cảnh không bao lâu, tự thân cảnh giới đều có thể không có vững chắc, trăm triệu không theo chính hắn một ở đây đạo nguyên cảnh ở trên chìm đắm rồi trăm năm uy tín lâu năm cường giả so sánh với, có thể một chiêu dưới, hắn mà phát ra hiện ý nghĩ của mình sai lầm rồi.

Mắt thấy kia cự chưởng chụp được, Khương Thái Sinh kia còn dám tiếp tục đứng tại nguyên chỗ.  vội vàng một cái quay thân liền tránh thoát đến, trực tiếp lẻn rồi hơn mười trượng ở ngoài trong hư không, sắc mặt khó coi nhìn Dương Khai.

Dương Khai nhưng không có yêu cầu nhân cơ hội truy kích ý tứ, mà là vẫn đứng ở nơi đó, vẻ mặt đùa cợt. Nhìn Khương Thái Sinh, kia nụ cười chế nhạo mà như nhọn hoắc như nhau, đâm vào rồi trong tim của hắn, khiến hắn cả người không được tự nhiên.

"Ghê tởm!" Khương Thái Sinh trong miệng khẽ quát một tiếng, ở đây Khương gia nhiều người như vậy nhìn soi mói, nét mặt già nua cũng có một số không nhịn được rồi, cắn răng một cái, hắn tự tay tại trong hư không nắm chặt, một thanh Hổ Đầu đại đao bỗng nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay ở trên.

Kia đại đao rõ ràng là một đạo nguyên cấp bí bảo, thân đao dầy cộm nặng nề, điêu khắc nhìn rất nhiều phức tạp thâm sâu hoa văn, chuôi đao nơi là một trông rất sống động con cọp đỉnh đầu, thoạt nhìn uy thế bất phàm.

Hắn hiển nhiên là bởi vì nguyên lực không sánh bằng Dương Khai, đã nghĩ nhìn lệ thuộc vào bí bảo oai rồi.

Mà bí bảo chính là Khương gia trấn tộc chi bảo, thân là đạo nguyên cấp bảo vật, cũng chỉ có hắn có thể thúc dục bắt đầu, luôn luôn gặp phải hắn cam đoan trông nom trên tay.

Nguyên lực điên cuồng mà hướng trong thân đao rót vào, Khương Thái Sinh thần sắc dữ tợn. Đọng lại cữu nhìn Dương Khai, một bộ cho đến đem chi giết cho thống khoái bề ngoài thỉnh.

Nương theo lấy một tiếng rung trời chuyển động đất hư nhược tiếng khóc, kia trong thân đao bỗng nhiên thoát ra chỉ. Hổ hư ảnh, mà theo Khương Thái Sinh lực lượng rót vào, kia con cọp hư ảnh lại càng ngày càng chân thật, sau một lát, nó mà. Trở nên như o thật sự yêu thú như nhau.

Trên người tản mát ra mười một giai yêu thú mới có thể có được hơi thở!

Kia lớn hổ chừng dài năm sáu trượng, ngửa mặt lên trời rít gào, khí thế phi phàm, Khương Thái Sinh cao cao giơ tay lên ở trên bí bảo, hung hăng đi xuống chém, trong miệng quát lên nói: "Đi!"

Lớn hổ lập tức di chuyển khởi bước phạt, hai cái màu đỏ tươi thú con ngươi gắt gao. Đọng lại cữu nhìn Dương Khai, thế nếu như sấm đánh loại. Hướng hắn vọt tới.

Dương Khai thấy vậy, trong miệng hừ lạnh một tiếng, đúng là không tránh không né, thậm chí ngay cả tế ra bí bảo ý nghĩ cũng không có, cứ như vậy lớn lạt lạt. Đón lớn hổ lao đến.

"Càn rỡ!" Khương Thái Sinh thấy vậy, trong miệng nghiêm túc quát một tiếng, theo sát nhìn lớn hổ phía sau, cầm đao kích bắn, thân thể đắp ở đao mang trong, hóa thành một đạo chói mắt lưu quang.

Giây lát, lớn hổ liền đi tới Dương Khai trước mặt, một cái hổ khẩu hướng hắn cắn tới, trong miệng nanh thậm chí cũng rõ ràng có thể thấy được.

Dương Khai một tay ôm sát rồi Trương Nhược Tích, một tay thành quyền, một cái mơ hồ dưới, liền hóa thành vô số quyền ảnh, cuồng phong bạo vũ như nhau rền ở đó lớn hổ trên người.

Rầm rầm rầm. . .

Mạnh mẽ mà có tiết tấu tiếng vang truyền ra, kia lớn hổ lại như vật còn sống như nhau nức nở rên rỉ bắt đầu, thân thể vặn vẹo biến hình, ở đây ngắn ngủn không được ba hơi thở công phu phía sau, thoáng cái vỡ vụn ra.

Gặp tình hình này, những thứ kia cũng đang khẩn trương chú ý trận này đạo nguyên cảnh cường giả đại chiến Khương gia mọi người, sắc mặt trong lúc đó âm trầm xuống.

Bất quá sau một khắc, đắp ở đao mang trong Khương Thái Sinh, liền nhào tới Dương Khai trước mặt, đao mang chợt trở nên to lớn, thoáng cái hóa thành một thanh vài chục trượng lớn lên cự nhận, ầm ầm hướng Dương Khai chém xuống.

Dương Khai thân thể giãy dụa  tránh được này kinh khủng một kích.

Đao mang chém ở đây lớn trên mặt đất,. Mặt lập tức xuất hiện một đạo sâu hơn năm trượng tả hữu khe rãnh, bùn đất tung bay, tốt một trận cát bay đá chạy.

Không đợi Khương Thái Sinh nữa có cái gì động tác, Dương Khai mãnh liệt ra một quyền, phá rối ở đây trong ánh đao.

Một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền ra, nương theo lấy một tiếng kêu đau đớn, Khương Thái Sinh thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở vài chục trượng ở ngoài, bất quá giờ phút này, hắn nhưng sắc mặt khó coi chí cực, song đao trong tay để ngang tự mình trước người.

Kia trên thân đao, lại xuất hiện một cái mơ hồ lừa dối ấn, nhìn hình dáng, lại tựa hồ là gặp phải quả đấm đánh ra tới như nhau.

"Nhục thể của ngươi lực. . ." Khương Thái Sinh không thể tưởng tượng nổi nhìn Dương Khai, con ngươi kịch liệt run rẩy.

Đối phương mới vừa rồi thậm chí bằng vào một quyền lực, đã đem đạo của mình ngọn nguồn cấp bí bảo đánh cho thành như vậy, linh tính tựa hồ cũng có chút tổn thương, người như vậy, thân thể nên có kinh khủng bực nào?

Đây là người?

Ngay khi hắn thất thần, Dương Khai cũng đã thần sắc bén nhọn. Năm ngón tay ngay cả bắn ra, tất cả đen nhánh Nguyệt Nhận, mưa rào như nhau tập kích rồi đi ra ngoài.

Khương Thái Sinh sắc mặt đại biến, kinh hãi nói: "Không gian lực?"

Ở đây thấy rõ đến kia tất cả đen nhánh Nguyệt Nhận lại tất cả đều là không gian lực ngưng tụ ra tới sau, hắn kia còn dám tại nguyên chỗ dừng lại? Vội vàng thi triển thủ đoạn tránh né.

Nhưng này Nguyệt Nhận nhưng như xương mu bàn chân chi con giòi như nhau, theo sát ở phía sau, hơn nữa tốc độ nhanh hiếm thấy, khiến hắn thực tại có chút mệt mỏi.

"Ha ha 'Ha ha' Khương gia lão cẩu, ngươi chạy cái gì a.  ngươi cho là chạy là có thể chạy được không rồi? Hôm nay không đem ngươi Khương gia quấy long trời lở đất, chuyện này không tính xong!" Dương Khai một bên cười to một bên uống, nét mặt thoải mái chí cực.

Bên kia, Khương gia một đám võ giả thấy vậy, cũng sắc mặt đại biến.

Gặp phải bọn họ khuyển vì dựa lão tổ đang cùng Dương Khai giao thủ bất quá hai chiêu sau, lại như chó nhà có tang như nhau điên cuồng tán loạn, chẳng những ngay cả cơ hội xuất thủ cũng không có, thậm chí đều không thể cãi lại, này để cho bọn họ lập tức ý thức được, lần này phiền toái chỉ sợ là lớn.

"Gia chủ!" Khương gia một vị trưởng lão trầm giọng nói, "Bọn ta đồng loạt ra tay, giúp lão tổ giúp một tay sao!"

"Đúng vậy. !" Những người khác mà lại phụ họa bắt đầu, "Lão tổ tựa hồ không địch lại lần này người a. ."

Khương Lâm sắc mặt trầm trọng, ánh mắt ở đây cách đó không xa chiến trường chuyển một chút, lập tức vừa nhìn hướng bên kia, lạnh lùng. Âm thanh nói: "Thay vì mạo hiểm đi giúp lão tổ, còn không bằng đối phó nàng!"

Mọi người sửng sốt, theo Khương Lâm ánh mắt nhìn lại, chính nhìn thấy Mạc Tiểu Thất vẻ mặt không có việc gì đất đứng tại nguyên chỗ.  thần thái thản nhiên. Chú ý nhìn chiến trường, tựa hồ một chút cũng không lo lắng Dương Khai an nguy.

"Không tệ, kia Dương Khai theo nữ nhân này cùng đi ra hiện, khẳng định quan hệ không phải là nông cạn, chỉ cần có thể bắt nàng, còn sợ Dương Khai không phải phạm sao?" Khương Sở Hà hai mắt tỏa sáng, ánh mắt ở đây Mạc Tiểu Thất mỹ lệ vóc người thượng lưu chuyển một chút, bất quá khi hắn thấy Tiểu Thất trên mặt kia trăng lưỡi liềm hình dạng thai ký sau, không khỏi. Thở dài một tiếng, phảng phất là ở đây cảm khái những thứ gì.

Khương gia một nhóm người ánh mắt giao hội rồi một phen, bỗng nhiên, nhất tề hướng Mạc Tiểu Thất bên kia mạnh vọt qua.

Nháy mắt công phu, mười mấy Hư Vương Cảnh cường giả đã Mạc Tiểu Thất bao quanh bao vây, gió thổi không lọt.

"Các ngươi làm gì?" Mạc Tiểu Thất lông mày kẻ đen vừa nhíu, vẻ mặt không vui. Nhìn phía bốn phía.

"Hắc hắc hắc!" Khương Sở Hà trong miệng thấp giọng âm hiểm cười một trận, "Cô nương, chúng ta muốn làm gì, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao? Thức thời mà biết điều một chút phối hợp một hai, miễn đợi lát nữa động thủ ngộ thương rồi cô nương, nói như vậy sẽ không tốt.".