Chương 2070 đút tổ ong vò vẽ

Chương 2070 đút tổ ong vò vẽ

Mạc Tiểu Thất nghe vậy, nhất thời có chút chợt hiểu ra, khinh thường nhìn Khương gia mọi người, nói: các ngươi nghĩ lấy nhiều khi ít?"

Khương Lâm nét mặt già nua một ngượng ngập, ho nhẹ một tiếng nói: "Tình thế bất đắc dĩ, cô nương chớ trách!"

"Gia chủ, theo nàng phế nói cái gì a, cùng nhau động thủ là được, nếu như nàng dám chống cự, mà đừng trách bọn ta vô tình rồi." Một cái Khương gia trưởng lão quát lên.

"Các ngươi mà lại quá vô sỉ rồi, ta chẳng qua là tiểu cô nương a." Mạc Tiểu Thất vẻ mặt nỗi căm giận trong lòng khẽ kêu.

"Trên chiến trường, còn phân cái gì tiểu cô nương đại cô nương, muốn trách, ngươi thì trách cái kia Dương Khai sao!" Khương Sở Hà tựa hồ đối với Dương Khai rất có oán niệm, loại này vặn vẹo tâm tư tái giá đến Mạc Tiểu Thất trên người, dẫn đến hắn đối với Mạc Tiểu Thất cũng là sợi không chút khách khí.

"Các ngươi thật muốn đối với ta động thủ?" Mạc Tiểu Thất thần sắc ấm giận, nghiến răng nghiến lợi nhìn Khương Sở Hà.

"Ha hả, ngươi cho là bản thiếu gia ở đây theo ngươi nói giỡn không được?" Khương Sở Hà một tiếng cười lạnh.

Nói đến tận đây nơi, cổ tay hắn vừa lộn, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh Hư Vương cấp phẩm chất bí bảo trường kiếm, thân kiếm chấn động, liền hướng Mạc Tiểu Thất đâm tới.

Chỉ một thoáng, kiếm âm thanh ngâm, nguyên lực hiện, kiếm phong chỉ, kiếm hoa nhiều đóa phát động, gần như muốn phải Mạc Tiểu Thất quanh thân bao phủ.

Mạc Tiểu Thất trên mặt đẹp hiện ra một tia ngoạn vị nét mặt, đúng là đứng ở nguyên không có né tránh ý tứ, mà là trợn mắt nhìn Khương Sở Hà một cái, lập tức không chút hoang mang tế ra một vật, thúc dục thể bên trong nguyên lực rót vào trong đó.

Phốc một tiếng, kia gặp phải Mạc Tiểu Thất tế ra bí bảo thản nhiên trở nên to lớn, trực tiếp đem nàng lung bao ở trong đó, không ra chút nào khe hở.

Này bí bảo là một viên cầu hình dáng bày biện ra lam nhạt vẻ, sóng mặt đất ánh sáng lăn tăn, uốn lượn một tầng màn nước như nhau, trong suốt chứng giám, mỏng như cánh ve.

Từ bề ngoài ở trên xem, Mạc Tiểu Thất giờ phút này mà phảng phất là gặp phải thủy cầu cho bao trùm rồi giống nhau.

Này bí bảo không phải là bên cạnh đồ, đương nhiên đó là Mạc Tiểu Thất lúc ấy ở đây Ngọc Thanh Sơn trong từng chuyển động đã dùng qua Nhược Thủy châu!

Nhược Thủy châu nhưng là ngay cả Loan Phượng ấu thể cũng có thể giam cầm ở, có thể thấy được nó đến cỡ nào cường đại. Mà Mạc Tiểu Thất giờ phút này sống linh hoạt dùng, bản làm giam cầm chi dùng là Nhược Thủy châu, nghiễm nhiên gặp phải nàng trở thành rồi phòng ngự bí bảo đến thúc dục.

Hiệu quả hiển nhiên cũng không kém.

Làm này bí bảo xuất hiện chớp mắt Khương Lâm mi mắt chính là co rụt lại, mãnh liệt khẽ quát một tiếng: "Đạo nguyên cấp bí bảo!"

Lời vừa nói ra, Khương gia đông đảo trưởng lão chấp sự cửa ánh mắt rối rít trở nên cực nóng.

"Tranh ······" Khương Sở Hà trường kiếm điểm ở đó màn nước trên, có thể ngoài dự tính của, hắn một kích kia lại không có chút nào tác dụng, chẳng qua là đem kia một tầng nhìn như tiện tay có thể rách nát màn nước điểm hướng bên trong lõm rồi một chút mà thôi, lập tức vừa mãnh liệt bắn ngược rồi trở lại.

Không chỉ như thế ngay cả công kích lực lượng tựa hồ cũng toàn số bắn ngược đến rồi Khương Sở Hà trên người.

Khương gia vị này mới sinh thay nhân tài kiệt xuất nhất thời không tra, lại không có thể hoàn toàn hóa giải, không khỏi hú lên quái dị, đặng đặng đặng sau này cũng lui lại mấy bước, sắc mặt khẽ tái đi, nét mặt trở nên hoảng sợ.

Mà lại may mắn hắn mới vừa mới ra tay vẫn không nhúc nhích dùng toàn lực, nếu không mà nói riêng là lần này hắn chỉ sợ sẽ phải bị thương không nhẹ.

"Tiểu nha đầu này lai lịch sợ rằng bất phàm, chư vị không cần cố kỵ rồi tốc chiến tốc thắng!" Khương Lâm mi mắt rủ xuống, trong miệng khẽ quát một tiếng.

Nếu là tầm thường Hư Vương Cảnh, như thế nào vừa ra tay mà tế xuất ra một đạo nguyên cấp bí bảo, hơn nữa còn là một phòng ngự bí bảo, phải biết rằng Khương gia nhiều như vậy Hư Vương Cảnh, có thể cũng không có của mình đạo nguyên cấp bí bảo.

Cũng chỉ có những thứ kia xuất thân không rẻ, có lai lịch lớn người mới có thể nhận được trưởng bối ban thưởng, do đó có được một hai vụ kiện đạo nguyên cấp bí bảo nơi tay.

Lúc trước Khương Sở Hà xuất thủ thời điểm, Khương Lâm còn nhiều ít có một ít ỷ mình thân phận, không muốn cùng nhau động thủ, miễn bị nói lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng giờ phút này xem thời cơ không ổn hắn kia còn có cái gì do dự?

Một tiếng nói ra, hắn liền tay bấm linh quyết, một tay hướng phía trước một điểm đi.

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, một đạo lưu quang tự mình hắn đầu ngón tay kích bắn, trong nháy mắt liền rền ở tại Nhược Thủy châu màn nước trên.

Cùng lúc đó, những thứ khác Khương gia trưởng lão chấp sự cửa mà lại rối rít động thủ.

Trong lúc nhất thời, các loại vũ kỹ bí bảo quang hoa tỏa ra, kể hết hướng Mạc Tiểu Thất đánh tới.

Nhưng mà. . . ···

Tất cả công kích cũng không công mà lui, bao trùm Mạc Tiểu Thất Nhược Thủy châu chẳng qua là không ngừng biến ảo nhìn hình dáng, nhất nhất đem những công kích kia hóa giải vô hình hơn nữa thần kỳ bắn ngược rồi trở về.

Nhìn thấy cảnh nầy, Khương gia một đám Hư Vương Cảnh võ giả sắc mặt đại biến vội vàng tránh né.

Mạc Tiểu Thất trốn ở Nhược Thủy châu màn nước nơi, một cái nụ cười kéo lão lớn lên, cơ hồ có thể cạo tiếp theo tầng sương lạnh đến, cắn răng khẽ kêu nói: "Các ngươi lại thật sự lấy nhiều khi ít, thối không biết xấu hổ, ta và các ngươi liều mạng!"

Tiểu Thất cô nương giống như là gặp phải khi dễ rồi tiểu hài tử nổi dóa dường như, nói vừa xong, liền đưa tay ngay cả tự chụp mình bên hông treo cái kia một ít túi tiền.

Này mọi người túi tiền căng phồng, cũng không ai biết bên trong rốt cuộc giả bộ rồi một ít gì đồ vật, mặc dù Khương gia người lúc trước có điều phát hiện, cũng sẽ không đi để ý.

Nhưng giờ phút này, để cho bọn họ trừng bạo con ngươi một màn xuất hiện.

Theo Mạc Tiểu Thất động tác, một cái vừa một cái hình thái, hình thể khác nhau yêu thú bỗng nhiên như thiên thần hạ phàm như nhau từ những thứ kia trong bao vải chui ra, xuất hiện trước nhất chính là kia uy phong lẫm lẫm, thân dài sáu bảy trượng có thừa lông bạc Sư Hổ Thú.

Con thú này thong dong vừa bước tràng, liền đại phát thần uy ngửa mặt lên trời rống giận một tiếng, bồn máu đại khẩu mở ra, trong miệng răng nanh hoàn toàn lộ ra, giật mình được Khương gia mọi người vừa liên tiếp lui về phía sau.

Thập giai đỉnh núi yêu thú thú uy nhìn một cái không xót gì!

Tùy theo, bay trên trời chạy trốn bức xuất hiện, xích hỏa kỳ lân xuất hiện, rất nhanh, lại có một cái thân dài vài chục trượng có thừa, khoản sinh ra song sừng, phảng phất có một tia chân long chi hình dạng đen nhánh lớn thuồng luồng mà lại xuất hiện.

Kia lớn thuồng luồng chiếm cứ nhìn thân thể, đem Mạc Tiểu Thất bao vây vào giữa, ngửa đầu ưỡn ngực, trong miệng phun ra nuốt vào nhìn màu đỏ tươi lưỡi rắn (giống tim đèn) một bộ vô cùng không dễ chọc bộ dạng, mà hắc giao hai con ngươi nhưng lại chính là bày biện ra lam nhạt vẻ, vô cùng quỷ dị.

"Lam Tình Mặc Lân Giao?" Nhất thời, liền có thức hóa Khương gia trưởng lão lớn tiếng kinh hô lên.

Đặng đặng đặng ······ một đám Khương gia võ giả, vừa liên tiếp lui về phía sau rồi vài bước, mọi người nhìn nhau hoảng sợ, bộ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm kia một cái đơn độc trân quý chí cực rồi lại cường đại vô cùng yêu thú!

Không đề cập tới kia nhỏ bé bay trên trời chạy trốn bức, giờ phút này ở trước mặt mọi người xuất hiện lông bạc Sư Hổ Thú, xích hỏa kỳ lân, Lam Tình Mặc Lân Giao · người không phải là cơ hồ không sai biệt lắm đều nhanh tuyệt tích yêu thú? Tầm thường võ giả ở bên ngoài căn bản không thể nào thấy được đến.

Những thứ này yêu thú sở dĩ sắp tuyệt tích, cũng là bởi vì bọn họ cũng người bị rồi một số thượng cổ dị thú huyết mạch! Loại này huyết mạch cực kỳ khó khăn truyền thừa xuống tới, theo năm tháng trôi qua cùng thời gian chuyển dời, những thứ này người bị thượng cổ dị thú huyết mạch yêu thú một đời so sánh với một đời rất ít ỏi, cuối cùng cơ hồ sắp diệt sạch rồi.

Kia Khương gia trưởng lão sở dĩ nhận được Lam Tình Mặc Lân Giao, cũng là bởi vì năm đó yêu cầu tu luyện một loại bí thuật, cần dùng đến này mực thuồng luồng tinh huyết, cho nên mới nhiều lần dò thăm qua, chỉ tiếc, hắn hao phí hơn mười năm công phu · cũng không còn có thể phát hiện ra loại này mực thuồng luồng tung tích, cuối cùng không thể không buông tha cho tu luyện kia bí thuật.

Vạn không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, bỗng nhiên vừa một cái Lam Tình Mặc Lân Giao xuất hiện ở trước mắt mình!

Những thứ này yêu thú, bởi vì người bị thượng cổ dị thú huyết mạch lực, cho nên mỗi một chỉ cũng cực kỳ khó dây vào, thường thường có thể phát huy ra vượt qua bản thân cùng bậc thực lực · nếu là thi triển ra truyền thừa từ viễn cổ thiên phú thần thông, vượt qua một bậc tác chiến cũng không hỏi đề.

Nói một cách khác, trước mắt những thứ này yêu thú thực lực chân chính, đã đi lên tăng lên một cái cấp bậc mới có thể chính xác ước định đi ra.

Mà dưới mắt. . .

"Thập giai đỉnh núi? Lại tất cả đều là thập giai đỉnh núi?"

"Đây đều là cái gì yêu thú?"

"Nơi nào đụng tới?"

"Tiểu nha đầu này rốt cuộc là cái gì lai lịch?"

Một đám Khương gia võ giả kinh hô nhìn, bàn chân đều nhanh căng gân.

Bản cảm thấy Mạc Tiểu Thất một thân một mình, chỉ có Hư Vương Cảnh tu vi, hiển nhiên là rất tốt đột phá khẩu, chuẩn bị bắt lại nàng dùng cái này đến chế ước Dương Khai · kia hiểu được thoáng cái bóc trần ở tại tổ ong vò vẽ ở trên!

Khương Lâm sắc mặt lại càng trắng bệch vô huyết, thân là Khương gia này một đời gia chủ, hắn nơi nào còn đoán không được gia chủ mình lần này là trêu chọc không thể trêu chọc người?

Hắn bản cảm thấy Mạc Tiểu Thất chỉ là có chút lai lịch mà thôi, nhưng vừa thấy đối phương phất tay mà triệu hoán rồi bốn chỉ thập giai đỉnh núi yêu thú ra sân trợ trận, trong lòng nhất thời hiểu Mạc Tiểu Thất nơi nào là có chút lai lịch a, rõ ràng là lai lịch thật lớn! Căn bản không phải hắn Khương gia nhỏ như vậy gia tộc có thể trêu chọc nổi lên.

Thân là gia chủ, hắn tự nhiên so sánh với người bên ngoài càng thêm lo lắng.

Hơn nữa · hắn nhìn Mạc Tiểu Thất bên hông cái kia mọi người túi tiền, mơ hồ giống như là nhớ ra cái gì đó, bất quá nhưng thế nào mà lại nghỉ không ra triệt.

Ngay khi Khương gia một nhóm người thất thần, Mạc Tiểu Thất đã tốn thời gian nổi lên tiểu Ngân nha, hầm hừ nói: "Tiểu Ngân, tiểu Hồng, tiểu Hắc, cho ta hung hăng dạy dỗ bọn này không biết xấu hổ gia hỏa, bọn họ dám cùng nhau khi phụ ta!"

Tiểu Ngân, tiểu Hồng, tiểu Hắc. . .

Khương gia người nghe vậy, lúc ấy mà kinh ngạc, một mảnh mồ hôi lạnh từ chỗ trán chảy xuống.

Ba chỉ thập giai đỉnh núi, người bị thượng cổ dị thú huyết mạch trân quý yêu thú, lại bị mào bằng rồi loại này đơn giản và buồn cười tên. . .

Đổi lại làm bình thời, Khương gia người chỉ sợ thật muốn cười lớn lên · nhưng là giờ phút này, bọn họ nhưng tất cả đều muốn khóc.

Rống

Vù vù ······

Tê tê ······

Ba chỉ yêu thú tựa hồ là nghe hiểu rồi Mạc Tiểu Thất phân phó · rối rít phát ra quái thanh đáp lại.

Kia lông bạc Sư Hổ Thú một tiếng rít gào, mấy trượng lớn lên thân hình khổng lồ giờ phút này lại hiển lộ ra cùng người khác bất đồng linh hoạt, một cái bổ nhào nhảy liền chạy ào rồi Khương gia một nhóm người trận doanh trong, giơ lên mạnh mẽ có lực chân trước liền hướng phía trước quét ngang qua.

Đảo qua dưới, cuồng phong đột khởi, cơ hồ ngày vì chi biến sắc.

Khương gia người nào dám nghênh đón? Rối rít quái khiếu tránh né.

Mà xích hỏa kỳ lân giờ phút này nhưng lại chính là lớn hé miệng, từng đoàn từng đoàn nóng rực mà đỏ ngầu hỏa cầu cuồng phong bạo vũ như nhau hướng phía trước kích bắn xuyên qua, kia mọi người hỏa cầu tối thiểu cũng có thớt lớn nhỏ, chất chứa rồi cực kì khủng bố ngọn lửa lực.

Hỏa cầu oanh kích ở trên cao, liền đem phần lớn hòa tan ra.

Thẳng nhường Khương gia người xem sợ hết hồn hết vía, khiếp sợ không dứt, thật xa tránh ra, e sợ cho lây dính chút nào.

Mà kia Lam Tình Mặc Lân Giao mà lại thuận thế xuất động, bên ngoài thân nơi bỗng nhiên tràn ngập ra một tầng đen nhánh hơi thở, hóa thành một đoàn mây đen, gió như nhau chạy ào chiến trong tràng, đem ba cái Khương gia Hư Vương Cảnh bao phủ trong đó.

Giây lát, mây đen bên trong liền truyền đến binh lách cách bàng tiếng đánh nhau cùng với tê tê trách vang.

Mạc Tiểu Thất an ổn đứng ở Nhược Thủy châu màn nước trong, trong ngực ôm bay trên trời chạy trốn bức, chậm rãi cắt tỉa nhìn lông của nó phát ra, nhìn kia hỗn loạn không chịu nổi chiến trường, nhàn nhạt nỉ non nói: "Tựa hồ chiếm theo không được cái gì thượng phong a, có muốn hay không đem tiểu Bạch tiểu Hoàng tiểu Thanh tiểu Lục bọn họ cũng gọi là đi ra sao?"

Khương gia mọi người: "······" ( chưa xong còn tiếp..