Chương 2071 chó nhà có tang

Chương 2071 chó nhà có tang

Ba chỉ thập giai đỉnh núi yêu thú ngay cả bất phàm, nhưng Khương gia Hư Vương Cảnh cường giả mà lại số lượng không ít, trong đó lại càng không thiếu Hư Vương ba tầng cảnh cấp bậc chính là, cho nên này một đánh nhau, song phương đúng là thế lực ngang nhau tràng diện.

Bất quá đang nghe đến Mạc Tiểu Thất kia lời nói sau, Khương gia mọi người tất cả đều trong lòng một cái lộp bộp, không khỏi cách không cùng trông, có chút im lặng lệ đọng lại chẹn họng. . .

Riêng là ba chỉ yêu thú mà để cho bọn họ bó tay bó chân, nếu là kia Tiểu Bạch tiểu Hoàng tiểu Thanh tiểu Lục cái gì nữa long trọng ra sân, Khương gia người nào có sức hoàn thủ.

Mà nhưng vào lúc này, Khương Lâm nhưng lại chính là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, một bên tránh né nhìn xích hỏa kỳ lân tấn công mạnh, một bên hoảng sợ nhìn phía Mạc Tiểu Thất bên hông túi tiền, kinh sợ âm thanh nói: "Túi linh thú! Cô nương ngươi là linh thú đảo người?"

Cho tới giờ khắc này, hắn rốt cục nhớ tới những thứ kia túi tiền lai lịch rồi.

Đừng xem này mọi người túi tiền không chút nào thu hút, nhưng nó nhưng là linh thú đảo đặc biệt sản phẩm! Cũng chỉ có Linh Thú Đảo cường giả, mới có thể thông qua bí pháp, chế tạo ra như vậy có thể dung nạp yêu thú khí cụ.

Hơn nữa, túi linh thú cũng không ngoài ra sức, người bên ngoài muốn cầu được một cái cũng là không thể nào, xem xét lại Mạc Tiểu Thất, bên hông ngổn ngang chết đi một đống lớn, nếu nói là nàng cùng Linh Thú Đảo không có điểm quan hệ vừa làm sao có thể nhận được nhiều như vậy túi linh thú?

Mà Linh Thú Đảo, ở đây toàn bộ Tinh Giới trong nhưng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nó mặc dù không như Tinh Thần Cung, U Hồn Cung khổng lồ như vậy, môn hạ đệ tử đông đảo, nhưng nó cũng là nhất phương siêu nhiên thế lực!

Không có hắn, Linh Thú Đảo có được người, hoặc là nói đảo chủ, chính là kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ thập đại Đế Tôn một trong, Thú Vũ Đại Đế!

Đồn đãi ở đó Linh Thú Đảo ở trên tồn tại thừa nhận rất nhiều nhiều ngoại giới khó gặp yêu thú, thậm chí ngay cả thượng cổ Thánh linh, mà lại ở nơi đó an cư lạc nghiệp, trên đảo phi cầm tẩu thú, đếm không hết.

Cho nên mặc dù Linh Thú Đảo chỉ là một hòn đảo, Thú Vũ Đại Đế cũng không có rộng rãi mở cửa hộ, chiêu thu môn đồ, nhưng Linh Thú Đảo ở đây Tinh Giới dùng uy trấn lực, không chút nào không thua cùng dạng có thập đại Đế Tôn trấn giữ U Hồn Cung cùng Tinh Thần Cung.

Chỉ bất quá, Linh Thú Đảo là ở cực xa đông vực kia khôn cùng trong biển rộng khoảng cách nam lãnh thổ chừng ức vạn lý xa, Khương Lâm ban đầu cũng không có đem Mạc Tiểu Thất thân phận liên lạc với rồi Linh Thú Đảo đất

Nhưng thân là  nhất gia chi chủ, giờ phút này nhìn thấy Mạc Tiểu Thất thi triển ra tới rất nhiều thần kỳ thủ đoạn sau, nơi nào còn không có suy đoán?

"Cô nương, Thú Vũ Đại Đế lão nhân gia ông ta cùng ngươi có quan hệ như thế nào?" Khương Lâm gặp Mạc Tiểu Thất không có trả lời, vừa tranh thủ lúc rảnh rỗi hỏi một câu.

Dù sao theo hắn biết, Linh Thú Đảo cũng không có rộng rãi chiêu môn đồ có thể ở Linh Thú Đảo ở trên cuộc sống, đều là theo Thú Vũ Đại Đế có chút quan hệ người, Mạc Tiểu Thất nếu là thật sự đến từ Linh Thú Đảo lời của, nàng kia nhất định là Thú Vũ Đại Đế thân nhân hoặc là mới có mấy người đệ tử!

Như vậy tồn tại, Khương gia nơi nào trêu chọc nổi lên? Đem nàng làm cô nãi nãi thờ phụng còn không sai biệt lắm.

Mạc Tiểu Thất chẳng qua là đứng ở Nhược Thủy châu màn nước trong, một tay ôm trong ngực nhìn Tiểu Bức, một tay vuốt ve nó, nghe vậy giương mắt nhìn ngày một bộ xa cách bộ dạng.

Mà những khác Khương gia người đang nghe được Khương Lâm một phen sau, cũng là thần sắc đại biến, mọi người cũng cảm giác một cỗ hàn khí xông thẳng ót, kia còn có cái gì tâm tư đi ứng phó những thứ kia yêu thú công kích?

Như vậy một cầm, thăng bằng lập tức bị đánh vỡ.

Trước là một Khương gia trưởng lão một cái không có chú ý, trúng xích hỏa kỳ lân một đoàn hỏa cầu, tại chỗ kêu thảm một tiếng trực tiếp gặp phải hòa tan ra, sau đó vừa một cái Khương gia chấp sự gặp phải lông bạc Sư Hổ Thú một cái tát đập thành bánh thịt, máu tươi tung toé đầy đều là, tử trạng thê thảm không nỡ nhìn.

Từ kia Lam Tình Mặc Lân Giao biến ảo mây đen trong, vừa bay vụt ra một đạo thân ảnh.

Còn không có rơi, thân ảnh ấy liền sau đó hơi thở đoạn tuyệt các rơi vào ở trên sau, đầu nghiêng một cái, liền vĩnh viễn lần ở đây nơi đó.

Qua trong giây lát, ba cái Khương gia Hư Vương Cảnh chết oan chết uổng!

Khương Lâm thấy vậy, con ngươi cũng đỏ, đảo qua trong lòng sợ hãi cùng lo lắng, quát lên: "Cô nương, bất kể ngươi theo Thú Vũ Đại Đế có gì sâu xa, hôm nay vừa sau đó vạch mặt, như vậy không phải là ngươi chết liền là chúng ta mất!"

Một lời ra những thứ khác Khương gia người rối rít thần sắc chấn động.

Mọi người đều biết, cái này trừ liều mạng ở ngoài không tiếp tục phương pháp rồi, không nói trước cái này huyết hải thâm cừu đã kết trái, hãy nói Mạc Tiểu Thất bối cảnh căn bản không phải bọn họ có thể trêu chọc, hôm nay nếu không thể đem Mạc Tiểu Thất chém giết lần này, như vậy ngày sau toàn bộ Tinh Giới cũng không có Khương gia người đất đặt chân.

Mạc Tiểu Thất thậm chí không cần tự mình động thủ, chỉ cần ra bên ngoài thấu gió lùa thanh âm, chỉ sợ cũng có có vô số cường giả phía sau tiếp trước vì nàng nhấc đến Khương gia những người này đỉnh đầu!

Có thể cho Linh Thú Đảo lấy lòng cơ hội cũng không nhiều!

Tâm tư vững vàng sau, Khương gia một nhóm người tập hợp lại, không ngờ đem hoàn cảnh xấu dời trở về.

Có thể đang lúc này, bên kia đạo nguyên cảnh đại chiến kết quả tựa hồ đã đi ra.

Nương theo lấy hét thảm một tiếng, Khương Thái Sinh cùng Dương Khai dây dưa ở đây giữa không trung thân ảnh vừa chạm vào tức là phân.

Dương Khai vẻ mặt thản nhiên, thì ngược lại đứng ở trước mặt hắn cách đó không xa Khương Thái Sinh sắc mặt tái nhợt vô huyết, khóe miệng tràn ra một tia vết máu, nghiễm nhiên đã bị thương không nhẹ!

Vị này trăm năm uy tín lâu năm đạo nguyên cảnh cường giả, đang cùng Dương Khai tranh đấu không được nửa chung trà công phu, liền sau đó tan mất rồi hạ phong.

Hắn oán độc chí cực và không thể tin nhìn Dương Khai, thế nào cũng không nghĩ ra tự mình thậm chí không phải là người thanh niên này đối thủ.

Nữa quay đầu nhìn bên dưới, Khương Thái Sinh sắc mặt nhất thời trầm xuống!

Bằng nhãn lực của hắn, nơi nào còn nhìn chưa ra nhà mình những thứ này hậu nhân mà lại tao ngộ phiền toái, căn bản trông cậy vào không hơn bọn họ.

Có lẽ hôm nay lần này, Khương gia mấy trăm năm cơ nghiệp liền yêu cầu chôn vùi rồi!

Nhất niệm đến tận đây, Khương Thái Sinh sắc mặt vì một trong ảm, căm phẫn mà căm tức Dương Khai, trong miệng quát lên: "Tiểu bối, lão phu hôm nay chính là chết, cũng muốn kéo ngươi chôn cùng!"

Nói đến tận đây nơi, hắn thúc giục trong cơ thể lực lượng, vốn là tái nhợt nét mặt già nua lại trở nên đỏ sẫm không ít, cùng lúc đó, hắn một ngụm cắn chót lưỡi, ra bên ngoài phun ra một ngụm máu!

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, ý thức được đối phương đây là thật yêu cầu theo tự mình liều mạng rồi.

Hắn mặc dù có tự tin đánh chết Khương Thái Sinh, nhưng đối với chỗ dầu gì cũng là đạo nguyên cảnh, thật muốn hợp lại nổi lên mạng tới cũng không thể khinh thường, huống chi hắn hôm nay trong ngực còn ôm một cái Trương Nhược Tích, hành động bắt đầu bó tay bó chân, cho nên Dương Khai cẩn thận dọn xong rồi phòng ngự tư thái, miễn lão gia hỏa này thật muốn thi triển ra cái gì đồng quy vu tận đích thủ đoạn.

Sau một khắc, một đoàn huyết vụ đem Khương Thái Sinh bao trùm rồi, chút nào nhìn không thấy thân ảnh của hắn.

Nữa ngay sau đó, kia huyết vụ thoáng một cái, trực tiếp biến mất ở tại nguyên, hóa thành một đạo cầu vồng ánh sáng. . . Hướng Dương Khai trái ngược hướng cấp tốc bỏ chạy!

"Này ······" Dương Khai xem trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời đúng là sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Khương Thái Sinh khẩu hiệu kêu cái kia sao vang dội, như vậy leng keng có tiếng, một bộ thật sự mặc dù tự mình chết cũng không nhường Dương Khai sống khá giả yêu cầu theo hắn đánh nhau kịch liệt lâm ly đồng quy vu tận tư thế, có thể kết quả là, lại chẳng qua là vì bỏ chạy đánh yểm trợ thôi.

"Cáo già!" Dương Khai tức giận mắng một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường vẻ, đồng thời vội vàng thúc dục tự thân không gian lực, điều động nổi lên không gian pháp tắc, xa xa hướng Khương Thái Sinh biến thành huyết quang nơi một ngón tay, trong miệng quát lên nói: "Bó buộc!"

Kia huyết quang khẽ ngừng một lát, nhưng bất quá chỉ là một trong nháy mắt mà thôi, rất nhanh đã đột phá rồi pháp tắc lực phong tỏa, bằng nhanh hơn tốc độ hướng phía trước bỏ chạy.

Khương Thái Sinh dù sao cũng là đạo nguyên cảnh cường giả, Dương Khai vừa cách như thế khoảng cách xa điều động pháp tắc lực, làm sao có thể khốn ở hắn?

Thoát khỏi không gian pháp tắc trói buộc sau, hắn một cái xoay người, bay thẳng đến kia núi hoang trong sơn động ghim đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

"Này lão già kia!" Dương Khai một lát mà hiểu rõ rồi Khương Thái Sinh ý đồ, hắn hiển nhiên là bởi vì không địch lại tự mình, vừa nhận một ít thương thế, cho nên cũng không có nghĩ dựa vào chạy trốn trốn mau chạy, thật muốn là như vậy cầm, hắn tuyệt đối trốn không thoát Dương Khai truy kích.

Hiểu không gian lực lượng Dương Khai, đang truy tung cùng chạy trốn phương diện có thể là có thêm tuyệt đối ưu thế.

Cho nên Khương Thái Sinh đem chủ ý đánh vào kia trong sơn động không gian pháp trận ở trên, chỉ cần thông qua không gian pháp trận truyền tống đi, Dương Khai cho dù có thiên đại bản lãnh mà lại đuổi không kịp hắn.

Khương Thái Sinh quả thật đánh tốt bàn tính, mà lại như nguyện bằng bồi thường thành công, làm hắn vào sơn động phía sau không có hai hơi thở, cả người hơi thở liền đột nhiên biến mất không thấy, dành lấy quyền lớn chính là một cỗ yếu ớt không gian lực lượng ba động thoải mái đi ra.

Này một cỗ lực lượng ba động, tự nhiên là bởi vì Khương Thái Sinh vận dụng liễu không gian pháp trận nguyên nhân.

Mà bên kia, Khương gia mọi người thấy vậy, trái tim cũng nguội.

Bọn họ ở chỗ này đánh sinh ra đánh chết, đem hết toàn lực, thậm chí vì thế vẫn lạc ba người, cũng là bởi vì muốn giúp nhà mình lão tổ một thanh mà thôi.

Lại không nghĩ rằng ở nơi này nguy cơ trước mắt, nhà mình lão tổ nhưng lại chính là không chút do dự đưa bọn họ vứt bỏ, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng liền một mình chạy trốn.

Bọn họ vốn là không nhiều lắm lòng tin có thể chiến thắng Mạc Tiểu Thất, giờ phút này Dương Khai cái này đạo nguyên cảnh vừa dọn ra rồi tay, Khương gia mọi người nếu là nữa lưu lại, kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Cho nên Khương Lâm quyết định thật nhanh hét lớn một tiếng: "Đi!"

Tất cả mọi người cấp tốc thối lui khỏi vòng chiến, điên cuồng hướng núi hoang sơn động bên kia chạy đi!

Bọn họ nghĩ theo Khương Thái Sinh giống nhau, nếu chạy không khỏi Dương Khai, như vậy chỉ có mượn không gian pháp trận sức mạnh, chỉ cần có thể truyền tống đi, như vậy có thể tránh được một kiếp.

Xuất ra dự liệu của bọn họ, Dương Khai lại không có chút nào ngăn trở ý tứ, mà là thần sắc lạnh nhạt đứng ở giữa không trung, trơ mắt nhìn bọn họ bỏ chạy.

Chỉ bất quá kia khóe miệng ngoạn vị nụ cười, lại làm cho Khương Lâm trong lòng cảnh giác lớn sinh ra.

Mà những thứ khác Khương gia người nhưng lại chính là vui mừng quá đỗi, phía sau tiếp trước chui vào trong sơn động, một lát đã không lớn sơn động chen chúc tràn đầy.

Từng cục nguyên tinh gặp phải Khương gia một vị trưởng lão nhanh chóng quăng vào rồi pháp trận bốn phía vũng bên trong, cần phải hết thảy thỏa đáng trong, hắn lập tức thúc dục lực lượng, muốn kích hoạt pháp trận vận chuyển.

Nhưng mà. . . ···

Không hề có động tĩnh gì!

Ở đây Khương gia mọi người lo lắng đề phòng, lòng như lửa đốt trong khi chờ đợi, vốn hẳn nên lập tức vận chuyển lại không gian pháp trận lại mà theo một cái vật chết giống nhau, nửa điểm tiếng vang cũng không phát ra đến, chớ đừng nói chi là đem đại gia truyền đưa đến.

"Chuyện gì xảy ra?" Khương Sở Hà quá sợ hãi hỏi.

"Pháp trận ······ không có phản ứng a!" Kia trưởng lão sắc mặt tái nhợt trả lời.

"Thế nào có không có phản ứng? Ta đến thử một chút!" Khương Sở Hà đang khi nói chuyện, việc nhân đức không nhường ai, mà lại như kia trưởng lão giống nhau thúc dục nổi lên lực lượng rót vào pháp trong trận.

Có thể kết quả vẫn còn giống nhau, này không gian pháp trận tựa hồ mất đi công hiệu, căn bản không có vận chuyển.

Một đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở chỗ động khẩu, trong miệng phát ra hắc hắc tiếng cười quái dị, từng bước đi đến. ( chưa xong còn tiếp..