Chương 2072 ma khí bất chấp mọi thứ lướt

Chương 2072 ma khí bất chấp mọi thứ lướt

Khương gia mọi người nhất thời mặt xám như tro tàn, quay đầu nhìn kia như tử thần như nhau, từ từ tới gần tới được Dương Khai, toàn thân cao thấp cũng bị lạnh lẽo bao phủ.

Mọi người mộ nhưng mà phát hiện, một cái lựa chọn sai lầm, để cho bọn họ gặp phải Dương Khai ở chỗ này tới úng trung bắt con ba ba.

"Rất tốt rất tốt, cũng chắn ở chỗ này, mà lại hiểu được ta mọi người truy kích rồi." Dương Khai ở đây Khương gia mọi người trước mặt cách đó không xa đứng lại, dù bận vẫn ung dung nhìn mọi người, nét mặt treo tựa như cười mà không cười nét mặt, trong miệng nói nói: "Các ngươi lão tổ, tựa hồ tính tình không quá phúc hậu a."

Lời vừa nói ra, Khương Lâm mà phảng phất giống như là gặp phải một thanh vô hình đại chuỳ đánh trúng lồng ngực giống nhau, sắc mặt chợt đỏ lên, há mồm mà phun ra một đạo máu tươi, lập tức ngửa mặt lên trời bi thiết: "Ta hận a. . ."

Những khác Khương gia người tất cả cũng mọi người mặt xám như tro tàn, ánh mắt phức tạp mà khó chịu nổi.

Mọi người đến rồi lúc này, nơi nào còn nghĩ mãi mà không rõ dưới chân không gian pháp trận sở dĩ không cách nào vận chuyển, theo lão tổ ở đây bên kia phá hủy một không gian khác pháp trận có vô cùng lớn quan hệ?

Bên trong sơn động pháp trận cùng hầm mỏ bên trong cái kia một cái lẫn nhau nối kết, chỉ có hai người tất cả đều hoàn hảo không tổn hao gì, mới có thể lẫn nhau truyền tống.

Có thể Khương Thái Sinh một truyền tống đi, bên này pháp trận mà có vấn đề, hiển nhiên là bởi vì hắn ở bên kia có điều động tác nguyên nhân.

Hắn phải làm như vậy cũng không khó lý giải, đơn giản chính là nghĩ quấy nhiễu Dương Khai truy kích bước tiến mà thôi, nhưng vì thế chôn vùi rồi Khương gia những người khác chạy trốn con đường.

Thân là nhất tộc lão tổ, nguy cơ trước mắt chỉ lo tự mình chạy trối chết nhưng đem tộc nhân sinh tử không để ý, làm cho người ta có thể nào không thất vọng đau khổ?

Tâm tình tuyệt vọng dưới, Khương Lâm hứng thú rã rời nhìn Dương Khai, trong miệng nói: "Dương đan sư, nếu việc đã đến nước này, muốn chém giết muốn róc thịt, liền tự nhiên muốn làm gì cũng được sao!"

Hắn vẫn còn coi là có chút cốt khí, gặp phải dưới tuyệt cảnh cũng không có yêu cầu mở miệng cầu xin tha thứ tính toán, mà là một lòng muốn chết, đoán chừng cũng là gặp phải nhà mình lão tổ cách làm cho tổn thương thấu trái tim, đã không có tiếp tục cẩu thả sống sót ý niệm trong đầu rồi.

Bất quá hắn mặc dù nghĩ như vậy, nhưng những thứ khác Khương gia người cũng không nghĩ như vậy.

Nghe Khương Lâm nói như vậy, mấy cái Khương gia trưởng lão thần sắc không khỏi lóe ra lên, mà kia mới sinh thay nhân tài kiệt xuất Khương Sở Hà càng kinh hãi hơn thất sắc, vội vàng mại trước một bước, vẻ mặt thu được kết quả tốt nhìn Dương Khai, vội vàng cầu khẩn nói: "Dương đan sư, Khương mỗ lúc trước có mắt không tròng, đắc tội Dương đan sư, kính xin Dương đan sư đại nhân đại lượng không muốn cùng ta như nhau so đo, hôm nay Khương mỗ đã hoàn toàn tỉnh ngộ, ngày sau nhất định thống cải tiền phi, theo đuổi Dương đan sư tả hữu, bằng hiệu khuyển mã chi làm phiền!"

"Nga?" Dương Khai chân mày giương lên, lộ ra có chút hăng hái thần sắc.

"Nghiệt súc ngươi. . ." Khương Lâm vốn là khí huyết công tâm, uể oải không phấn chấn, giờ phút này lại bị Khương Sở Hà một phen kích thích, tình huống càng lộ vẻ bết bát rồi, suýt nữa không có một lát té xỉu đi qua, hắn mạnh đánh trúng tinh thần, run rẩy ngón tay đâm nhìn Khương Sở Hà cột sống, bi phẫn nói: "Ngươi này rất sợ chết bọn chuột nhắt, làm bậy ta Khương gia người!"

Khương Sở Hà mãnh liệt quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Lão thất phu ít lải nhải, ngay cả lão tổ cũng vứt bỏ chúng ta rồi, ta còn muốn tự tìm đường chết không được? Ta Khương Sở Hà còn rất trẻ tuổi, còn nữa tốt tương lai, cũng không muốn vô duyên vô cớ chết ở chỗ này! Bọn ngươi nếu như còn thức thời, mà nhanh lên sẵn sàng góp sức Dương đan sư, Dương đan sư chỗ ở trái tim nhân hậu, chưa chắc không thể tha các ngươi một mạng."

"Nói rất hay!" Dương Khai khẽ mỉm cười, tán thành nhìn Khương Sở Hà, nói: "Thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, không tệ không tệ!"

Khương Sở Hà vội vàng quay đầu, vừa thay một bộ nịnh nọt a dua nét mặt, khom người xuống nhìn eo, cười nịnh nói: "Dương đan sư khen trật rồi."

"Bất quá ta rất chán hạng người ham sống sợ chết!" Dương Khai sắc mặt chợt chuyển lạnh lùng.

Khương Sở Hà nụ cười thoáng cái cứng ngắc ở đây trên mặt.

"Tốt lắm, nói nhảm mà lại không cần nhiều lời rồi, vốn là ta cũng không còn tính toán đem bọn ngươi Khương gia đuổi tận giết tuyệt, chỉ cho bị trừng trị thủ phạm thôi, nhưng nếu này huyết hải thâm cừu đã kết trái, như vậy. . . Chư vị một đường đi tốt!" Đang khi nói chuyện, Dương Khai thần sắc từ từ lãnh khốc, sát niệm như nước thủy triều, chậm rãi vươn ra một cái tay đến, hướng Khương gia mọi người đẩy đi.

Khương gia một đám Hư Vương Cảnh sắc mặt đại biến, bản năng muốn chống cự, nhưng hoảng sợ phát hiện bốn phía không gian chẳng biết lúc nào đã đọng lại, mặc cho bọn họ cố gắng như thế nào mà lại không có biện pháp di động chút nào, không chỉ như thế, ngay cả lực lượng trong cơ thể mà lại ngưng trệ ở tại trong kinh mạch, căn bản không cách nào thúc dục.

Pháp tắc lực!

Khương gia mọi người chỉ một thoáng mặt xám như tro tàn, trơ mắt nhìn Dương Khai bàn tay hướng phía trước chuyển dời nhìn, tử vong hơi thở chạm mặt đánh tới.

Mà đang lúc này, dị biến nổi lên!

Lớn bỗng nhiên không có chút nào dấu hiệu vù vù, kịch liệt run rẩy lên, chỉ có qua một hơi thở công phu, bốn phương tám hướng liền truyền đến một trận răng rắc sát tiếng vang, thanh âm kia đinh tai nhức óc, uốn lượn ngày diệt vong sắp xảy ra giống nhau.

Dương Khai mặt liền biến sắc, thần niệm thả ra, cần phải phát hiện rõ ràng bốn phía biến hóa sau, mà ngay cả Khương gia mọi người không có thời gian đi xử lý rồi, thân hình một cái đung đưa, liền biến mất ở rồi trong sơn động, sau một khắc liền xuất hiện ở rồi Mạc Tiểu Thất bên cạnh.

Tiểu Thất đã đem yêu thú của mình thu vào, chính mặt sắc mặt ngưng trọng huyền phù ở đây giữa không trung.

Nhìn thấy Dương Khai xuất hiện sau, nàng vội vàng nói: "Dương đại ca, hình như là kia. . ."

"Ta biết, nhanh chóng đi!" Dương Khai cắt đứt rồi lời của nàng, thúc giục nguyên lực, đem nàng bao vây lên, cấp tốc hướng phương xa bỏ chạy.

Cùng lúc đó, bên trong sơn động, Khương gia một nhóm người tìm được đường sống trong chỗ chết, mọi người đều có chút kinh nghi bất định.

Cũng không biết là ai gào to một tiếng đại sự không ổn, mọi người rối rít từ bên trong sơn động chui ra.

Cần phải đi ra bên ngoài, dõi mắt nhìn lại, Khương gia một nhóm người nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy này phương viên ngàn dặm to như cuộn sóng như nhau, kịch liệt nhấp nhô nhìn, phảng phất có đồ vật gì đó đang ở bỉ ổi túy dường như, nương theo lấy này kịch liệt nhấp nhô, tất cả cài răng lược khe rãnh bỗng nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt, ngổn ngang, vô số, cũng không biết trùng điệp đến rồi rất chỗ.

Mà từ kia khe rãnh trong, một cỗ đen nhánh hơi thở tràn ngập rồi đi ra.

Những thứ này hơi thở rất nhanh phân hoá thành một mảnh dài hẹp uốn lượn đen nhánh linh xà loại đồ, mọi nơi du tẩu.

Ngày, rất nhanh gặp phải loại vật này tràn ngập.

Khương gia mọi người chỉ là một thất thần, liền bị này màu đen hơi thở cho bao vây gió thổi không lọt.

"Đây là cái gì?" Khương gia một vị trưởng lão hoảng sợ hô to, hắn có thể từ nơi này một ít màu đen trong hơi thở cảm nhận được người khác bất an mùi vị, cái loại cảm giác này, tựa hồ có thể dẫn phát trong lòng hắn chỗ sâu nhất các loại mặt trái tâm tình, chỉ một thoáng, hắn hai tròng mắt mà trở nên đỏ ngầu bắt đầu, hô hấp mà lại đột nhiên dồn dập.

"Ma khí!"

"Không tốt!"

"Chạy mau!"

Khương gia người khác hô gọi nhỏ nhìn, rối rít thúc dục lực lượng, muốn thi triển thủ đoạn thoát đi lần này, có thể nơi nào vẫn tới kịp? Kia một mảnh dài hẹp đen nhánh linh xà loại tồn tại, mà như vật còn sống như nhau, bốn phương tám hướng lao qua, thoáng cái đem Khương gia mọi người bao vây nghiêm nghiêm thực thực.

Khương gia đông đảo võ giả hộ thể nguyên lực căn bản không cách nào ngăn trở những thứ này màu đen hơi thở ăn mòn, không lớn một hồi công phu đã bị mục nát ra mọi người lỗ thủng đến, màu đen hơi thở thuận thế mà vào, từ miệng của bọn hắn mũi mắt trong tai tiến vào trong cơ thể của bọn hắn.

Giây lát, có tiếng kêu thảm thiết liên tiếp bắt đầu, Khương gia người tựa hồ đang ở thừa nhận nhìn khó có thể tưởng tượng hành hạ cùng đau đớn.

Bất quá một hồi sẽ qua mà, những thứ này thanh âm lại cũng im bặt rồi.

Hắc khí bao phủ trong thế giới, mọi người Khương gia võ giả một lần nữa đứng thẳng lên cái eo, đứng lên, nhưng giờ này khắc này, khí tức của bọn hắn nhưng tới trước khác nhau rất lớn, vô luận là ai, toàn thân cũng bị một cỗ hắc vụ bao phủ, mỗi người trên mặt cũng treo một loại nói không rõ đạo không rõ cười tà, mà mắt của bọn hắn hạt châu, tất cả cũng biến thành xích đen vẻ, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi chí cực.

Rầm rầm rầm. . .

Ở một nơi, lớn bỗng nhiên gặp phải một cổ cuồng bạo lực lượng trào ra một cái cự đại lỗ thủng đến, bùn đất tung bay, từ kia lỗ thủng trong, một đạo mạnh mẽ thân ảnh từ đó thoát ra.

Thân ảnh ấy rơi vào ở trên, qua loa hoạt động một lát cánh tay tay chân, bên trong thân thể liền truyền ra một trận thanh thúy bùm bùm có tiếng, hắn vừa giãy dụa  một chút cổ, trong miệng bỗng nhiên cúi đầu ngấm ngầm chơi cười lên.

Dương Khai nếu như vẫn còn lần này lời của, nhất định có thể phát hiện, này thân ảnh không phải là người bên ngoài, chính là trước kia gặp phải hắn đánh như chó nhà có tang loại Khương gia lão tổ, Khương Thái Sinh!

Bất quá này ngắn ngủn chỉ trong chốc lát, Khương Thái Sinh thương thế trên người giống như ư đã khỏi hẳn, không chỉ như thế, bản thân hơi thở mà lại so sánh với lúc trước cường đại hơn không chỉ một bậc, phảng phất chiếm được cái gì khổng lồ tăng lên như nhau.

Không chỉ hắn là như vậy, những thứ khác Khương gia người mà lại đều cũng là như thế.

Từng cái gặp phải hắc khí ăn mòn, có điều biến chuyển người, bản thân hơi thở cùng thực lực tựa hồ cũng có khổng lồ tiến bộ!

Khương Thái Sinh đứng trong chốc lát, sau lưng bỗng nhiên vừa truyền đến một trận sưu sưu sưu tiếng vang, một đạo vừa một đạo thân ảnh, từ phía sau hắn lỗ thủng nơi thoát ra, thật chỉnh tề đứng ở phía sau hắn, không nói một lời, quỷ dị vô cùng.

Những thứ này thân ảnh, tất cả đều là lúc trước ở đây hầm mỏ nơi đã bị ma biến hoá Khương gia võ giả cùng những thứ kia mỏ thiếp.

Khương Thái Sinh nhìn khắp bốn phía, nét mặt lộ ra một tia cực kỳ hài lòng nét mặt, lập tức, hắn vung lên đỉnh đầu, huýt sáo.

Tiếng huýt gió thẳng truyền phía chân trời, mà kia đen nhánh ma khí tựa hồ cũng nhận được cái gì triệu hoán như nhau, đánh trúng chuyển mà hội tụ thành một cỗ đen nhánh gió lốc, hướng Thiên Không thành trung phóng đi, phảng phất phải lớn ngày bóc trần ra lỗ thủng.

Phương xa, đang ở dốc sức chạy vội Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất nghe được tiếng huýt gió, quay đầu lại nhìn lại, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

"Không tốt!" Dương Khai thất thanh kinh hô, "Khương gia lần này cũng không biết thả rồi thứ gì đi ra, Phong Lâm Thành chỉ sợ nguy ở đây sớm tối!"

"Nếu như ta không có đoán sai lời của, phải là thượng cổ đại ma ma khí!" Mạc Tiểu Thất nói tiếp.

"Thượng cổ đại ma?" Dương Khai nhướng mày.

"Dạ. Thời kỳ thượng cổ, nhân yêu ma cùng những khác các loại dị tộc cũng mỗi cái có cường thịnh là lúc, cũng từng thống trị qua Tinh Giới, chỉ bất quá theo năm tháng thay đổi, chủng tộc biến hóa cùng vòng thế, lần lượt chủng tộc gặp phải thay thế xuống tới, mà chúng ta nhân tộc bởi vì số lượng to lớn lớn, cường giả đông đảo, cho nên mới có thể thống trị Tinh Giới đến nay, chế trụ rồi chủng tộc khác sinh tồn không gian. Nhưng là cái này cũng không đại biểu những thứ khác chủng tộc đã tiêu diệt, ở đây Tinh Giới có chút bí ẩn chỗ, các loại dị tộc đều có của mình sinh sôi nảy nở sinh lợi chi, chỉ bất quá rất ít lộ diện mà thôi, hôm nay Ma tộc chính là một người trong đó, chỉ bất quá hôm nay Ma tộc cùng thượng cổ đại ma hoàn toàn không thể so sánh nổi, cũng chỉ có thượng cổ đại ma tinh thuần ma khí, mới có thể ma biến hoá những thứ khác sinh linh, đưa bọn họ chuyển thành Ma tộc một thành viên!" ( chưa xong còn tiếp..