Chương 2073 đấu đá lung tung

Chương 2073 đấu đá lung tung

"Còn nữa chuyện như vậy?" Dương Khai cả kinh nói.

"Kia hầm mỏ nơi, hoặc là phong ấn thượng cổ đại ma ma khí, hoặc là chính là phong ấn thượng cổ đại ma thân thể. . . Chết tiệt, Khương gia thế nào có phát hiện cái này chỗ, lại vẫn phá hủy phong ấn!" Mạc Tiểu Thất trên mặt đẹp một mảnh tức giận.

"Nhìn bộ dáng kia mỏ trong hầm sở dĩ sẽ nhiều như vậy thanh tâm ngọc, cũng không phải là tự nhiên ra đời, mà là bởi vì phong ấn nguyên nhân?" Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Thanh tâm ngọc lớn nhất công hiệu chính là thanh tâm tịnh thần, cùng kia tà ác ma khí chính là tương khắc vật, có lẽ. . . Ở đây thật lâu thật lâu lúc trước, có thượng cổ đại năng chi sĩ lợi dụng số lượng to lớn lớn thanh tâm ngọc ở đó xuống dưới bố trí một cái phong ấn, nhưng theo Khương gia những năm này không ngừng phái người đào móc, phong ấn khẳng định đã bị phá hủy, này mới có ma khí tiết ra ngoài chuyện tình.

"Chỉ mong là người trước, nếu là người sau lời của. . ." Mạc Tiểu Thất muốn nói lại thôi.

"Có như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Mạc Tiểu Thất sâu kín nhìn hắn một cái, nói tiếp: "Cái này ý nghĩa kia thượng cổ đại ma có cơ hội sống lại, nếu như đúng như lần này, sợ rằng chỉ có thập đại Đế Tôn tự mình xuất thủ mới có thể đem kia diệt trừ."

Nghe vậy, Dương Khai sắc mặt chợt ngấm ngầm chơi trầm xuống.

"Ma khí tản ra rồi!" Mạc Tiểu Thất giờ phút này tựa hồ lại có phát hiện mới, vội vàng kiều quát một tiếng.

Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi quay đầu lại nhìn lại, phát hiện quả nhiên như Mạc Tiểu Thất theo như lời, kia bao phủ rồi phương viên ngàn dặm chi khổng lồ ma khí, lại phảng phất nhận lấy cái gì điều động như nhau, bốn phương tám hướng tản đi, kia lăn lăn ma khí, mà như vô kiên bất tồi nước lũ, vô luận vọt tới nơi nào, nơi nào liền lưu lại một tấm đống hỗn độn.

Hầm mỏ phụ cận hoang dưới chân núi, vốn là có một toà thôn xóm, nhưng là giờ phút này làm ma khí lăn qua sau, thôn lạc kia nơi lập tức truyền đến liên tiếp có tiếng kêu thảm thiết.

Đợi cho ma khí biến mất sau, lần lượt cả người gặp phải đen nhánh hơi thở bao vây thân ảnh, từ thôn xóm mỗi cái hẻo lánh đứng lên. . .

Lập tức, bọn họ lại nhất tề theo dõi ở phương xa bỏ chạy Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất, phát lực đuổi lại đây.

Những thứ này vốn là không có tu luyện qua người bình thường giờ phút này nhưng biểu hiện ra rồi không thể không thể so sánh mãnh thú loại thể lực, thân hình mạnh mẽ, giống như săn báo, mặc dù căn bản đuổi không kịp Dương Khai, nhưng vẫn không có buông tha cho ý đồ.

"Tiên sinh. . ." Đang lúc này, Dương Khai trong ngực bỗng nhiên truyền đến Trương Nhược Tích yếu ớt la lên.

"Ngươi đã tỉnh?" Dương Khai cúi đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Trương Nhược Tích mở mắt đang nhìn mình, vốn là trắng bệch nụ cười trải qua đoạn thời gian này nghỉ ngơi, tựa hồ trở nên hồng nhuận rồi một số, Dương Khai vội vàng thúc dục nguyên lực, ở đây trong cơ thể nàng du tẩu rồi một vòng, xác định nàng cũng không lo ngại sau, lúc này mới yên lòng lại.

"Tiên sinh, cứu cứu ta Trương gia cô nhi quả phụ sao." Trương Nhược Tích cầu khẩn nói, "Các nàng đối với tình huống của nơi này không biết chút nào, nếu là mặc kệ bất kể lời của. . ."

Dương Khai nghe vậy, cau mày, bất quá rất nhanh, liền gật đầu nói: "Tốt, ta đây mà chạy tới Trương gia!"

"Cám ơn tiên sinh!" Trương Nhược Tích cảm kích trả lời.

"Dương đại ca, không như chúng ta chia nhau hành động!" Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi đi cái kia Trương gia, ta đi Phong Lâm Thành báo cho thành chủ đại nhân sớm làm đề phòng, nếu không đợi được này ma khí quấy nhiễu Phong Lâm Thành, chỉ sợ cái gì cũng không kịp rồi."

"Cũng tốt." Dương Khai nghe vậy gật đầu, hắn vốn là cũng có ý định này, hôm nay Mạc Tiểu Thất chủ động đề nghị tự nhiên là không còn gì tốt hơn nhất rồi, "Ngươi mọi sự cẩn thận, ta sẽ mau sớm chạy tới Phong Lâm Thành cùng ngươi hội hợp, sau đó rời xa cái này là không phải là chi!"

"Dạ." Mạc Tiểu Thất nặng nề gật đầu, sau đó thúc giục lực lượng, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng Phong Lâm Thành phương hướng kích bắn xuyên qua.

Dương Khai cần phải nàng đi rồi, lúc này mới mãnh liệt gia tốc.

Nửa nén hương phía sau, Dương Khai đã đi tới Trương gia trang viên chỗ ở.

Giờ này khắc này, sắc trời vừa mới thả phát sáng, bất quá Trương gia một đám cô nhi quả phụ nhưng lại chính là dậy rất sớm, trong trang viên đã có bóng người hoạt động tung tích.

Dương Khai chạy tới lần này thời điểm, kia Trương gia còn sót lại hai người đàn ông, béo gầy võ giả đang ở nơi nào đó trống không trên tranh tài, hai người thực lực tu vi cũng không sai biệt lắm, đánh không thể tách rời ra.

Chính khó phân thắng bại thời điểm, thấy hoa mắt, bỗng nhiên nhiều ra tới một người người đến.

Béo gầy võ giả hai người quá sợ hãi, đồng thời lui về phía sau một bước, trong miệng quát lên: "Cái gì người?"

Bất quá sau một khắc, kia béo võ giả trên mặt mà lộ ra mừng rỡ nét mặt,  kinh hỉ nói: "Di, nguyên lai là ân công tới!"

"Còn nữa Nhược Tích?" Kia gầy võ giả mà lại thấy gặp phải Dương Khai nhẹ nhàng để xuống tới Trương Nhược Tích, vẻ mặt nhiệt tình tiến lên đón.

Tự mình từ lần trước Dương Khai thế Trương gia giải quyết diệt tộc chi nguy sau, Trương gia trên dưới không khỏi đối với Dương Khai cảm động đến rơi nước mắt, giờ phút này nhìn thấy, tự nhiên là đầy mặt sắc mặt vui mừng.

"Nhị ca Tam ca. . ." Trương Nhược Tích nụ cười ửng đỏ, tựa hồ có chút thật xin lỗi bộ dạng, vội vàng nhẹ giọng la lên.

"Các ngươi hàn huyên, ta đi tìm lão phu nhân!" Dương Khai nói một câu sau, thân hình chợt mơ hồ, thoáng cái mà biến mất không thấy.

"Ân công này vội vội vàng vàng, làm cái gì đấy?" Béo võ giả bản năng đã nhận ra một tia không ổn, lo lắng nhìn Trương Nhược Tích hỏi: "Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

"Là như vậy." Trương Nhược Tích cũng biết giờ phút này không phải là ôn chuyện thời điểm, liền tranh thủ hầm mỏ bên kia chuyện tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, béo gầy võ giả cũng sắc mặt trắng bệch.

Đang lúc này, hai người bên tai bên bỗng nhiên truyền đến Trương gia chủ mẫu truyền âm, hai người biến sắc, vời đến Trương Nhược Tích một tiếng sau, vội vã hướng trong trang viên chạy tới.

Lại là nửa chung trà sau, một chiếc tinh mỹ lâu thuyền bỗng nhiên tự mình Trương gia trang trong vườn dâng lên đến, rất nhanh hóa thành một đạo lưu quang, hướng Phong Lâm Thành phương hướng kích bắn xuyên qua.

Trương gia hôm nay người số không nhiều, ước chừng mười mấy người mà thôi, trừ kia béo gầy võ giả là nam tính ở ngoài, những thứ khác tất cả đều là nữ tử. Hơn nữa tu vi mà lại tầng thứ không đồng đều, Dương Khai vì đuổi thời gian, chỉ có thể tế ra kia lâu thuyền bí bảo, mang theo các nàng cùng nhau bay về phía Phong Lâm Thành.

Mà lại may mắn bọn họ không có nhiều người, nếu không hành động cắt đứt sẽ không như thế nhanh chóng, mà Trương gia bà lão mà lại không có hoài nghi Dương Khai nói, ở đây biết được chuyện nghiêm trọng tính sau, quyết định thật nhanh liền đi theo Dương Khai cùng đi rồi, không một chút lưu niệm Trương gia này mấy trăm năm cơ nghiệp.

Bà lão nửa đoạn thân thể xuống mồ người, tự nhiên biết chỉ cần gia tộc còn có người, mà chung quy đông sơn tái khởi cơ hội, có thể nếu là người cũng không còn, kia một gia tộc mà thật sự xong.

Cùng một gia tộc thành viên an toàn nói vậy, mấy trăm năm cơ nghiệp vừa bị cho là cái gì?

Ba trăm dặm khoảng cách, bất quá chỉ chốc lát liền sau đó bay đến.

Chỗ cửa thành, thủ vệ thành trì võ giả nhìn thấy lâu thuyền lớn lạt lạt vọt tới, nhất thời sắc mặt đại biến, trong đó một cái Hư Vương một tầng cảnh võ giả nhấc âm thanh nhảy lên khí, quát to nói: "Người tới người phương nào, Phong Lâm Thành bên trong không được vận dụng bất kỳ phi hành bí bảo, kính xin mau rời thuyền!"

Lâu trong thuyền, không có chút nào đáp lại.

Mắt thấy kia lâu thuyền càng ngày càng gần, thủ vệ cửa tất cả đều thần sắc lạnh lùng bắt đầu, chính khi bọn hắn chuẩn bị hướng lâu thuyền khởi xướng tiến công bằng bảo vệ Phong Lâm Thành uy nghiêm thời điểm, từ cái này lâu trong thuyền bỗng nhiên truyền đến một cỗ để cho bọn họ không cách nào thừa nhận uy áp.

"Đạo nguyên cảnh!" Kia Hư Vương một tầng cảnh võ giả thân thể nhỏ bé, suýt nữa quỳ rạp xuống ở trên, về phần những người khác, tu vi so với hắn còn không bằng, tình huống tự nhiên càng thêm bết bát.

Này một cái thất thần, lâu thuyền lợi dụng cực nhanh tốc độ chạy ào rồi Phong Lâm Thành trung.

"Cái gì người lá gan lớn như vậy, dám ở trong thành công khai vận dụng phi hành bí bảo?"

"Người này chán sống sao!"

"Phủ thành chủ người đi đâu rồi? Thế nào không giáo huấn một chút hắn?"

"Nói đùa gì vậy, kia lâu trong thuyền chính là đạo nguyên cảnh cường giả, trừ hai vị phó thành chủ cùng thành chủ đại nhân tự mình xuất thủ ở ngoài, ai có thể ngăn chặn được rồi hắn?"

Trong lúc nhất thời, Phong Lâm Thành bên trong các vũ giả ngẩng đầu đang nhìn bầu trời, bàn luận xôn xao.

Đổi lại làm bình thời, Dương Khai tuyệt đối sẽ không như thế rêu rao, nhưng hôm nay thời gian cấp bách, hắn vừa mang theo Trương gia một đám cô nhi quả phụ, mà lại thật sự là không có cách nào.

Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, rất nhanh, có không người nào thị Phong Lâm Thành quy củ, ngự khiến nhìn lâu thuyền bí bảo xông vào thành trì bên trong tin tức liền truyền tới rồi bên trong thành các đại gia tộc tai trong mắt, làm cho người ta cảm thấy ngạc nhiên.

Mà giờ khắc này, Dương Khai đã ngự khiến nhìn lâu thuyền đi tới Linh Đan Phường.

Hắn có tới nơi này, tự nhiên là nghĩ phải báo cho một lát Khang Tư Nhiên.

Ở đây toàn bộ Phong Lâm Thành trong, hắn cũng chỉ có theo Khang Tư Nhiên cùng Mạc Tiểu Thất quan hệ hơi chút thân mật một số, hôm nay Phong Lâm Thành tai vạ đến nơi, tự nhiên là phải có đối phương một tiếng.

"Các ngươi ở chỗ này đừng động, lâu thuyền phòng ngự cấm chế ta đã mở ra rồi, ta đi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ theo." Dương Khai theo Trương gia một nhóm người nói một tiếng sau, liền vội vàng xuất ra lâu thuyền.

Cùng lúc đó, Khang Tư Nhiên vừa lúc nghe được động tĩnh, từ Linh Đan Phường bên trong đi ra.

Chợt vừa thấy được Dương Khai, Khang Tư Nhiên con ngươi đều nhanh trừng đi ra, ngón tay của hắn kinh sợ âm thanh nói: "Dương. . . Dương huynh, ngươi. . ."

Hắn còn tưởng rằng ban ngày thấy ma rồi!

Dù sao lúc ấy ở đây Nguyên Đỉnh Sơn sụp đổ là lúc, Dương Khai rồi mất tích dấu vết, sau lại hắn mà lại dò thăm qua Dương Khai tung tích, biết Liệt Hỏa Điện người đang thế thì tháp Nguyên Đỉnh Sơn trung tìm tòi hai tháng lâu, mà lại vẫn không có chút nào phát hiện.

Hơn nửa năm thời gian trôi qua rồi, vẫn không có chút nào Dương Khai tin tức.

Khang Tư Nhiên đương nhiên cho rằng Dương Khai đã táng thân ở tại Nguyên Đỉnh Sơn nơi.

Nhưng là bây giờ, Dương Khai nhưng thần kỳ xuất hiện ở trước mặt của hắn, Khang Tư Nhiên sao có thể không kinh hãi!

Bất quá rất nhanh, Khang Tư Nhiên mà thay rồi một bộ như thích phụ trọng nét mặt, phảng phất yên tâm nơi khác bao quần áo dường như, bước nhanh đi tiến lên đây, một tay cầm Dương Khai cánh tay, một tay kia hung hăng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong miệng nói: "Tốt, tốt, Dương huynh ngươi quả nhiên người hiền tự có thiên tương, cái này ngu huynh rốt cục yên tâm!"

Nói về, Khang Tư Nhiên mấy ngày nay vẫn còn rất áy náy, bởi vì là hắn đem Dương Khai dẫn tới Nguyên Đỉnh Sơn bên kia, có thể Nguyên Đỉnh Sơn vừa ra chuyện, hắn bình yên chạy trở lại, Dương Khai nhưng "Chết" ở đây nơi đó.

Này hơn nửa năm thời gian, mỗi lần nghĩ đến đây, Khang Tư Nhiên mà áy náy bất an, cảm thấy là tự mình hại Dương Khai, thường xuyên đêm không thể ngủ, cũng không cách nào an tâm tu luyện.

Mà hôm nay, khiến hắn cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an ngọn nguồn, bình yên vô sự trở về, hắn tự nhiên thoáng cái mà trở nên dễ dàng không ít.

Dương Khai trong lòng vừa động, lập tức mà hiểu rõ rồi Khang Tư Nhiên trong lòng biến hóa, thật cũng không rất nhiều giải thích cái gì.

"Dương huynh ngươi đây là. . ." Khang Tư Nhiên đem ánh mắt đầu hướng huyền phù ở đây Linh Đan Phường bầu trời tinh mỹ lâu thuyền, nét mặt hiện lên một tia hồ nghi vẻ, không biết Dương Khai đây là muốn nháo loại nào. ( chưa xong còn tiếp.