Chương 2074 cãi bướng lăng nhăng

Chương 2074 cãi bướng lăng nhăng

"Khang huynh, đại sự không ổn rồi." Dương Khai sắc mặt lạnh lùng quát khẽ.

"Phát sinh cái gì?" Khang Tư Nhiên mặt liền biến sắc, từ Dương Khai trong lúc biểu lộ theo dõi đến một tia đoan nghê, gấp giọng hỏi.

"Là như vậy. . ." Dương Khai tiếng nói nhanh chóng cực nhanh đem hầm mỏ bên kia phát sinh biến cố nói một lần, nhưng ngay sau đó nói tiếp: "Khang huynh kính xin mau thu dọn đồ đạc, theo ta một đạo rời đi Phong Lâm Thành!"

"Sao có thể như vậy? Phong Lâm Thành phụ cận vì sao lại có thượng cổ đại ma tinh thuần ma khí?" Khang Tư Nhiên một trận thất thần, quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.

Chuyện này nếu không phải là Dương Khai đến nói cho hắn biết, hắn nhất định là cười một tiếng rồi chi, kiên quyết sẽ không thật không, nhưng đây chính là Dương Khai mang đến tin tức, cũng không phải hắn không đi suy nghĩ sâu xa.

"Không có thời gian lo lắng nhiều rồi." Dương Khai lo lắng lo lắng quay đầu lại nhìn một cái ngoài thành bầu trời, như có phát hiện như nhau, sắc mặt hơi đổi, quát khẽ nói: "Khang huynh, ta đi một chuyến phủ thành chủ, lập tức sẽ trở lại, đối với ta sau khi trở về lập tức rời đi nơi này!"

Nói đến tận đây nơi, hắn sau đó thúc dục không gian lực, ở trong thành lóe lên.

Khang Tư Nhiên một cái giật mình, mà lại không kịp suy nghĩ nhiều cái gì, xoay người mà chạy ào rồi Linh Đan Phường bên trong.

Sau một khắc, toàn bộ Linh Đan Phường một trận gà bay chó sủa.

Phủ thành chủ vị trí liền ở đây Phong Lâm Thành chính ở trung tâm, Dương Khai lần trước theo Khang Tư Nhiên tham gia kia đấu giá đại hội đã từng đi vào, tự nhiên là quen việc dễ làm.

Hắn muốn đi phủ thành chủ cũng không phải muốn đi báo cho cái gì người, mà là muốn đi tìm Mạc Tiểu Thất.

Coi là coi là thời gian, Mạc Tiểu Thất giờ phút này nên đã đem hầm mỏ tình huống bên kia theo phủ thành chủ người ta nói sáng tỏ, nhưng lại như cũ không thấy bóng dáng.

Dương Khai chỉ có thể tự mình đuổi đi qua, đem Mạc Tiểu Thất mang về đến rồi nói tiếp.

Nửa Đạo Chi trung, hắn lấy ra Mạc Tiểu Thất lúc trước tặng đưa cho hắn cái kia một cái âm châu, hướng bên trong rót vào thần niệm, đưa tin một phen.

Đáng tiếc Mạc Tiểu Thất nhưng không có chút nào đáp lại!

Dương Khai nhíu nhíu mày, thu hồi âm châu sau, tốc độ nữa tăng không ít.

Giây lát, hắn liền đi tới trong thành chủ phủ, cường đại thần niệm không chút kiêng kỵ quét qua đi, một lát mà tìm được rồi Mạc Tiểu Thất tung tích.

Mạc Tiểu Thất giờ phút này đang ở phủ thành chủ một cái thiên vị trong điện, tới chung một chỗ tựa hồ còn có một đạo nguyên cảnh một tầng cảnh võ giả, bất quá hơi thở cũng rất là xa lạ, cũng không biết là ai.

Không gian lực thoải mái, Dương Khai trực tiếp mà xuất hiện ở này thiên vị trong điện.

Đem mắt quét tới, Dương Khai lập tức phát hiện Mạc Tiểu Thất giờ phút này đang đứng ở đây một cái da xám trắng lão giả trước mặt, thần sắc kích động nói thuật cái gì, mà lão giả kia nhưng lưng đeo nhìn hai tay, lớn lạt lạt đứng ở nguyên, vẻ mặt đạm mạc nét mặt.

Dương Khai thong dong vừa xuất hiện, lão giả kia liền có chỗ phát hiện, bỗng nhiên quay đầu, bình thản trong hai tròng mắt đột nhiên bắn ra hai đạo tinh quang, rơi vào Dương Khai trên người, lập tức, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì lão giả phát hiện, Dương Khai lại là một xa lạ chí cực đạo nguyên cảnh!

Này ở đây Phong Lâm Thành trung cũng không nhiều gặp.

"Dương đại ca!" Mạc Tiểu Thất nhưng phảng phất là thấy cứu tinh như nhau, thần sắc vui vẻ, liền đón tới đây.

"Xử lý tốt rồi?" Dương Khai vội vàng hỏi.

Mạc Tiểu Thất nghe vậy, thần sắc một tức giận, chỉ vào kia xám trắng sắc mặt lão giả, dậm chân nói: "Vị này Trang phó thành chủ căn bản không tin tưởng lời nói của ta, ta đang ở theo hắn lý luận sao."

"Không tin?" Dương Khai nhướng mày.

Bất quá nghe Mạc Tiểu Thất vừa nói như thế, Dương Khai cũng biết vị này xám trắng sắc mặt lão giả rốt cuộc là người phương nào rồi.

Phong Lâm Thành phó thành chủ, Trang Bàn! Cũng là đạo nguyên một tầng cảnh tu vi.

Toàn bộ Phong Lâm Thành, có một chỗ thành chủ, hai vị phó thành chủ, thành chủ tự nhiên là Đoạn Nguyên Sơn, có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, mà hai vị phó thành chủ trung, trong đó một vị là từng chủ trì qua đấu giá đại hội Túy Tửu Ông, làm việc quái đản, tính tình cổ quái, mà một vị khác, chính là trước mắt Trang Bàn rồi.

Hắn cùng với Túy Tửu Ông mặc dù cũng chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, nhưng chìm đắm ở chỗ này cảnh giới nhiều năm, tùy thời theo làm tiếp đột phá đều là có nhiều khả năng.

Hôm nay trong thành chủ phủ, có lẽ là hắn ở đây đang làm nhiệm vụ, cho nên Mạc Tiểu Thất lại tới đây sau, không có phí công phu gì thế liền thấy hắn, chỉ tiếc vị này Trang Bàn thậm chí không phải là quá tin tưởng Mạc Tiểu Thất lời của, vô luận Mạc Tiểu Thất đem thế cục miêu tả hơn sao nghiêm trọng, hắn đều là vẻ mặt thờ ơ bộ dáng! Ngược lại dùng một bộ thần sắc hoài nghi đánh giá Mạc Tiểu Thất, không biết là không phải là tại hoài nghi nàng có mưu đồ khác cái gì.

Điều này thật sự là đem Mạc Tiểu Thất cho sẽ lo lắng.

Nàng sẽ chủ động đi tới phủ thành chủ báo cho ma khí tiết ra ngoài chuyện, cũng là bởi vì thiện tâm tốt, không đành lòng thấy Phong Lâm Thành nhiều như vậy võ giả gặp phải ma khí chính là độc hại mà thôi, bản thân cũng không có bất kỳ tư tâm, có thể Trang Bàn thái độ, nhưng có phần làm cho nàng có chút hoan nghênh mặt dán này gì cảm giác, trong lòng ủy khuất không được.

"Vị bằng hữu kia như thế nào gọi, lạ mặt vô cùng a!" Trang Bàn ở đây đối mặt Dương Khai thời điểm, thần sắc cuối cùng nghiêm túc rồi không ít, dù sao Dương Khai tu vi cảnh giới cũng không phải là hắn có thể không nhìn.

"Dương Khai, ra mắt Trang phó thành chủ!" Dương Khai hướng hắn liền ôm quyền, không đợi hắn nữa nói cái gì đó, liền nói tiếp: "Ta vị bằng hữu kia lúc trước theo như lời chuyện cũng không phải là bịa đặt, mà là xác thực, là ta tận mắt nhìn thấy, phủ thành chủ phương diện phải như thế nào chống đỡ, kính xin Trang phó thành chủ nhanh lên cùng thành chủ đại nhân thương nghị ra một cái đối sách đến, đã muộn chỉ sợ cũng không còn kịp rồi, nói tận cùng hơn thế, cáo từ!"

Dương Khai nói xong, cũng không có ra sức Trang Bàn cái gì thể diện, một thanh lôi kéo Mạc Tiểu Thất liền yêu cầu hướng phía ngoài bước đi.

Trang Bàn thấy vậy, sắc mặt chợt trầm xuống, lộ ra vẻ rất là không vui.

Mà đang lúc này, ngoài cửa một cái Hư Vương một tầng cảnh võ giả vội vàng vọt đi vào, một bộ thất kinh nét mặt, đợi cho trong điện, hô to nói: "Bẩm báo phó thành chủ đại nhân, mới vừa rồi có một chiếc lâu thuyền không để ý bên trong thành cấm phi hành quy củ, lại chạy ào thành trì trong, lâu trong thuyền có đạo nguyên cảnh cường giả trấn giữ, bọn ta vô lực ngăn trở, kính xin phó thành chủ đại nhân định đoạt!"

"Lâu thuyền? Đạo nguyên cảnh?" Trang Bàn nghe vậy, mi mắt không khỏi co rụt lại, sau một khắc, liền ngẩng đầu nhìn hướng Dương Khai bóng lưng, lập tức trong miệng mãnh liệt hét lớn một tiếng, nói: "Bằng hữu đi thong thả!"

Dứt lời, hắn giận thúc dục nguyên lực, thân hình thoáng một cái, liền quỷ mị như nhau đi tới Dương Khai phía sau, nhấc lên tay hướng bả vai hắn đập đi.

Nhận thấy được sau lưng động tĩnh, Dương Khai một thanh đẩy ra Mạc Tiểu Thất, xoay người sang chỗ khác, khoát tay, đơn chưởng nghênh hướng Trang Bàn bàn tay to.

Rền. . . Một thanh âm vang lên chuyển động, thiên linh khí vì chi chấn động, trong đại điện một trận cuồng phong bất chấp mọi thứ.

Dương Khai bất động như núi, Trang Bàn nhưng hơi sau này lui một bước, sắc mặt trở nên so sánh với mới vừa rồi hơn âm trầm rồi.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Dương Khai nghiêng thân thể, vẻ mặt bất thiện nhìn Trang Bàn, trong mắt hàn quang lóe ra.

Trang Bàn trong lòng một cái giật mình, bất quá dầu gì cũng là đạo nguyên cảnh cường giả, hít sâu một hơi vững vàng bộ ngực quay cuồng khí huyết, trầm giọng nói: "Vị bằng hữu kia, Trang mỗ thân là Phong Lâm Thành phó thành chủ, có quyền quản hạt bên trong thành lớn nhỏ sự vụ, vừa mới hộ vệ bẩm báo nói vậy ngươi mà lại nghe được, Trang mỗ muốn biết. . ."

"Kia lâu thuyền đúng là của ta." Dương Khai không đợi hắn nói xong, liền đem nói tiếp đi xuống.

"Bằng hữu thật to gan!" Trang Bàn nghe vậy giận dữ, "Phong Lâm Thành bên trong không được phi hành, không được vận dụng bất kỳ phi hành bí bảo, còn đây là không người nào có thể bằng phá hư quy củ, bằng hữu nếu không nhìn phủ thành chủ chi lệnh, Trang Bàn không thể cũng muốn thỉnh bằng hữu cho thuyết pháp rồi."

Dương Khai còn không có mở miệng nói chuyện, Mạc Tiểu Thất ở một bên nhưng tức giơ chân nói: "Ngươi người này thật là có ý tứ a, tiết ra ngoài ma khí lập tức sẽ phải tập kích quấy rối Phong Lâm Thành rồi, ngươi nhưng ở chỗ này truy cứu Dương đại ca lâu thuyền, ngươi quả thật sẽ không đem Phong Lâm Thành mấy chục vạn tánh mạng con người không coi vào đâu?"

Trang Bàn mi mắt nhíu lại, hừ lạnh nói: "Chuyện này là thật hay giả tạm thời không nói, chỉ bằng vào ngươi lời nói của một bên, Trang mỗ làm sao có thể tin? Cũng là vị bằng hữu kia không tốt Phong Lâm Thành quy củ, sợ là không thể cứ như vậy vừa đi rồi chi sao? Ngươi còn muốn chạy, còn phải hỏi một chút Trang mỗ có đáp ứng hay không."

"Chết đã đến nơi còn nói chuyện gì quy củ?" Dương Khai giận quá thành cười, "Tiểu Thất, không cần theo hắn nhiều lời rồi, tin tức chúng ta đã dẫn tới, có tin hay không tùy tiện hắn, đợi cho kia một ngày Phong Lâm Thành sanh linh đồ thán, bản thân ta muốn nhìn kia mấy chục vạn oan hồn có thể hay không ngày đêm vướng víu hắn, chúng ta đi!"

Mạc Tiểu Thất gật đầu, tức giận trợn mắt nhìn Trang Bàn một cái, theo sát Dương Khai đi.

"Bổn tọa nói, các hạ còn muốn chạy, được trước qua bổn tọa cửa ải này!" Trang Bàn một tiếng gầm lên, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một cái nhỏ tháp bộ dáng bí bảo, nguyên lực rót vào trong đó, theo như nhỏ tháp quay tròn chuyển động bắt đầu, chạm mặt mà hướng Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất bay đi.

Phi hành trên đường, này nhỏ tháp đón gió liền trương, thoáng cái trương thành vài chục trượng cao quái vật lớn, tháp đáy đen nhánh một mảnh, pháp tắc lực quanh quẩn trong đó, hướng Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất áp chế xuống.

Nhìn tư thế, tựa hồ là phải hai người trực tiếp trấn áp ở đây trong tháp như nhau.

"Đạo nguyên cấp bí bảo!" Dương Khai nhận thấy được kia nhỏ trong tháp tản mát ra tới cường đại uy năng, mi mắt không khỏi co rụt lại, lửa giận nhất thời trung thiêu cháy.

Cắn răng một cái, đưa tay lấy ra một cái màu lam nhạt chu toàn châu, thúc dục nguyên lực hướng bên trong rót vào.

Kia màu lam nhạt chu toàn châu cũng không lớn, thoạt nhìn chỉ có cây long nhãn lớn nhỏ mà thôi, theo nguyên lực rót vào, chu toàn châu bên trong thình lình xuất hiện một tia nhảy lên hồ quang, nhỏ bé yếu ớt bộ lông.

Mạc Tiểu Thất nhưng kinh ngạc chí cực nhìn chằm chằm kia chu toàn châu, lập tức trong miệng phát ra nhẹ kêu thanh âm, tựa hồ lộ ra vẻ cực kỳ ngoài ý.

Đang lúc này, kia chu toàn châu bên trong nhảy lên hồ quang đã cá chuyển loại thoát ra, nương theo lấy lạch cạch một tiếng vang nhỏ, nghênh hướng kia từ trống không đè tháp cao.

Trang Bàn mắt thấy cảnh nầy, trong miệng không khỏi cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường cùng khinh thường thần sắc, trên tay pháp quyết biến ảo, vốn là không nhỏ tháp cao trở nên càng thêm khổng lồ rồi.

Răng rắc. . .

Hồ quang bổ vào trong tháp cao bộ, nháy mắt không thấy tung tích, tháp cao không phản ứng chút nào!

Trang Bàn cười lớn chế nhạo bắt đầu: "Bằng hữu đích thủ đoạn quả nhiên là. . . Làm cho người ta mở rộng tầm mắt a!"

Dương Khai chẳng qua là lẳng lặng đứng ở nguyên, bằng cười lạnh đáp lại.

Gặp như thế quái đản phản ứng, Trang Bàn không có tới do tâm trung máy động, cảm giác không ổn bỗng nhiên nảy lên trong lòng.

Còn không chờ hắn suy nghĩ cẩn thận Dương Khai rốt cuộc có cái gì chuẩn bị ở sau, kia từ trống không đè trong tháp cao bộ nhưng bỗng nhiên truyền đến một trận bùm bùm nổ vang thanh âm, ngay sau đó, tháp cao bên ngoài đúng là lóe ra nổi lên một tầng tầng chi chít điện quang, như điên ma loạn vũ, mà bảo tháp bản thân linh quang nhưng lại chính là tiêu tan không chừng.

Ở đó điện quang lóe lên trong nháy mắt, Trang Bàn cả người liền như gặp phải sấm cắn, sắc mặt chợt tái đi, há mồm mà nhả ra một đạo máu tươi, hơi thở uể oải rồi hơn phân nửa, thất thanh kinh hô: "Làm sao có thể?" ( chưa xong còn tiếp..