Chương 2075 dám cản ta liền chết ( lễ mừng năm mới vui sướng )

Chương 2075 dám cản ta liền chết ( lễ mừng năm mới vui sướng )

Trang Bàn trong khoảnh khắc đó, lại nhận thấy được của mình bảo tháp linh tính lớn bị hao tổn tổn thương!

Hắn cái này bảo tháp, là đạo nguyên cấp hạ phẩm bí bảo, gặp phải hắn dùng bí pháp bằng tâm huyết cùng thần niệm tế luyện ân cần săn sóc rồi rất nhiều năm, cùng tự thân cùng một nhịp thở. Dùng cái loại nầy bí pháp tế luyện sau, mặc dù có thể thật lớn tăng lên bảo tháp uy năng, nhưng tới đối ứng, một khi bảo tháp có điều tổn thương, như vậy thân vi chủ nhân hắn mà lại sẽ phải chịu bất đồng trình độ cắn trả!

Giờ phút này, hắn liền nhận lấy thật lớn cắn trả. . .

Trong cơ thể nguyên lực một trận rung chuyển bất an, gần như muốn giày xéo đi, hắn căn bản vô lực áp chế, cho nên mới không thể không nhả ra một đạo máu tươi.

Răng rắc sát. . .

Kia ở đây bảo tháp hàng đầu đi điện quang vẫn kéo dài, một hồi lâu công phu mới từ từ mai một đi xuống.

Bảo tháp mặt ngoài tựa hồ không có gì tổn thương, nhưng là linh tính cũng đã lớn mất, hơn nữa Trang Bàn có thể cảm giác đến, đã biết vụ kiện bảo tháp nội bộ kì thực tổn thương không nhỏ, đúng là xuất hiện không ít cái khe, muốn tu bổ đầy đủ lời của, phải được tìm kiếm một số đặc thù tài liệu, hơn được hao phí đại lượng thời gian mới được.

Bị lần này đả kích, Trang Bàn không ngờ là một trận khí huyết cuồn cuộn, trong miệng đẫm máu không ngừng.

"Phó thành chủ đại nhân!" Kia lúc trước đi vào bẩm báo hộ vệ thấy vậy, quá sợ hãi hô to lên.

Trang Bàn tay che bộ ngực, sắc mặt xám trắng vô cùng, hơi thở không đều đặn, thần sắc khó coi nhìn cách đó không xa Dương Khai, trong mắt đầy tràn rồi hoảng sợ cùng khó có thể tin thần sắc.

Hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ, kia chu toàn châu như nhau bí bảo rốt cuộc là cái gì cấp bậc, có thể ở đây một kích trong phát ra lớn như thế uy năng, lại ngay cả mình đạo nguyên cấp bí bảo đều không thể ngăn cản!

Này nếu là oanh kích ở đây trên người mình, kia còn nữa mạng ở đây?

Nếu như hắn biết kia một cái chu toàn châu là đế bảo cấp bậc chính là, sợ rằng cũng chỉ có bình thường trở lại.

Trang Bàn dù sao cũng là đạo nguyên cảnh, Dương Khai cũng không muốn theo hắn thật lãng phí thời gian, cho nên vừa ra tay liền đem đế bảo hai châu một trong Tịch Diệt Lôi Châu cho thanh toán đi ra.

Năm đó hắn nhận được Tịch Diệt Lôi Châu thời điểm, mới bất quá phản hư kính mà thôi, mặc dù có thể thúc dục Tịch Diệt Lôi Châu, nhưng bởi vì cảnh giới không đủ, căn bản không cách nào phát huy ra Tịch Diệt Lôi Châu toàn bộ uy năng.

Rồi sau đó cũng nhiều lần sử dụng qua, mỗi một lần vận dụng, cũng theo tự thân thực lực gia tăng, Tịch Diệt Lôi Châu phát huy ra tới uy năng mà trở nên mạnh mẽ.

Hôm nay hắn đã là đạo nguyên cảnh, có thể điều động nổi lên thiên địa pháp tắc lực, ngay cả như cũ không cách nào phát huy ra đế bảo toàn bộ uy lực, mà lại như cũ không phải là đạo nguyên cấp bí bảo có thể chống lại.

Hai người va chạm dưới, ai mạnh ai kém vừa xem hiểu ngay.

"Trang phó thành chủ kính xin tự trọng! Nếu như nữa dám ra tay ngăn trở, mà đừng trách Dương mỗ xuất thủ vô tình!" Dương Khai ánh mắt lạnh như băng nhìn Trang Bàn, trong miệng quát khẽ.

Trang Bàn mặt xám như tro tàn, há miệng, ngay cả câu tràng diện nói cũng không dám nói rồi.

Hắn tự nhiên có thể nhận thấy được Dương Khai cũng không phải là ở đây hư nhược nói đe dọa, mà thật sự như vậy tính toán, nói một cách khác, mình nếu là nữa quấy nhiễu hắn chút nào lời của, vậy thì thật sự có thể sẽ ở lần này ngã xuống.

"Ha ha ha ha, bằng hữu khẩu khí thật lớn a." Bỗng nhiên, một tiếng cười to bỗng nhiên từ truyền ra ngoài đến, ngay sau đó, một gầy một béo hai đạo thân ảnh bỗng nhiên từ bên ngoài chạy trốn đi vào.

Cùng lúc đó, một cỗ nồng đậm mùi rượu khí tràn ngập ở nơi này trong đại điện.

Dương Khai thấy vậy, chân mày không khỏi vừa nhíu, liếc mắt hướng người đến đánh giá đi qua.

Hai người hắn cũng nhận được, mập lùn người đương nhiên đó là được rồi chuyện quái đản phó thành chủ Túy Tửu Ông rồi, hắn thong dong vừa tiến vào đại điện, liền mọi nơi quét một chút, ngay sau đó mi mắt co rụt lại.

Bất quá rất nhanh mà bất động thanh sắc bắt đầu, gỡ xuống bên hông hồ lô lớn, hướng trong miệng ực mạnh một ngụm, tựa hồ là yêu cầu áp chế an ủi như nhau.

Mà kia so sánh với hơi gầy một điểm võ giả, thình lình chính là Phong Lâm Thành thành chủ Đoạn Nguyên Sơn!

Cũng là Phong Lâm Thành bên trong duy nhất một vị đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả.

Dương Khai ra mắt Đoạn Nguyên Sơn nhiều lần, đối với hắn tự nhiên sẽ không xa lạ.

Giờ phút này, Đoạn Nguyên Sơn một đôi tinh quang tùy ý con ngươi có chút hăng hái đánh giá Dương Khai, cười ha ha nói: "Ta Phong Lâm Thành đến lúc nào lại thêm một cái đạo nguyên cảnh? Thật là thật đáng mừng a!"

Hắn phảng phất một điểm cũng không có yêu cầu truy cứu Dương Khai đả thương Trang Bàn ý tứ, mà là lộ làm ra một bộ rất là vui mừng nét mặt.

Hai người có bỗng nhiên xuất hiện ở lần này cũng không khó lý giải, nơi này dù sao cũng là phủ thành chủ, Đoạn Nguyên Sơn cùng Túy Tửu Ông xưa nay cũng chính là cư ngụ ở nơi này, mới vừa rồi Dương Khai cùng Trang Bàn trong lúc bí bảo va chạm, tản mát ra tới mãnh liệt năng lượng ba động bọn họ nơi nào phát hiện không được?

Cho nên không hẹn mà cùng liền chạy tới đây.

"Ra mắt thành chủ đại nhân, ra mắt phó thành chủ đại nhân!" Dương Khai nhướng mày, hướng hai người ôm quyền.

Túy Tửu Ông một phát miệng, trọng tay xoa xoa từ khóe miệng chảy xuống rượu nước, tùy ý đáp lễ lại, cũng không còn nói thêm cái gì, ngược lại ở đây đại điện cây cột bên cạnh tìm hàng đơn vị đưa, vẻ mặt lười nhác ngồi xuống, bưng hồ lô rượu mà hướng trong miệng mãnh liệt rót.

Đoạn Nguyên Sơn nhưng lại chính là ha hả cười một tiếng: "Vị bằng hữu kia khách khí, dạ, còn không biết bằng hữu như thế nào gọi?"

"Tại hạ Dương Khai!"

"Nguyên lai là Dương huynh!" Đoạn Nguyên Sơn nét mặt hiện lên một tia hồ nghi, "Bổn thành chủ nhớ kỹ, Phong Lâm Thành trung không có họ Dương đại gia tộc a!"

"Ta bất quá là rơi lả tả võ giả mà thôi, đã hơn một năm lúc trước mới đến đến Phong Lâm Thành!"

"Thì ra là như vậy!" Đoạn Nguyên Sơn lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức nói: "Kia không biết Dương huynh cùng Trang huynh đây là bởi vì chuyện gì mà gây chiến a! Tất cả mọi người là đạo nguyên cảnh, có chuyện gì ngồi xuống đến thật tốt nói chuyện một chút nha, cần gì kích động như thế sao

"Thành chủ, lần này người thật sự là có chút trong mắt không có người, nhưng lại không có thị trong thành quy củ, ngự khiến lâu thuyền chạy ào bên trong thành, Trang mỗ bất quá là nghĩ hỏi thăm một phen, kia hiểu được hắn nhưng chút nào không phối hợp, kính xin thành chủ minh xét!" Trang Bàn không đợi Dương Khai mở miệng, liền đoạt trước nói, theo như lời cũng coi như phù hợp thật tình, không có gì thêm dầu thêm mỡ.

"Có chuyện này?" Đoạn Nguyên Sơn nhướng mày, quay đầu nhìn phía Dương Khai.

"Dạ, quả thật có chuyện này!" Dương Khai gật đầu.

Trang Bàn nhất thời lạnh lùng cười lên: "Thành chủ đại nhân, Phong Lâm Thành quy củ nhưng là ngươi tự mình định ra, lần này người hôm nay nhưng thị chi không có gì, tùy ý phá hư, xin hỏi nên xử trí như thế nào!"

Hắn mới vừa rồi ở đây Dương Khai trên tay chịu thiệt thòi, ngay cả mình bảo tháp cũng bị đánh linh tính lớn mất, tự nhiên đối với Dương Khai thống hận tới cực điểm, giờ phút này Đoạn Nguyên Sơn cùng Túy Tửu Ông cùng nhau đến chỗ này, nếu như thật có thể đem Dương Khai định tội lời của, tuyệt đối có thể làm cho Dương Khai ăn đau khổ.

Đó cũng là hắn thích nghe ngóng!

"Thành chủ đại nhân nếu là ở đây biết được khác một tin tức phía sau còn muốn đối với Dương mỗ tiến hành xử trí lời của, kia Dương mỗ cũng không thể nói gì hơn!" Dương Khai không đợi Đoạn Nguyên Sơn mở miệng, liền cười lạnh tiếp một câu.

"Cái gì tin tức?" Đoạn Nguyên Sơn gặp thần sắc nghiêm túc, nhất thời có chút nghi ngờ.

"Hai nghìn dặm ngoài, thượng cổ đại ma phong ấn bị phá, tinh thuần ma khí tiết ra ngoài, sợ rằng dùng không được bao lâu sẽ tập kích quấy rối đến Phong Lâm Thành rồi." Dương Khai nói tiếp.

"Cái gì?" Đoạn Nguyên Sơn nghe vậy, thất thanh kinh hô: "Thượng cổ đại ma phong ấn? Tinh thuần ma khí tiết ra ngoài?"

Một bên, tựa vào cột đá ở trên đang ở nhấm nháp rượu ngon, một bộ say khướt bộ dáng Túy Tửu Ông mà lại giật mình ở đây nơi đó, trên mặt men say toàn bộ tiêu tán, trừng lớn con ngươi hướng Dương Khai nhìn lại, khóe miệng rượu ngon chảy một thân, nhưng vẫn không biết.

"Ăn nói bừa bãi!" Trang Bàn ở một bên giận quát một tiếng, "Thành chủ đại nhân, không nên nghe tin lần này người hồ ngôn loạn ngữ, hắn. . ."

Đoạn Nguyên Sơn giơ tay ngăn lại rồi hắn kế tiếp lời của, nghiêm nghị nhìn Dương Khai, hỏi: "Chuyện này thật không? Dương huynh lại là từ chỗ nào có được tin tức? Vừa có thể có cái gì bằng chứng?"

"Chuyện này là ta tận mắt nhìn thấy! Ta cũng vậy một đường đem về Phong Lâm Thành." Dương Khai nhìn Trang Bàn một cái, cười lạnh một tiếng, chỉ vào Mạc Tiểu Thất nói: "Ta vị bằng hữu kia tâm niệm Phong Lâm Thành mấy chục vạn sinh linh an nguy, cố ý đến đây phủ thành chủ mật báo, muốn chư vị sớm làm chuẩn bị, nhưng là vị này Trang phó thành chủ nhưng bất vi sở động, căn bản ngay cả phái người dò xét ý tứ cũng không có, ngược lại bởi vì tại hạ nhất thời tình thế cấp bách ngự khiến lâu thuyền bay vào Phong Lâm Thành, không tốt quy củ mà lải nhải, cãi bướng lăng nhăng, thậm chí vung tay. Hắc hắc, về phần bằng chứng. . . Chính các ngươi đi xem một chút chẳng phải sẽ biết rồi? Hai nghìn dặm mà thôi, cũng không phải là quá xa!"

"Ta đi xem một chút!" Bên kia, Túy Tửu Ông nghe vậy, nào dám có cái gì chậm trễ, liền tranh thủ hồ lô rượu kia khác ở đây bên hông, mãnh liệt đứng lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng ra ngoài kích bắn.

"Nên đều nói rồi, thành chủ đại nhân, tại hạ cáo từ." Dương Khai nói xong, hướng Mạc Tiểu Thất nháy mắt ra dấu, Mạc Tiểu Thất hội ý, vội vàng hướng bước ra ngoài.

"Ngươi không thể đi! Chuyện còn không có cầm hiểu. . ." Trang Bàn đứng ở nguyên, ngoài mạnh trong yếu quát khẽ!

"Ngươi dám cản ta, ta cho người chết!" Dương Khai cũng không quay đầu lại, trong miệng bỏ lại một câu nói phía sau, liền sau đó cùng Mạc Tiểu Thất không thấy bóng dáng.

"Thành chủ đại nhân, lần này người quả thực quá mức ngang ngược càn rỡ rồi!" Trang Bàn không dám đi ngăn trở Dương Khai, chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Đoạn Nguyên Sơn trên người, trông cậy vào hắn xuất thủ đi chế ước Dương Khai.

Người sau dằng dặc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Nếu là lần này người theo như lời là thật lời của, . . . Phong Lâm Thành chỉ sợ nguy ở đây sớm tối!"

Trang Bàn nghe vậy, một cái giật mình, ấp úng không dám nói rồi.

Đoạn Nguyên Sơn mặc dù không nói thêm gì, nhưng hắn nơi nào còn nhìn không ra vị này thành chủ đại nhân trong mắt bất mãn cùng trách cứ ý, biết trong lòng hắn giờ phút này cực kỳ tức giận cùng lo lắng.

Nhưng là. . . Thượng cổ đại ma phong ấn bị phá, tinh thuần ma khí tiết ra ngoài chuyện như vậy, nghĩ như thế nào thế nào không thể nào a!

Giây lát, Đoạn Nguyên Sơn bỗng nhiên từ nhẫn không gian trung lấy ra một khối đưa tin la bàn đến, thần niệm hướng bên trong rót vào, hiển nhiên là Túy Tửu Ông đưa tin trở về.

Trang Bàn bộ mặt mong đợi nhìn lại, trong lòng âm thầm cầu nguyện nhìn, cầu nguyện Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất theo như lời bất quá là thuận miệng bịa đặt, kể từ đó, hắn mà có lý do đi tìm Dương Khai phiền toái.

Mà như thế lừa gạt thành chủ, Đoạn Nguyên Sơn khẳng định cũng sẽ không bỏ qua Dương Khai.

Nhưng

Ở đây Trang Bàn khẩn trương mong đợi nhìn soi mói, Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt chợt trở nên tái nhợt vô cùng, thân thể cũng khẽ run lên.

"Thành chủ đại nhân. . ." Trang Bàn khẩn trương kêu một tiếng.

"Truyền lệnh, mở ra trong thành tất cả phòng ngự đại trận, không tiếc hết thảy giá phải trả, cũng muốn đem trận pháp uy lực tăng đến mạnh nhất!" Đoạn Nguyên Sơn bỗng nhiên trong miệng chợt quát một tiếng, truyền khắp đúng vị thành chủ phủ!

"Không thể nào?" Trang Bàn nhất thời mặt xám như tro tàn, ngã ngồi ở trên cao.

Đoạn Nguyên Sơn tức giận nhìn hắn một cái, thân hình đung đưa, đã biến mất ở tại trong đại điện, giây lát, vô số đạo chỉ lệnh đâu vào đấy từ hắn đưa tin la bàn trung truyền ra, truyền lại đến Phong Lâm Thành các phương hướng.

Sau một lát, Phong Lâm Thành thành tường phụ cận, truyền đến từng đợt vù vù có tiếng, rất nhiều năm chưa từng khởi động qua các loại phòng ngự đại trận, lại ở đây hôm nay gặp phải rối rít kích hoạt. ( chưa xong còn tiếp..