Chương 2076 ma khí vây thành ( cho các vị chúc tết rồi )

Chương 2076 ma khí vây thành ( cho các vị chúc tết rồi )

Phong Lâm Thành, nương theo lấy một trận kịch liệt tiếng vang cùng lớn lay động, đủ mọi màu sắc màn sáng bỗng nhiên hiện ra đến, hiện lên nửa vòng tròn chi hình dạng, đem thành trì bao phủ.

Những thứ này cấm chế đại trận đều là qua nhiều thế hệ Phong Lâm Thành thành chủ cùng gia tộc các cường giả, hao hết tâm tư chế tạo cùng bố trí ra tới, vì chính là yêu cầu phòng bị ngoại địch, chẳng qua là những thứ này phòng ngự đại trận trên căn bản vẫn không nhúc nhích dùng qua.

Bởi vì Phong Lâm Thành cho tới nay mới thôi cũng không có gặp gỡ cái gì cường địch xâm lấn, dẫn đến mặc dù những thứ kia lâu dài cư ngụ ở Phong Lâm Thành các vũ giả cũng thiếu chút đều quên phòng ngự đại trận tồn tại.

Nhưng là hôm nay giờ phút này, những thứ này trận pháp nhưng nhất nhất gặp phải kích hoạt.

"Đã xảy ra chuyện gì? Những thứ này trận pháp thế nào sẽ bị mở ra rồi?"

"Đích thị là có đại sự phát sinh, chẳng lẽ có ngoại địch xâm lấn?"

"Chẳng lẽ là có Đế Tôn cảnh cường giả đánh tới đây?"

Trong lúc nhất thời, bên trong thành đông đảo võ giả kinh nghi bất định, huyên thuyên ríu rít thảo luận bắt đầu, còn có người đưa mắt hướng phủ thành chủ phương hướng nhìn lại, muốn biết phủ thành chủ bên kia sẽ cho ra cái dạng gì thuyết pháp.

Mà đang lúc này, ngoài thành xa xa truyền đến một tiếng dồn dập la lên: "Mọi người cho ta mau vào thành, không được trì hoãn!"

Thanh âm này liên tiếp hô vài khắp nơi, phảng phất rất vội vàng bộ dạng, hơn nữa trung khí mười phần, cơ hồ truyền khắp toàn bộ Phong Lâm Thành.

"Là Túy Tửu Ông phó thành chủ thanh âm!"

Một số võ giả nghe ra thanh âm hiểu rõ chủ nhân sau, biến sắc, lập tức chạy tán loạn ở trên thành tường nơi, dõi mắt nhìn lại, không lớn một hồi công phu, trên tường thành mà đứng đầy người.

Sau một khắc, tiếng kinh hô liên tiếp.

"Xem, phó thành chủ đại nhân tựa hồ đang ở gặp phải thứ gì truy kích."

"Trời ạ, kia rốt cuộc là vật gì, tối như mực một mảnh!"

"Ngay cả phó thành chủ đại nhân cũng không là đối thủ?"

Mọi người ở đây nghị luận là lúc, Túy Tửu Ông đã vọt tới rồi Phong Lâm Thành phía trước, kia chịu trách nhiệm điều khiển trận pháp kết giới võ giả thấy vậy, lập tức ở trước mặt hắn mở ra rồi một đạo lỗ hổng, Túy Tửu Ông thân hình thoáng một cái, theo lỗ hổng liền kích chiếu vào bên trong thành.

Đợi cho hắn sau khi tiến vào, kia hé ra lỗ hổng vừa nhanh chóng lắp đầy, khôi phục như lúc ban đầu.

Cùng lúc đó, theo sát ở đây Túy Tửu Ông phía sau mà đến đen nhánh hơi thở mà lại đi lần này, tốc độ không giảm, trực tiếp đụng vào tầng ngoài cùng màn sáng trên.

Rền

Một tiếng vang thật lớn, kia hiện ra sáng ngời tia sáng màn sáng lại là khẽ run lên, ánh sáng màu đột nhiên lờ mờ không ít, suýt nữa phá diệt. Một màn này khắc sâu vào phụ cận võ giả mi mắt, nhất thời hù dọa bọn hắn vừa nhảy, rối rít sắc mặt đại biến sau này thối lui.

Mà điều khiển pháp trận các vũ giả, cũng gấp vội vàng thúc dục tự thân lực lượng, gia tăng rồi tự thân lực lượng rót vào, thật vất vả mới đưa run rẩy màn sáng ổn định lại.

Hưu hưu hưu. . .

Tất cả lưu quang, từ thành trì trong các phương hướng phá không mà đến, hiển nhiên đều là nhận thấy được bên này động tĩnh Phong Lâm Thành cường giả.

Thành chủ Đoạn Nguyên Sơn đệ nhất hiện thân, dừng chân ở đây thành tường nơi, thần sắc nghiêm trọng đưa mắt nhìn phía trước, mí mắt khẽ co quắp nhìn.

Ở đây hắn hai bên, nhiều cái trên người tản ra đạo nguyên cảnh hơi thở cường giả mà lại trục vừa hiện thân, cần phải thấy phía trước cái kia làm cho người ta sợ hãi cảnh tượng sau, đều là sắc mặt đại biến.

"Đoạn thành chủ, những thứ này rốt cuộc là vật gì?" Trong đó một cái tóc trắng xoá lão giả mở miệng hỏi.

Lão giả này có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, không phải là người bên ngoài, chính là Tần gia lão tổ, Tần Triêu Dương! Hắn cũng là ở đây gần mười vị đạo nguyên cảnh trung thoạt nhìn nhất già nua một cái, tựa hồ đại nạn không lâu bộ dạng, trên mặt lại cũng sinh ra rồi một số lão nhân có bớt.

Đây đối với một cái đạo nguyên cảnh võ giả tới là cực kỳ hiếm thấy, cũng chỉ có những thứ kia tuổi thọ sắp tới đại nạn võ giả, mới sẽ xuất hiện những thứ này trên sinh lý biến hóa.

"Đúng vậy Đoạn thành chủ, ngài vừa nhắc đến hạ lệnh mở ra phòng ngự đại trận, nên chiếm được một số tin tức đi?" Đỗ gia lão tổ đỗ dựng thân mà lại ở một bên hỏi.

Những khác thế gia đạo nguyên cảnh cửa, tất cả cũng hướng Đoạn Nguyên Sơn trông lại, trông cậy vào hắn có thể đưa ra một cái giải thích.

"Ma khí! Thượng cổ đại ma tinh thuần ma khí!" Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt trầm trọng nói, "Nghe nói là ở đây hai ở ngoài ngàn dặm tiết lộ ra!"

"Thượng cổ đại ma tinh thuần ma khí?" Nhất chúng đạo nguyên cảnh cường giả nghe vậy, tất cả đều thần sắc đại biến.

"Bổn thành chủ cũng là vừa mới mới vừa nhận được tin tức mà thôi, các ngươi cũng đừng hỏi ta đây một ít ma khí rốt cuộc là từ đâu tới, bổn thành chủ cũng không hiểu biết. Ta chỉ biết là, nếu như bọn ta không thể đồng tâm hiệp lực lời của, hôm nay Phong Lâm Thành nguy vậy!"

Lời vừa nói ra, đông đảo đạo nguyên cảnh đều là nét mặt rùng mình.

Đoạn Nguyên Sơn quay đầu nhìn về phía bốn phía: "Chư vị tất cả đều là riêng của mình gia tộc nhân vật lãnh tụ, chư vị gia tộc cũng có thật nhiều tộc nhân còn trong thành, các ngươi cũng không muốn thấy bọn họ gặp phải ma khí ăn mòn, từ đó thần trí hoàn toàn không có sao?"

"Đây là tự nhiên!" Tần Triêu Dương đệ nhất tỏ thái độ, "Chỉ bất quá nên như thế nào ngăn địch, kính xin thành chủ đại nhân nói rõ!"

"Đúng vậy, thượng cổ đại ma tinh thuần ma khí, bọn ta còn là lần đầu tiên đụng phải, nên dùng loại thủ đoạn nào khu trừ mới hữu hiệu nhất, chúng ta tất cả cũng không biết được." Lương gia lương bằng vui mừng nét mặt lạnh lùng nói.

"Cái này. . ." Đoạn Nguyên Sơn nhất thời cứng họng, hắn mặc dù là đạo nguyên hai tầng cảnh, so sánh với ở đây những người khác tu vi cũng cao hơn ra một đường, nhưng là này thượng cổ đại ma tinh thuần ma khí, hắn theo những người khác giống nhau, cũng là lần đầu gặp, như thế nào hữu hiệu khu trừ, hắn nơi nào hiểu được.

"Đoàn huynh, hôm nay không ngại trước củng cố phòng tuyến rồi nói tiếp, những thứ khác cần phải từ từ làm tiếp nghiên cứu!" Túy Tửu Ông đã sớm men say hoàn toàn không có, giờ phút này so sánh với bất kỳ lúc đã thanh tĩnh.

"Chính là." Đoạn Nguyên Sơn hai mắt tỏa sáng, mở miệng nói: "Chư vị vẫn còn riêng của mình tìm kiếm một đoạn thành tường, hiệp trợ những người khác vững chắc phòng ngự trận pháp, đối với ta tìm được một người, hướng hắn dò thăm một số tình báo!"

Đang khi nói chuyện, Đoạn Nguyên Sơn cho Túy Tửu Ông sử liễu cá nhãn sắc, Túy Tửu Ông hội ý, lập tức chào hỏi mọi người tiến lên, bắt đầu nghiên cứu.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, chư vị đạo nguyên cảnh võ giả liền sau đó xác định rồi phòng ngự của mình khu vực, riêng của mình tản đi.

Mà Túy Tửu Ông nhưng lại chính là thần sắc chợt lóe, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, vội vàng hướng phủ thành chủ phương hướng phi đi.

Ngoài thành kinh biến từ lâu gặp phải bên trong thành rất nhiều võ giả biết được, một truyền mười, mười truyền một trăm, rất nhanh, toàn bộ Phong Lâm Thành võ giả cũng biết rồi một số tình huống, tự có nhiệt huyết sôi trào võ giả nghe theo hiệu triệu, đi trước thành tường nơi hiệp trợ phòng thủ.

Trong lúc nhất thời, Phong Lâm Thành trên tường thành, kín người vì lo lắng.

Cùng lúc đó, Linh Đan Phường trước, Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất trở về, thần niệm đảo qua, Dương Khai liền biết Khang Tư Nhiên cùng Linh Đan Phường những người đó cũng đã chuẩn bị sắp xếp, cái gì thậm chí đã lên lầu thuyền.

Hắn hướng Mạc Tiểu Thất ý bảo một chút, Mạc Tiểu Thất lập tức lắc mình vào lâu trong thuyền.

Ngay khi hắn chuẩn bị tiến vào lâu thuyền là lúc, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ hướng bên cạnh nhìn lại.

Ở bên kia, người vây xem đàn trong, một người tướng mạo không có gì lạ trung niên nam tử đang lẳng lặng nhìn hắn, bốn mắt giao hội dưới, trung niên nam tử kia khóe miệng khẽ giương lên, lộ ra vẻ quái dị mỉm cười.

Dương Khai chân mày không khỏi vừa nhíu.

Hắn đối với cái này trung niên nam tử cảm giác cực kỳ xa lạ, có thể xác định tự mình chưa từng thấy qua lần này người, chỉ bất quá. . . Người này dĩ nhiên là một cái đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả, thật là làm cho người ta cảm giác có chút khó tin.

Phong Lâm Thành trung rất ít sẽ xuất hiện loại này tầng thứ cường giả, trừ lần trước bởi vì Loan Phượng ở đây Ngọc Thanh Sơn hiện thân mà hấp dẫn vô số cường đại tồn tại đến đây điều tra ở ngoài, toàn bộ Phong Lâm Thành một năm thời gian cũng chưa chắc có một cái đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả đi ngang qua.

Nhưng là hôm nay, trong đám người mà có một cái, hơn nữa nhìn bắt đầu đối với mình tựa hồ có chút hứng thú bộ dạng, điều này làm cho Dương Khai có chút nghi ngờ không giải thích được.

Bất quá hắn cũng không còn đi suy nghĩ nhiều, mà là rất nhanh lên lầu thuyền, ngự khiến lâu thuyền hướng ra ngoài phóng đi.

Cần phải lâu thuyền đi rồi, trung niên nam tử kia mới lạnh lùng cười một tiếng, bằng người bên ngoài căn bản không cách nào nghe được thanh âm lẩm bẩm: "Thật là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng thời gian a, không nghĩ tới hơn nửa năm không tìm ra manh mối, hôm nay nhưng ở chỗ này gặp được thiếu cung chủ lâu thuyền, như thế xem ra, ngươi nên biết một những thứ gì rồi?"

Trung niên nam tử này, đương nhiên đó là Phi Thánh Cung cung chủ ở đây hơn nửa năm lúc trước phái tới đây điều tra sát hại Ninh Viễn Thành hung thủ cường giả!

Hắn tìm hiểu nguồn gốc, rất nhẹ nhàng mà dò thăm đến Ninh Viễn Thành một lần cuối cùng hiện thân là ở Phong Lâm Thành đấu giá trên đại hội, tự nhiên một đường chạy tới Phong Lâm Thành trung.

Chỉ bất quá hơn nửa năm thời gian trôi qua rồi, hắn cũng không còn dò thăm đến những thứ khác cái gì hữu dụng đích tình báo.

Nơi nào hiểu được hôm nay cơ duyên xảo hợp, thậm chí trong thành thấy Ninh Viễn Thành lâu thuyền bí bảo!

Hắn cũng không cho là Dương Khai có bản lãnh giết chết Ninh Viễn Thành, dù sao lúc ấy Ninh Viễn Thành bên cạnh còn có một đạo nguyên hai tầng cảnh Lưu Ích Chi thủ hộ, bằng Dương Khai tu vi nên không có bản lãnh này, chẳng qua là hắn cảm thấy Dương Khai nếu có thể được đến Ninh Viễn Thành lâu thuyền, nhất định là biết một số tình báo.

Cho nên hắn mới đúng Dương Khai có chút để ý.

Trong thành lắm thầy nhiều ma, không quá dễ dàng động thủ, hắn chuẩn bị theo dõi đi ra ngoài làm tiếp tính toán.

Thành tường nơi, Dương Khai ngự khiến lâu thuyền bay đến tận đây, bất quá vừa thấy được tình huống bên ngoài, nhất thời trong lòng trầm xuống!

Bởi vì lúc này giờ phút này, kia khôn cùng thượng cổ ma khí, không ngờ đem trọn Phong Lâm Thành bao quanh bao vây, căn bản không có chút nào khe hở, nếu như từ trên không trung quan sát lời của, giờ phút này Phong Lâm Thành mà phảng phất nhiều một tầng dùng đen nhánh tài liệu chế tạo kiên cố thành tường như nhau.

Kia đen nhánh thành tường không ngừng ngọ nguậy lẻn, dài đến vài chục dặm, bất kỳ sinh linh nhảy vào trong đó chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

Lâu thuyền bí bảo mặc dù cấp bậc không thấp, mà lại mang vào rồi một số phòng ngự cấm chế, nhưng cứ như vậy tùy tiện chạy ào đi, Dương Khai tự mình giao trừ mình ra ở ngoài, những người khác khẳng định đã gặp tai ương.

"Dương huynh. . ." Khang Tư Nhiên hiển nhiên mà lại phát hiện tình huống này, nhất thời có chút sắc mặt tái nhợt nói: "Này có thể như thế nào cho phải?"

"Ai, vẫn còn đã muộn!" Mạc Tiểu Thất khẽ cắn môi đỏ mọng, vẻ mặt áo não vẻ, đồng thời trong lòng đem cái kia Trang Bàn mắng chó máu xối đầu.

Nếu là lúc ấy chưa cùng Trang Bàn lãng phí nhiều thời gian như vậy lời của, nói không chừng bọn họ còn có cơ hội ở đây ma khí vây thành lúc trước rời đi lần này, nhưng là bây giờ, thì đã trễ.

Lâu trong thuyền, một đôi con ngươi tất cả cũng hướng Dương Khai chú ý đi qua.

Lúc này lần này, Dương Khai tu vi cao nhất, nghiễm nhiên đã thành bọn hắn người tâm phúc.

Dương Khai sắc mặt mặc dù lạnh lùng, nhưng không có bao nhiêu bối rối ý.

Bởi vì mặc dù cuối cùng cùng đường, hắn cũng có thể đem nơi này mọi người đưa vào Tiểu Huyền giới trung, bản thân một mình một người xông qua này ma khí chính là phong tỏa.

Vận dụng không gian lực, Dương Khai có tám phần nắm chặt có thể an toàn thoát đi!

Có thể kể từ đó, huyền giới châu cái này thiên đại bí mật mà không có biện pháp ẩn tàng, Trương gia những người đó còn dễ nói, dù sao thị Dương Khai vì ân nhân, nếu như Dương Khai làm cho các nàng khác tiết lộ huyền giới châu bí mật, các nàng nhất định sẽ thề đáp ứng, giữ kín như bưng. ( chưa xong còn tiếp..