Chương 2077 sau đó không có đường lui

Chương 2077 sau đó không có đường lui

Nhưng là Linh Đan Phường những thứ này tiểu nhị cùng đan sư mà khó mà nói rồi.

Dương Khai cùng bọn họ cũng không có bao nhiêu giao tình, vạn nhất từ bọn họ trong miệng bộc lộ ra huyền giới châu bí mật, chỉ sợ sẽ đưa tới vô số cường giả mơ ước.

Huyền giới châu nhưng là đế bảo, hơn có thể tự mình thành một giới, tùy thân đeo, dõi mắt toàn bộ Tinh Giới sợ rằng đều là tự mình lần này một phần!

Tự mình thành một giới bảo vật ở đây Tinh Giới trung bao nhiêu vẫn còn có một chút, tỷ như Dương Khai lần trước tiến vào Ngũ Sắc bảo tháp, đó là Tinh Thần Cung trấn cung chi bảo, nội bộ cũng là tự mình thành một giới.

Nhưng là Ngũ Sắc bảo tháp theo huyền giới châu lớn nhất bất đồng, chính là căn bản không cách nào mang theo ở trên người, chỉ có thể gặp phải an trí ở đây Tinh Thần Cung nội bộ.

Huyền giới châu đang mang trọng đại, không được cần thiết thời điểm, Dương Khai căn bản không dám đem chi bộc lộ.

"Hôm nay xem ra, chính diện phá vòng vây là không thể nào rời khỏi rồi." Dương Khai lẩm bẩm nhìn, bỗng nhiên thần sắc vừa động, mở miệng hỏi: "Phong Lâm Thành bên trong, nên có không gian pháp trận a?"

Ở đây cố hương tinh vực trong, những thứ kia Đại Thành trì trong đều có chút có thể truyền tống không gian pháp trận, chớ đừng nói chi là ở nơi này mênh mông khôn cùng Tinh Giới rồi, Phong Lâm Thành mặc dù không tính lớn, nhưng nên mà lại có không gian pháp trận mới đúng.

"Có, bất quá ở đây phủ thành chủ bên kia!" Khang Tư Nhiên gật đầu đáp.

"Đi, đi phủ thành chủ!" Dương Khai đáp một tiếng, lập tức ngự khiến lâu thuyền, hướng phủ thành chủ phương hướng chạy như bay đi qua.

Từ trên cao quan sát, toàn bộ Phong Lâm Thành giờ phút này loạn thành một đống, đương thượng cổ đại ma tinh thuần ma khí vây thành tin tức sau khi truyền ra, những thứ này hàng năm ở lại trong thành võ giả tự nhiên thất kinh, e sợ cho trong thành phòng ngự đại trận bị phá, do đó gặp tai ương.

Mà bọn họ có thể nghĩ điều thứ nhất đường ra, tự nhiên chính là thông qua không gian pháp trận truyền tống đi!

Cho nên lúc này hướng phủ thành chủ phương hướng dũng mãnh lao tới võ giả, đếm không hết!

Nhận thấy được điểm này sau, Dương Khai sắc mặt trầm xuống, càng nhanh chóng thúc dục nổi lên lâu thuyền tới.

Không lớn một lát, lâu thuyền liền đi tới phủ thành chủ bầu trời.

Còn không đợi hắn điều khiển lâu dưới thuyền rơi, đem bỗng nhiên nhận thấy được một cỗ thuộc về đạo nguyên cảnh cường giả năng lượng từ một loại đống bên trong cung điện bộc phát ra đến, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, kia cung điện lại chỉ một thoáng hỏng mất rớt, đá vụn bay vụt, thật tốt đại điện thoáng cái biến thành đổ nát thê lương.

Không ít võ giả hùng hùng hổ hổ từ phế tích trong bay bắn ra, mọi người nét mặt xúc động phẫn nộ.

Dương Khai thấy vậy, mi mắt co rụt lại, bản có thể có chút không ổn dự cảm, quay đầu đi, nhìn về phía Khang Tư Nhiên nói: "Khang huynh, kia chỗ. . . Nên sẽ không chính là truyền tống pháp trận vị trí sao?"

Khang Tư Nhiên thần sắc gian khổ gật đầu.

Dương Khai khóe miệng nhất thời co quắp một chút, ánh mắt đầu hướng huyền phù ở đây giữa không trung một cái lôi thôi bóng người.

Người này thân hình mập lùn, quần áo tả tơi, tóc lộn xộn một mảnh, thoạt nhìn theo tên khất cái không có khác nhau, có thể hết lần này tới lần khác lần này trên thân người tản mát ra đến đạo nguyên cảnh mới có thể có được cường đại hơi thở, bên hông khác nhìn một cái màu xanh hồ lô lớn.

Không phải là Túy Tửu Ông là ai?

Mà lúc này lần này, cũng chỉ có hắn một người là đạo nguyên cảnh, nhìn bộ dáng mới vừa rồi nháo ra tới động tĩnh chính là xuất sắc bút tích của hắn rồi.

Hạ xuống chỗ, chính có vô số võ giả thần sắc phẫn nộ đưa mắt nhìn Túy Tửu Ông, một bộ hận không được giết chi cho thống khoái nét mặt!

"Phó thành chủ đại nhân, ngươi tại sao phải hủy diệt truyền tống pháp trận, uổng bọn ta trong ngày thường kính ngưỡng ngài tính tình, cũng không nghĩ ở nơi này khẩn yếu quan đầu, ngươi xuất thủ lại như thế ác độc!"

"Đúng vậy, Túy Tửu Ông, ngươi vì sao phải hết bọn ta đường lui!"

"Không gian pháp trận bị hủy, cái này xong, chúng ta cũng nữa trốn không thoát đi."

"Túy Tửu Ông, hôm nay ngươi nếu không cho ta các một cách nói, đừng nghĩ sống nhìn rời đi lần này!"

"Túy Tửu Ông, bọn ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Từng tiếng gầm lên, từng tiếng chất vấn, như nhất sắc bén nhọn hoắc, đâm về huyền phù ở giữa không trung Túy Tửu Ông, còn có tâm tình kích động người, đã dẫn động thủ trước, tế ra bí bảo, thi triển ra vũ kỹ, hướng Túy Tửu Ông đổ ập xuống đánh tới.

Túy Tửu Ông đứng ở nơi đó, mặc cho nghìn người chỉ, vẫn không nhúc nhích, thậm chí ở đây đối mặt những thứ kia đánh tới công kích lúc, chân mày cũng không còn nháy mắt truy cập, chẳng qua là thúc dục nguyên lực bảo vệ bản thân, cũng không có yêu cầu hoàn thủ tính toán.

"Chư vị!" Túy Tửu Ông nhìn khắp bốn phía, ánh mắt lạnh lùng, thanh âm trầm thấp, quát to nói: "Tiểu lão nhi hiểu đại gia tâm tư, cũng biết đại gia ý nghĩ! Nhưng hôm nay, ta Phong Lâm Thành gặp phải ma khí vây thành, nguy ở đây sớm tối, tùy thời bị phá mà lại có thể có!"

"Ngươi này lão thất phu, nếu biết vì sao còn muốn hủy diệt không gian pháp trận, quả nhiên là dụng tâm hiểm ác, kỳ tâm có thể giết!" Trong đám người, truyền đến rống giận có tiếng.

Túy Tửu Ông đem ánh mắt đầu hướng bên kia, nét mặt hiện lên nồng đậm xin lỗi, nói tiếp: "Nguyên nhân chính là như thế, tiểu lão nhi mới bị bất đắc dĩ ra hạ sách nầy, ta Phong Lâm Thành võ giả mấy chục vạn, nếu có thể đồng tâm hiệp lực, chưa chắc không thể vượt qua lần này kiếp nạn, nhưng nếu chư vị chỉ nghĩ nhìn thông qua không gian pháp trận rời đi lần này, kia thành trì chắc chắn bị phá, đến lúc đó lần này sanh linh đồ thán, khắp nơi kêu rên, nhất định thành nhân đang lúc luyện ngục!"

"Tiểu lão nhi ở đây Phong Lâm Thành ở cả đời, nơi này có tiểu lão nhi thân nhân, bằng hữu, cũng có chư vị thân bằng hảo hữu, tiểu lão nhi không nghĩ thấy bọn họ chịu đủ hành hạ, tiêu mất thần trí bộ dạng, chư vị chẳng lẽ nguyện ý thấy như vậy một màn? Bọn ngươi nếu như chỉ nghĩ nhìn tự mình chạy trối chết, kia thân nhân của các ngươi, bằng hữu đem do ai đến thủ hộ?"

Nói đến chỗ này, Túy Tửu Ông một đôi uy nghiêm hai tròng mắt quét về phía bốn phía.

Trong đám người, xúc động phẫn nộ thanh âm từ từ yếu đi không ít, rất nhiều người cũng cúi đầu rơi vào trầm tư.

"Ta Phong Lâm Thành, ở đây toàn bộ Tinh Giới bất quá biển cả một run rẩy! Cho dù là ở đây nam lãnh thổ trong, cũng không ra tên, hiếm ai biết. Nhưng ta Phong Lâm Thành các huynh đệ, tuy nhiên cũng có một phó boong boong ngông nghênh! Tiểu lão nhi sống hơn nửa đời người rồi, chứng kiến rồi Phong Lâm Thành mấy trăm năm năm tháng thời gian, tiểu lão nhi thích nơi này, không nghĩ thấy thành trì bị phá một khắc kia!"

"Chư vị yên tâm, đã có người mang tin tức thông qua truyền tống pháp trận đi trước khác thành trì rồi, cũng sẽ đem bên này tin tức truyền lại cho Tinh Thần Cung bao gồm đại tông môn, tin tưởng không lâu sau sẽ gặp có cường giả đến viện binh, tách ra ta Phong Lâm Thành nguy cơ!"

"Nhưng ở trước đó, tiểu lão nhi khẩn cầu chư vị, có thể cùng ta cùng nhau giữ nghiêm thành trì, cùng ngự ngoại địch! Tiểu lão nhi ở chỗ này theo chư vị bảo đảm, chắc chắn đem hết toàn lực thủ hộ thành trì, che chư vị bình an, mặc dù nhiệt huyết sái tận cùng, mà lại không có chút nào câu oán hận!"

"Chư vị, thỉnh giúp ta giúp một tay!"

Nói đến tận đây nơi, Túy Tửu Ông quét nhìn bốn phía, trong ánh mắt đầy là chân thành thỉnh cầu!

Toàn trường yên tĩnh, không còn có trước đây như vậy tiếng động lớn nháo cùng phức tạp thanh âm rồi.

"Coi là bổn thành chủ một cái, bổn thành chủ ở chỗ này bằng tâm ma thề, thành ở đây người đang, thành phá vỡ người mất!" Đoạn Nguyên Sơn thanh âm bỗng nhiên xa xa truyền đến, giây lát, bóng người thoáng một cái, xuất hiện ở rồi Túy Tửu Ông bên cạnh.

Túy Tửu Ông ngẩn ra, lập tức hướng Đoạn Nguyên Sơn nhếch miệng cười một tiếng.

"Lão Tửu, dụng tâm tốt khổ rồi." Đoạn Nguyên Sơn lặng lẽ truyền âm, nét mặt một mảnh vẻ cảm kích.

Túy Tửu Ông chậm rãi lắc đầu.

Đang lúc này, bên dưới trong đám người, không biết là ai bỗng nhiên hô to một tiếng: "Theo sát thành chủ cùng phó thành chủ đại nhân bên người, nghe theo hai vị đại nhân hiệu lệnh, thành ở đây người đang, thành phá vỡ người mất!"

"Thành ở đây người đang, thành phá vỡ người mất!"

"Thành ở đây người đang, thành phá vỡ người mất!"

Càng ngày càng nhiều võ giả gia nhập vào rồi reo hò danh sách trong, từ từ, kia rung trời tiếng vang hội tụ thành rồi một cỗ kinh thế tiếng gầm, hướng khắp nơi lan tràn, hướng trên chín tầng trời truyền lại.

Trên dưới một lòng!

Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng!

Túy Tửu Ông bộ mặt vui mừng nhìn bên dưới, thật sâu cúi người chào!

Bất kể bên dưới mọi người là thật tâm thực lòng ủng hộ hắn, còn là bởi vì bị buộc không biết làm sao, chỉ cần nguyện ý vì thủ hộ Phong Lâm Thành cạn sạch một phần lực, cũng đủ để nhận được hắn cảm kích.

"Đa tạ chư vị, hôm nay bọn ta sau đó không có đường lui, muốn mạng sống lời của, chỉ có chống đỡ ma khí, kính xin chư vị đi trước thành tường nơi, trợ giúp trong thành đồng đạo!" Túy Tửu Ông hướng tứ phương quát to.

Một tiếng ra, bên dưới bóng người toàn chuyển động, riêng của mình ngự khiến thân hình hoặc tế ra phi hành bí bảo, hướng bốn phía tản đi.

"Lão Tửu, nơi này giao cho ngươi, ta mà đi gặp có một người." Đoạn Nguyên Sơn nói xong, liền đem ánh mắt đầu hướng về phía cách đó không xa lâu thuyền, thân hình đung đưa dưới, đi thẳng tới rồi lâu thuyền phía trước, ôm quyền nói: "Dương huynh, có thể hay không hiện thân vừa thấy?"

"Đoạn thành chủ đi vào một tự sao." Dương Khai thanh âm từ lâu trong thuyền truyền đến.

Đoạn Nguyên Sơn nghe vậy, khẽ mỉm cười, cất bước đi lên lầu thuyền.

Vào trong khoang thuyền, Đoạn Nguyên Sơn liền thấy thần sắc đạm mạc Dương Khai.

"Dương huynh!" Đoạn Nguyên Sơn lại lần nữa ôm quyền, nét mặt lạnh lùng nói: "Đoàn mỗ lần này không mời mà tới, nhưng thật ra là nghĩ theo Dương huynh dò thăm một lát kia thượng cổ ma khí chính là tình báo!"

"Ta biết." Dương Khai gật đầu, lập tức cũng không có giấu diếm ý tứ, đem trước đây ở đây hầm mỏ nơi phát sinh hết thảy, đơn giản kể rồi một lần.

Đoạn Nguyên Sơn nghe xong, chân mày ngưng tụ thành rồi chữ xuyên, trầm giọng nói: "Theo Dương huynh theo như lời, chuyện lần này dĩ nhiên là Khương gia cầm ra tới?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu.

"Không trách được không Khương Thái Sinh lão gia hỏa kia!" Đoạn Nguyên Sơn thần sắc giận dữ, lập tức hỏi: "Nếu Dương huynh cùng kia thượng cổ ma khí chính diện tiếp xúc qua, có biết có cái gì đối kháng phương pháp?"

Dương Khai lắc đầu: "Cái này ta cũng không rõ lắm, chẳng qua là biết kia thượng cổ ma khí ăn mòn người thân thể sau, sẽ làm nhân tính tình đại biến, hơn nữa. . . Mới vừa người bị chết bị ăn mòn, cũng sẽ một lần nữa sống lại!"

"Như thế nào như thế?" Đoạn Nguyên Sơn mặt liền biến sắc.

"Này ta cũng không biết, có lẽ kia thượng cổ ma khí trong có cái gì thần kỳ chỗ mà lại nói không chừng."

Hai người đang khi nói chuyện, Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên chen miệng nói: "Nhưng thật ra đối phó thượng cổ ma khí cũng không có có cái gì đặc biệt phương pháp, chỉ có thể dùng lực lượng cường đại đem kích tan rã, nếu là bình thường ma khí, còn nữa khắc chế vật, có thể là đến từ thượng cổ đại ma tinh thuần ma khí muốn khắc chế thật sự quá khó khăn rồi. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Đoạn Nguyên Sơn lập tức quay đầu hướng Mạc Tiểu Thất nhìn lại, nét mặt một mảnh buông xuống tuân ý.

"Bất quá kia mỏ trong hầm, nếu là dùng thanh tâm ngọc làm phong ấn vật, như vậy thanh tâm ngọc nên có thể qua loa chống lại một lát những thứ kia ma khí chính là xâm lấn, nếu là có thể nhường trong thành võ giả đeo một số thanh tâm ngọc lời của, có lẽ có phát ra nổi một số kỳ hiệu mà lại nói không chừng."

"Thanh tâm ngọc?" Đoạn Nguyên Sơn chân mày giương lên, nhức đầu nói: "Vật này cũng không nhiều cách nhìn, phủ thành chủ trong khố phòng cũng là có một chút, nhưng số lượng cực ít!"

Mạc Tiểu Thất khẽ mỉm cười, đưa tay lấy ra mấy cái nhẫn, đưa cho Đoạn Nguyên Sơn nói: "Thành chủ đại nhân nhìn cái này."

Đoạn Nguyên Sơn hồ nghi tiếp lấy, thần niệm hướng bên trong đảo qua, nhất thời sắc mặt mừng rỡ nói: "Nhiều như vậy thanh tâm ngọc?" ( chưa xong còn tiếp.