Chương 2078 Đạo Nguyên Đan

Chương 2078 Đạo Nguyên Đan

Mạc Tiểu Thất giao cho Đoạn Nguyên Sơn mấy cái trong giới chỉ, trang bị đầy đủ thanh tâm ngọc, sổ bất thắng sổ!

Đây quả thực nhường Đoạn Nguyên Sơn vui mừng quá đỗi.

"Cô nương, những điều này là do từ kia hầm mỏ nơi mang theo ra tới?" Đoạn Nguyên Sơn như có điều suy nghĩ hỏi.

Mạc Tiểu Thất gật đầu: "Ta ở đây hầm mỏ nơi đánh ngất xỉu rồi mấy cái Khương gia võ giả, đoạt rồi không gian của bọn hắn giới, đều ở nơi này."

"Cô nương đại đức, xin nhận Đoàn mỗ một xá!" Đoạn Nguyên Sơn vừa nói, lập tức đứng lên, hướng Mạc Tiểu Thất thật sâu thi lễ.

Mạc Tiểu Thất vội vàng khoát tay, có chút thật xin lỗi nói: "Đoạn thành chủ nghiêm trọng rồi, những thứ này nhưng thật ra không tính cái gì."

Đoạn Nguyên Sơn chậm rãi lắc đầu, trầm giọng nói: "Vô luận như thế nào, cô nương lần này ân tình, ta Phong Lâm Thành nhớ kỹ, nếu có thể bình yên vượt qua lần này kiếp nạn, cô nương chính là ta Phong Lâm Thành ngồi lên chi tân!"

Thanh tâm ngọc đối với bất kỳ một cái nào võ giả đều có hoặc nhiều hoặc ít tác dụng, cho nên giá trị không nhỏ, nhiều như vậy thanh tâm ngọc, bản thân chính là một số kinh thiên tài phú.

Đổi lại làm như nhau võ giả, mặc dù biết rõ Phong Lâm Thành nguy ở đây sớm tối, mà lại rất không có khả năng đem những thứ này thanh tâm ngọc cống hiến đi ra, nhưng Mạc Tiểu Thất mà lấy ra nữa rồi, hơn nữa chân mày cũng không mặt nhăn truy cập.

Điều này làm cho Đoạn Nguyên Sơn cảm kích phi thường.

"Những thứ này thanh tâm ngọc, mà tạm thời cho là ta Phong Lâm Thành phủ thành chủ thu mua rồi, đợi cho ngày sau, ta phủ thành chủ có tương đương thành tương ứng nguyên tinh, hoàn lại cho cô nương." Đoạn Nguyên Sơn lại nói.

"Đích xác không có quan hệ." Mạc Tiểu Thất thật sự không biết nên nói cái gì cho phải.

Dương Khai thần sắc loáng, mở miệng nói: "Đoạn thành chủ, chỗ này của ta mà lại có một chút thanh tâm ngọc, nếu là không đủ lời của mà nói với ta một tiếng!"

Đoạn Nguyên Sơn nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, cười ha ha nói: "Có thể được Dương huynh cùng cô nương tương trợ, ta Phong Lâm Thành lo gì khó giữ được? Dương huynh đã như vầy khẳng khái, kia Đoàn mỗ mà trước tiên ở nơi này tạ ơn rồi, đích xác nếu không đủ là lúc, ta tự mình sẽ tìm đến Dương huynh. Dạ, Đoàn mỗ bây giờ cần được đem những thứ này thanh tâm ngọc phân phối đi xuống, không biết Dương huynh có thể nguyện theo Đoàn mỗ một đạo đi trước thành tường. . . Cùng ngự ngoại địch?"

Dương Khai không có trả lời ngay, mà là đem ánh mắt quét về phía những người khác, mở miệng nói: "Ta nhưng bằng đi qua, nhưng là ta phải trước đưa bọn họ an trí xuống tới."

"Đây là tự nhiên! Kia Đoàn mỗ mà đi trước một bước." Đoạn Nguyên Sơn nghe vậy mừng rỡ, lúc này nhận được một cái đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là cường giả trợ trận, đối với toàn bộ Phong Lâm Thành đều có khổng lồ ích lợi, hắn tự nhiên cảm tạ Dương Khai biết đại thể, sâu rõ ràng đại nghĩa.

Sau khi nói xong, hắn liền thân hình chớp động, lập tức rồi lâu thuyền, thẳng hướng thành tường nơi bay vụt.

Đợi cho Đoạn Nguyên Sơn sau khi rời khỏi, Dương Khai lúc này mới nhìn phía Mạc Tiểu Thất nói: "Tiểu Thất, động phủ của ta đã bị phủ thành chủ thu hồi, bọn họ mà an trí đến động phủ của ngươi sao."

"Không thành vấn đề." Mạc Tiểu Thất sảng khoái đáp ứng.

Dương Khai gật đầu, theo Mạc Tiểu Thất chỉ dẫn, ngự khiến lâu thuyền hướng động phủ của nàng nơi bay đi.

Giây lát, đoàn người đi tới Mạc Tiểu Thất động phủ.

Ở đây Dương Khai an bài, Trương gia một nhóm người cùng Linh Đan Phường một số tiểu nhị, hai vị đan sư, cũng vào trong động phủ.

"Lão phu nhân, các ngươi mà ở chỗ này nghỉ xả hơi, nếu là Phong Lâm Thành có nữa biến hóa lời của, ta sẽ nhắc đến tới tìm các ngươi, mang bọn ngươi rời đi nơi này." Dương Khai sau khi nói xong, vừa nhìn về phía Trương Nhược Tích nói: "Nhược Tích, chiếu cố ngươi Trương gia người."

"Dạ! Tiên sinh định phải cẩn thận!" Trương Nhược Tích bộ mặt lo lắng nhìn Dương Khai.

"Tiểu Thất, ngươi nơi này có thể có mật thất?" Dương Khai lại hỏi.

"Có, đi theo ta." Mạc Tiểu Thất mặc dù không biết Dương Khai rốt cuộc muốn làm gì, nhưng vẫn là nhanh lên dẫn đường đi.

"Khang huynh ngươi mà lại tới đây!" Dương Khai hướng Khang Tư Nhiên nói một tiếng.

Khang Tư Nhiên mặc dù nghi ngờ, nhưng cũng không có hỏi nhiều, theo sát đi.

Mạc Tiểu Thất ở đây Phong Lâm Thành trung thuê động phủ, chính là cao nhất cấp bậc, vô luận là thiên linh khí nồng nặc trình độ, vẫn còn động phủ diện tích lớn nhỏ, cũng không phải là Dương Khai lúc trước cái kia động phủ có thể bằng được.

Trong động phủ có thể để cho bế quan mật thất, chừng năm sáu đang lúc nhiều.

Đợi cho trong đó một gian mật thất sau, Dương Khai cho Mạc Tiểu Thất nháy mắt ra dấu, Mạc Tiểu Thất ngầm hiểu lui ra ngoài.

"Dương huynh, ngươi dẫn ta tới nơi này làm cái gì?" Khang Tư Nhiên không hiểu ra sao, không biết ở nơi này nguy cơ thời điểm, Dương Khai dẫn hắn tới đây mật thất lại là cần làm, giờ này khắc này, không phải là nên cùng phía ngoài võ giả đồng tâm hiệp lực, chống đỡ ma khí là lúc sao?

"Khang huynh nhìn cái này." Dương Khai đang khi nói chuyện, đưa tay ném ra một cái bình ngọc.

Khang Tư Nhiên hồ nghi tiếp lấy, mở ra nắp bình, đổi ngược bình ngọc, từ bên trong bình đổ ra một cái linh đan.

Sau một khắc, Khang Tư Nhiên thân thể mãnh liệt chấn động, mặt tràn đầy sáng lên dừng ở trên tay linh đan, nét mặt một mảnh không thể tin thần sắc, trừng lớn con ngươi cẩn thận đưa mắt nhìn, một hồi lâu, mới phảng phất xác định như nhau thất thanh kinh hô: "Đạo Nguyên Đan?"

Thân là Linh Đan Phường chưởng quỹ, trải qua hắn tay linh đan diệu dược sổ bất thắng sổ, cho nên Khang Tư Nhiên đối với đan dược cũng là rất có nghiên cứu, mặc dù hắn mà lại từ chưa từng thấy qua Đạo Nguyên Đan thực vật, nhưng bằng vào lịch duyệt của hắn cùng kiến thức nơi nào còn không rõ ràng lắm Đạo Nguyên Đan là cái dạng gì, vừa tản mát ra cái dạng gì mùi thơm.

Trên tay này một cái linh đan, cùng đồn đãi trong Đạo Nguyên Đan giống nhau như đúc.

Bất đồng duy nhất chính là, này một cái Đạo Nguyên Đan ở trên sinh ra rồi giống như thân thể con người kinh mạch loại đường vân, phảng phất một bức xuất từ ngày tay tinh mỹ đồ án, làm đẹp ở đây linh đan ngoài mặt.

"Sinh ra có đan văn Đạo Nguyên Đan?" Khang Tư Nhiên thanh âm cũng trở nên bén nhọn bắt đầu, hai cái tay không bị khống chế run rẩy.

"Đây là ta ở đây Nguyên Đỉnh Sơn bên trong lấy được, quả nhiên không ra Khang huynh đoán, nơi đó đúng là Công Tôn Mộc động phủ, mà lại để lại hắn luyện chế Đạo Nguyên Đan, bất quá đáng tiếc chính là, năm tháng quá lâu. . . Chỉ có này một cái bảo tồn xuống, những thứ khác đều đã thành rồi phế phẩm!" Dương Khai có chút tiếc hận giải thích.

Này đương nhiên là chuyện phiếm.

Này một cái sinh ra có đan văn Đạo Nguyên Đan, chính là hắn đột phá đạo nguyên cảnh lúc trước tự mình luyện chế ra, lúc ấy luyện chế sau khi thành công, hắn căn bản không có thời gian đi kiểm tra của mình thành quả, lập tức liền vùi đầu vào rồi tấn chức trước mắt.

Sau tấn chức thành công, ở đây Nguyên Đỉnh Sơn phụ cận đợi chờ Lưu Viêm thời điểm, mới có công phu xem xét.

Lúc ấy hắn duy nhất thành đan sáu miếng, trong đó năm miếng là bình thường Đạo Nguyên Đan, chỉ có này một cái sinh ra rồi đan văn!

Mà lại may mắn như thế, nếu không hắn căn bản không cách nào giải thích trên tay mình này Đạo Nguyên Đan lai lịch.

Dù sao cũng chỉ có sinh ra đan văn linh đan, mới có thể lâu dài không xấu, dược tính không mất.

Bây giờ hắn nói cho Khang Tư Nhiên này một cái Đạo Nguyên Đan xuất từ Nguyên Đỉnh Sơn trung, là Công Tôn Mộc năm đó đích thân luyện chế, coi như là hợp tình hợp lý.

"Dương huynh, này. . ." Khang Tư Nhiên mặc dù kích động tột đỉnh, nhưng cũng không có sinh ra chút nào tham luyến, ngược lại ngẩng đầu nhìn phía Dương Khai, lập tức cắn răng một cái, nói: "Vật này quá quý trọng, ngu huynh không thể thu!"

Dương Khai ha hả cười một tiếng, nói: "Khang huynh, ngươi nói lời này liền khách khí rồi, nếu không phải có ngươi, ta mà lại không thể nào đi đâu Nguyên Đỉnh Sơn, huống chi, ta và ngươi lúc trước không phải là thương nghị tốt lắm sao, nếu như bên trong có đạo nguyên đan lời của liền thuộc về ngươi, những khác có liên quan luyện đan đồ thuộc về ta. Nói như thế, ta ở đây Nguyên Đỉnh Sơn nơi lấy được cũng không dừng lại một cái Đạo Nguyên Đan, ta cũng nhận được rồi một số đối với ta hữu dụng đồ, thậm chí ta có thể tấn chức đạo nguyên cảnh, mà lại làm phiền bên trong cơ duyên!"

Dương Khai lời này cũng không phải thuận miệng nói nhảm, nếu không phải ở đây Nguyên Đỉnh Sơn bên dưới phục dụng này Vạn Bảo Dược Thang, trong cơ thể hắn nguyên lực cũng sẽ không chuyển hóa như thế nhanh chóng, nguyên lực không chuyển hóa hoàn toàn, hắn tự nhiên không cách nào đột phá đạo nguyên cảnh.

"Lời tuy như thế, nhưng ta nhưng là một điểm vội vàng cũng không giúp, này một cái Đạo Nguyên Đan nếu là lấy ra đi đấu giá lời của, tối thiểu mà lại giá trị mấy ngàn vạn nguyên tinh, thậm chí càng nhiều, quý trọng như thế vật, Khang mỗ bị chi có thẹn!" Khang Tư Nhiên không ngừng lắc đầu, thậm chí vừa lộn tay, đem kia đạo nguyên đan vừa thả lại rồi trong bình ngọc, thoáng cái kín đáo đưa cho Dương Khai.

Ngay cả trong mắt của hắn đầy vẻ không muốn vẻ, có thể di động làm nhưng không một chút dây dưa, nói chuyện có tiếng cũng là leng keng có lực, hiển nhiên không phải là làm bộ làm tịch, mà thật sự nghĩ như vậy.

Lần trước đấu giá trên đại hội, kia một cái áp chế trục Đạo Nguyên Quả gặp phải đánh ra hơn một nghìn vạn nguyên tinh, mặc dù một cái đạo nguyên cảnh có thể luyện chế một lò Đạo Nguyên Đan, vận khí tốt lời của có thể thành đan vài mai, nhưng tới đối ứng, cũng có khổng lồ nguy hiểm, vạn nhất thất bại, vậy cũng mà thật là làm không đến rồi.

Có thể Dương Khai lấy ra nữa, nhưng là thành phẩm Đạo Nguyên Đan, hơn nữa còn là sinh ra có đan văn Đạo Nguyên Đan, công hiệu phi phàm!

Luận giá trị to lớn, tuyệt đối ở đây kia đạo nguyên quả gấp mấy lần trở lên!

Nói một cách khác, bất kỳ một cái nào ở đây Hư Vương ba tầng cảnh đỉnh núi võ giả, chỉ cần có thể nhận được này một cái Đạo Nguyên Đan, tối thiểu có thể có bảy thành tỷ lệ tấn chức đến đạo nguyên cảnh tầng thứ!

"Khang huynh quả thật không cần?" Dương Khai cười dài nhìn Khang Tư Nhiên.

Khang Tư Nhiên vẻ mặt kiên quyết lắc đầu, nhưng ánh mắt kia nhưng lại chính là không ngừng hướng Dương Khai trong tay chăm chú nhìn đi, cuối cùng hung ác trái tim, bỏ đi qua đầu, định đến nhắm mắt làm ngơ.

"Đã như vầy. . ." Dương Khai chậm nhánh tường tận lý thuyết nhìn, sau đó mở ra bình ngọc, đem kia đạo nguyên đan thả ở trong tay vứt cầm nhìn.

"Ngươi muốn làm gì?" Khang Tư Nhiên nhất thời cảnh giác nhìn Dương Khai.

"Làm xào đậu ăn hết coi là rồi, này linh đan mùi thơm xông vào mũi, nghĩ đến mùi vị không tệ." Dương Khai vừa nói, thật sự cầm trong tay linh đan ném đi, kia đạo nguyên đan lập tức bay ra, hiện lên phao vật tuyến trạng thái hướng hắn mở ra trong miệng bay đi.

"Dừng tay!" Khang Tư Nhiên quá sợ hãi, vẫy tay, ở đây Đạo Nguyên Đan tiến vào Dương Khai bồn máu đại khẩu lúc trước, đem nó hút trở lại, hắn tức giận vạn phần nói: "Ghê tởm, thật không ghê tởm a, Dương huynh ngươi đây là phí của trời, ông Trời không tha a!"

"Dù sao ngươi vừa không cần." Dương Khai nhún bả vai một cái, vẻ mặt không sao cả thần sắc.

"Vậy ngươi cũng không có thể. . ." Khang Tư Nhiên vừa nói, bùi ngùi thở dài, "Thôi, Dương huynh có thể như thế Xích Thành đối với ta, Khang mỗ nếu như còn quay nhăn nhó nắm, vậy thì lộ ra vẻ quá không phóng khoáng rồi, này Đạo Nguyên Đan, Khang mỗ nhận, Dương huynh lần này ân tình, Khang mỗ ghi nhớ trong lòng, ngày sau tất có chỗ báo, Dương huynh, xin nhận Khang mỗ một xá!"

Nói đến tận đây nơi, hắn nghiêm chỉnh áo bào, nét mặt nghiêm nghị, hướng Dương Khai thật sâu một khom.

Dương Khai cười hắc hắc, không có chợt hiện không có tránh, gật đầu nói: "Này là được rồi."

Hắn bỗng nhiên vừa thay một bộ nghiêm túc thần sắc, mở miệng nói: "Khang huynh, ngươi mà ở chỗ này bế quan luyện hóa linh đan dược hiệu, nếu như ta đoán chừng không tệ lời của, tối thiểu ở đây bảy tám nay mai, Phong Lâm Thành cũng sẽ không có vấn đề lớn, mấy ngày nay nghĩ đến mà lại cũng đủ ngươi tấn chức chi dùng, ta ở bên ngoài yên lặng đợi Khang huynh tin lành!"

"Không thành công, liền xả thân! Khang mỗ nhất định không phụ Dương huynh kỳ vọng!" Khang Tư Nhiên trầm giọng nói. ( chưa xong còn tiếp..