Chương 2079 chống đỡ

Chương 2079 chống đỡ

Khang Tư Nhiên phí thời gian ở đây Hư Vương ba tầng cảnh này cấp độ ở trên đã có tốt mấy trăm năm rồi, nếu như không có có đạo nguyên đan tương trợ, cả đời này cũng không thể tấn chức. Dương Khai kia một cái sinh ra có đan văn Đạo Nguyên Đan, có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Bởi vì Khang Tư Nhiên nguyên nhân, Dương Khai ở đây Nguyên Đỉnh Sơn dưới đạt được khổng lồ chỗ tốt, nữa lại thêm ngày đó ở đó đấu giá trên đại hội, Khang Tư Nhiên nguyện ý mượn cho hắn mấy trăm vạn nguyên tinh, phần nhân tình này nghị Dương Khai mà lại nhớ trong lòng, cho nên hắn mới có thể không chút do dự đem kia đạo nguyên đan đưa cho Khang Tư Nhiên.

Người kính trọng ta một thước, ta kính trọng người một trượng, Dương Khai từ trước đến giờ không phải là keo kiệt người.

Mặc dù Mạc Tiểu Thất cũng là Hư Vương ba tầng cảnh đỉnh cao, nếu như có đạo nguyên đan tương trợ, có lẽ cũng có thể ở đây trong khoảng thời gian ngắn tấn chức xuống dưới một tầng, nhưng tình huống của nàng cùng Khang Tư Nhiên bất đồng.

Mạc Tiểu Thất tuổi còn trẻ liền có như vậy tu vi, hơn nữa xuất thân thần bí, lai lịch bất phàm, không nói đến nàng bản thân có cần hay không Đạo Nguyên Đan, mặc dù cần, tự mình chừng mà lại có năng lực đạt được.

Mượn Đạo Nguyên Đan đột phá khi đến một tầng, có lẽ đối với võ giả không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng có lẽ cũng sẽ ảnh hưởng đến võ giả ngày sau tiền trình.

Cho nên bất kỳ một cái nào võ giả, nếu không phải bị bất đắc dĩ tình huống, cũng sẽ không đi mượn đan dược đột phá, Dương Khai bản thân ở đây đột phá đạo nguyên cảnh thời điểm, sẽ không phục dụng Đạo Nguyên Đan, chính là bởi vì nguyên nhân.

Đợi được Dương Khai từ trong động phủ lúc đi ra, bên cạnh chẳng những có Mạc Tiểu Thất đi theo ở bên, ngay cả Trương gia bà lão cùng mỹ phụ kia mà lại cùng nhau đi ra.

Hai người cũng không muốn ý trốn trong động phủ ngồi chờ chết, dù sao lần này còn nữa Trương gia những khác con nối dòng, nếu như thành trì thật sự bị phá, Trương gia chắc chắn diệt vong, cho nên vô luận Dương Khai như thế nào lời khuyên, Trương gia bà lão cùng mỹ phụ vẫn yêu cầu đi ra ngoài nghênh kẻ địch, vì thủ hộ thành trì cống hiến một phần của mình lực lượng.

Dương Khai không biết làm sao, chỉ có thể mặc kệ nó rồi.

Cũng may hai người mặc dù thực lực không tính cao, nhưng tất cả đều là Hư Vương một tầng cảnh, cũng không phải là quá kém, nếu như chẳng qua là trợ giúp trên tường thành thành trì hộ vệ đội duy trì một lát phòng ngự trận pháp lời của, vẫn còn không có vấn đề gì.

Một đạo độn quang bọc bốn người, bay nhanh ở đây Phong Lâm Thành bên trong toán loạn, không lớn một hồi công phu, liền đi tới thành tường nơi một loại đẳng cấp đưa.

Dõi mắt nhìn lại, ngoài thành một mảnh hắc ám, vô tận ma khí lăn lăn ngọ nguậy, phảng phất vật còn sống như nhau, làm cho người ta không rét mà run, thỉnh thoảng còn có thể từ đó nghe được từng đợt gào khóc thảm thiết chi âm, thanh âm kia tựa hồ có thể nhấc lên người sâu trong nội tâm một số trầm thống nhớ lại, nhường mỗi cái võ giả đều không thể không vận công ngăn cản.

Trên tường thành, Đoạn Nguyên Sơn đang ở chịu trách nhiệm phân phát những thứ kia thanh tâm ngọc, bất kỳ một cái nào đi tới thành tường nơi trợ giúp thủ hộ thành trì võ giả, cũng có thể đạt được một khối thanh tâm ngọc bàng thân, để ngừa bị bất trắc.

Nhìn thấy Dương Khai đến, Đoạn Nguyên Sơn thần sắc mừng rỡ, vội vàng chào hỏi: "Dương huynh bên này thỉnh!"

Dương Khai thân hình thoáng một cái, mang theo Mạc Tiểu Thất cùng Trương gia hai nữ tử đi tới Đoạn Nguyên Sơn trước mặt, liếc nhìn tình huống bên ngoài, phát hiện những thứ kia ma khí mặc dù cũng đủ hung mãnh, nhưng mà trước mắt đến xem, Phong Lâm Thành vẫn còn không có vấn đề gì, mỗi một đoạn trên tường thành, đều có số lượng không ít võ giả đứng ở nơi đó, có chút đang ở duy trì phòng ngự trận pháp, có chút chính đang thi triển vũ kỹ, hướng kia ma khí toàn chuyển động nơi tấn công mạnh.

"Thành chủ đại nhân, có cái gì cần hỗ trợ xin cứ việc phân phó là tốt rồi." Dương Khai ôm quyền nói.

"Dương huynh nếu nói như vậy rồi, kia Đoàn mỗ mà không khách khí rồi. Là như vậy, hôm nay trong thành đạo nguyên cảnh cường giả vì số không nhiều, coi là ở trên Dương huynh lời của, cũng mới không được mười người, những người khác đã riêng của mình chiếm cứ rồi một đoạn thành tường, chịu trách nhiệm thủ hộ, mà trước mắt đến xem, còn có thể kiên trì một hai, bất quá cũng không có thể phớt lờ. Dương huynh không có gì đặc biệt những nhiệm vụ khác, ngươi lớn có thể tự tiện làm việc, nhìn nơi nào cần trợ giúp, liền đi hướng nơi nào, như thế nào?" Đoạn Nguyên Sơn thần sắc mặt ngưng trọng nói.

"Có thể!" Dương Khai gật đầu.

Đoạn Nguyên Sơn vội vàng lấy ra một khối đưa tin la bàn đến, đưa cho Dương Khai nói: "Dương huynh cầm lấy cái này, nếu có người cần trợ giúp lời của, tất nhiên sẽ dùng cái này đưa tin, đến lúc đó kính xin Dương huynh trước tiên gấp rút tiếp viện!"

Dương Khai tiếp lấy, cũng không còn bỏ vào nhẫn không gian, trực tiếp sủy vào trong ngực.

Hắn vừa quay đầu nhìn một chút Mạc Tiểu Thất cùng Trương gia hai nữ tử, mở miệng nói: "Các ngươi trước tiên ở nơi này nghe theo Đoạn thành chủ điều lệnh sao, ta chung quanh đi xem một chút."

Dứt lời, hắn sau đó hóa thành một đạo lưu quang, theo thành tường tới lui tuần tra.

Trên tường thành, vô số Phong Lâm Thành võ giả đang ở mão lực chiến đấu hăng hái, những thứ này võ giả, nhiều bằng Hư Vương Cảnh tầng thứ vì chủ, hoặc quần tam tụ ngũ, hoặc một mình tác chiến, mỗi khi kiệt lực là lúc sẽ gặp lui ra thành tường, tự có người khác trên đỉnh.

Dương Khai dò xét một hồi, phát hiện tình huống coi như không tệ.

Ở đây đã trải qua lúc ban đầu bối rối cùng chân tay luống cuống sau, Phong Lâm Thành các vũ giả đều đã ổn định rồi tâm thần, không hề nữa nhớ thoát đi lần này, mà thật sự mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, cùng ngự ma khí.

Rất nhiều vũ kỹ quang mang đánh vào ma khí quay cuồng nơi, mặc dù rất nhanh mà mai một đi xuống, vốn dĩ Dương Khai nhạy cảm thần niệm, tự nhiên có thể phát hiện đi ra kia ma khí cũng bị tiêu ma rồi một số.

Một người tiêu ma chẳng qua là như muối bỏ biển, có thể trăm người, ngàn người, vạn người, mười vạn người. . . Cũng làm như thế lời của, kia hiệu quả mà hoàn toàn bất đồng.

Mỗi khi bên ngoài ma khí cho đến khởi xướng đánh sâu vào là lúc, liền có uy lực khổng lồ bí thuật hoặc là vũ kỹ nghênh đón, đem kia nhìn như vô kiên bất tồi ma khí tách ra.

Dương Khai mà lại tiện tay thử một chút, phát hiện đây quả thật là là một giải trừ ma khí vây thành đần phương pháp.

Chỉ bất quá, kia ma khí chất chứa rồi rất mạnh mục nát lực, cho nên như nhau võ giả căn bản không dám tế ra bí bảo, chỉ có thể sử dụng tự thân bí thuật cùng vũ kỹ tiến hành công kích.

Trong lúc nhất thời, Phong Lâm Thành lại thật giống như có chút phòng thủ kiên cố cảm giác. Điều này làm cho trên tường thành các vũ giả rất là mừng rỡ bắt đầu, tinh thần chiếm được thật lớn phấn chấn, đồng thời cũng không thoát có chút khinh thường rồi những thứ này ma khí, cho rằng kia không gì hơn cái này.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Phong Lâm Thành ở đây gặp phải ma khí vây thành một ngày sau, đúng là không xuất hiện bất kỳ thương vong.

Này dị thường hiện tượng nhường Dương Khai trong lòng cảnh giác vạn phần, dù sao lúc ấy ở đó mỏ trong hầm, nhưng hắn là tự mình nhận thức qua này thượng cổ ma khí chính là kinh khủng nơi, mặc dù không có thay vì chính diện giao phong, nhưng chỉ là từ kia ma khí trong tản mát ra tới cuồng bạo ý chí liền không thể khinh thường.

Đưa tin la bàn trung, truyền lại nhìn các vị đạo nguyên cảnh cường giả trao đổi hỏi ý nghĩ, cho nên mặc dù mọi người phân tán ở đây mỗi cái, cũng có thể rõ ràng hiểu rõ những người khác tình huống bên kia.

Đợi cho ngày thứ hai ánh bình minh lúc, luôn luôn bao vây lấy toàn bộ Phong Lâm Thành ma khí lại phảng phất nhận lấy cái gì điều động như nhau, nhất tề sau này thối lui ra khỏi vài chục trượng khoảng cách, nhường thành tường lộ ra ngoài ra một cái vòng tròn hình dạng trống không khu vực.

Một màn này nhường trên tường thành võ giả thấy, nhất thời cũng phát ra kinh thiên chuyển động hoan hô có tiếng.

Bọn họ cho là mình thành công đánh lui ma khí, lại nhịn không được một người làm quan cả họ được nhờ.

Thậm chí ngay cả số ít mấy cái đạo nguyên cảnh cũng là cho là như thế.

"Không thể khinh thường!" Đưa tin la bàn bên trong, truyền đến Đoạn Nguyên Sơn dặn dò, giọng nói ngưng trọng.

Thành tường ở một nơi, Dương Khai đứng gần hơn bầu trời, hí mắt hướng phía trước nhìn lại. Cứ việc hắn đã là đạo nguyên cảnh cường giả, mục lực cực kỳ không tầm thường, nhưng giờ phút này chính là ánh bình minh trước thời khắc hắc ám nhất, càng thêm chi ma khí lăn biến, hắn cũng không cách nào xem quá xa.

Bỗng nhiên, lớn rất nhỏ chấn động lên, một trận sấm rền lăn lăn tiếng vang, tựa hồ từ cực xa vị trí truyền đến, vô cùng nhanh đến tốc độ hướng thành tường đến gần.

Này động tĩnh mới bắt đầu còn rất vi diệu, ít có thể phát hiện, nhưng theo thời gian đích dời đổi, đúng là càng ngày càng rõ ràng rồi.

Trên tường thành đang ở hoan hô các vũ giả, thanh âm im bặt, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau sau, trong lòng lại cũng xông ra một tia cảm giác bất an.

Dương Khai hít sâu một hơi, đóng lại hai tròng mắt, đợi cho nữa mở ra là lúc, con mắt trái nơi thình lình sau đó biến thành một mảnh kim quang, kia con ngươi cũng là cực kỳ làm cho người ta sợ hãi dựng thẳng con ngươi.

Diệt Thế Ma Nhãn, có thể phá hư ngông cuồng!

Tả trong mắt, như có vô cùng mục lực xuyên thủng hư không, xem hướng ma khí chỗ sâu. . .

Sau một khắc, sắc mặt của hắn thản nhiên biến đổi, trong miệng hướng phụ cận võ giả chợt quát một tiếng: "Mau gia tăng trận pháp uy lực!"

Cùng lúc đó, hắn thần thức bắt đầu khởi động, hướng đưa tin la bàn bên trong rót vào thần niệm, cho những thứ khác đạo nguyên cảnh truyền lại một đoạn tin tức: "Đại lượng gặp phải ma biến hoá yêu thú cùng loài người võ giả đang ở đến gần, chư vị cẩn thận!"

Ở đây hắn trong tầm mắt, lăn lăn khôn cùng ma khí bên trong, tất cả mạnh mẽ thân ảnh đang nhanh chóng hướng bên này chạy tới, trong đó chẳng những có yêu thú dấu vết, cũng có người loại bóng dáng.

Những thứ kia yêu thú, mọi người hình thù kỳ quái, cũng không biết là từ nơi nào nhô ra, toàn thân tản ra ngập trời tà lệ khí.

Những nhân kia, gặp phải ma khí ăn mòn sau, cũng là hơi thở biến hoá kỳ lạ, khí huyết lực tràn đầy chí cực.

Bất quá bất kể yêu thú còn là loài người, tu vi thực lực đều có chút tầng thứ không đồng đều, nhưng này số lượng nhưng lại chính là kinh khủng chí cực, bốn phương tám hướng, vô số, cơ hồ đem trọn Phong Lâm Thành cũng bao vây.

Phụ cận các vũ giả nghe được Dương Khai tiếng quát, cơ hồ không có chút nào chần chờ, vội vàng thúc dục lực lượng rót vào thành tường phòng ngự trận pháp trong.

Nương theo lấy một tiếng vù vù, kia trận pháp màn sáng đột nhiên sáng ngời vài phần.

Những thứ này võ giả sở dĩ như vậy nghe lời, hoàn toàn là bởi vì Dương Khai ở đây một ngày kia bên trong thể hiện ra rồi đạo nguyên cảnh cường giả lực lượng, đối với đạo nguyên cảnh võ giả lời của, bọn họ vẫn còn không có gì chất vấn.

Mà sau một khắc, đưa tin la bàn bên trong mà lại truyền đến Đoạn Nguyên Sơn chỉ lệnh.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Phong Lâm Thành phòng ngự trận pháp cũng bị thúc dục đến rồi lớn nhất trình độ, tia sáng lóe ra, cơ hồ đem thành tường phụ cận chăm sóc vì ban ngày.

Ầm ầm. . .

Bản thối lui khỏi vài chục trượng ở ngoài ma khí giờ phút này lần nữa quay cuồng bắt đầu, như biển gầm Cuồng Triều, cuồn cuộn nổi lên cơn sóng gió động trời, hướng thành tường nơi rền.

Khúc khích chi tiếng nổ lớn.

Những thứ kia ma khí gặp phải phòng ngự màn sáng ngăn trở ở ngoài, không ngừng ăn mòn nhìn phòng ngự màn sáng lực lượng, truyền ra làm cho người ta ghê răng tiếng vang.

Như vậy một màn, trên tường thành các vũ giả đã đã trải qua không biết bao nhiêu lần, tự nhiên không muốn sống thúc dục lực lượng, hướng trong trận pháp  rót vào.

Nhưng ngay khi sau một khắc, tất cả thân ảnh bỗng nhiên mượn đen nhánh ma khí chính là che chở, từ kia khôn cùng trong hắc khí chui ra.

Một cái đơn độc tướng mạo dữ tợn, gặp phải ma biến hoá yêu thú, mọi người hai tròng mắt xích đen, cả người hắc vụ bốc lên nhân tộc, quỷ mị như nhau xuất hiện ở Phong Lâm Thành võ giả trong tầm mắt.

Đụng đụng đụng. . . Đánh tiếng vang truyền ra.

Lấn đến gần trước mặt sau, những thứ kia gặp phải ma biến hoá yêu thú riêng của mình thi triển ra bổn mạng thần thông, đủ mọi màu sắc thú bản lĩnh tỏa ra, mà những thứ kia ma nhân lại càng bảo lưu lại khi còn sống năng lực, lại vẫn có thể tế ra bí bảo, hướng phòng ngự tia sáng tấn công mạnh.

Phòng ngự màn sáng giống như khí cầu như nhau, không ngừng hướng bên trong lõm, lập tức bắn ngược trở về, có thể kia đại biểu phòng ngự mạnh yếu quang mang, nhưng lại chính là ở đây nhanh chóng trở thành nhạt.

Tất cả mọi người quá sợ hãi! ( chưa xong còn tiếp..