Chương 2080 tu bổ đồng hồ cát

Chương 2080 tu bổ đồng hồ cát

Dương Khai chỗ ở thành tường nơi, những thứ kia các vũ giả cũng là thất thần rồi một cái chớp mắt, bất quá cũng may Dương Khai lúc trước nhắc nhở kịp lúc, cho nên mọi người tất cả cũng có một số chuẩn bị tâm tư, ở đây trải qua ngắn ngủi dừng lại sau, càng thêm cuồng bạo bí thuật cùng vũ kỹ hướng ra ngoài rền tới, cuốn vào ma khí trong, không thấy bóng dáng.

Dương Khai bản thân lại càng mười ngón tay búng ra, tất cả kim huyết ti ở đây hắn thần niệm dưới sự khống chế, dễ sai khiến, như rồng xà loạn vũ, ở đây đen nhánh ma khí trong mang theo thành từng mảnh màu vàng quang mang.

Phong Lâm Thành phòng ngự trận pháp đại đa số đều là đơn hướng, nói cách khác làm những thứ này trận pháp gặp phải kích hoạt thời điểm, ngoài thành công kích sẽ bị trận pháp ngăn cản, nhưng bên trong thành công kích nhưng có thể không nhìn trận pháp phòng hộ, rền hướng phía ngoài.

Đại đa số thành trì phòng hộ trận pháp đều là loại này loại, cũng có song hướng tính chất trận pháp, nhưng loại này loại trận pháp không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, là tuyệt đối sẽ không dễ dàng vận dụng.

Một khi vận dụng, vậy thì đại biểu cho thành trì đã đến cuối cùng phòng hộ trước mắt, làm những thứ này trận pháp gặp phải kích hoạt sau, bên trong thành võ giả cũng không cách nào đem tự thân công kích đánh đi ra bên ngoài rồi, chỉ có thể ngồi chờ chết.

Quát quát quát quát -- kim quang lóe ra trong lúc, thành tường phía trước, kia hung mãnh đánh tới yêu thú cùng đám ma nhân rối rít gặp phải phân thây, hóa thành vô số thịt vụn cùng máu khối, từ phía trên linh tán mà rơi.

Chỉ một thoáng, Dương Khai trước mặt vài chục trượng nơi, lại lộ ra một cái trống không mang theo.

Những thứ này trên chăn cổ đại ma ma khí ăn mòn, gặp phải ma biến hoá ma thú cùng đám ma nhân, nhưng thật ra thực lực cũng không kém, từng cái thân thể cũng chiếm được thật lớn gia tăng, chẳng những tâm tính thô bạo, hơn có thể sử dụng khi còn sống các loại năng lực, nếu như cùng ngang cấp võ giả tác chiến lời của, trăm phần trăm có thể đạt được thắng lợi.

Nhưng. . . Dương Khai dù sao cũng là đạo nguyên cảnh!

Những thứ này ma thú cùng đám ma nhân ở đây gặp phải ma biến hoá lúc trước trình độ thật sự chưa ra hình dáng gì, nhiều lắm là cũng chính là Hư Vương Cảnh mà thôi, cho nên ở đây kim huyết ti một trận vũ điệu dưới, mới như đậu hủ như nhau yếu ớt.

Khắp nơi võ giả thấy vậy, nhận lấy thật lớn ủng hộ, rối rít thi triển ra sở trường hết sống, hướng ra ngoài tấn công mạnh.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai chỗ chịu trách nhiệm phòng hộ thành tường đúng là lộ ra vẻ phòng thủ kiên cố, khắp nơi các vũ giả lại càng lòng tin tăng nhiều.

Dương Khai nhưng thần sắc mặt ngưng trọng, bởi vì dõi mắt nhìn lại, kia ma thú cùng đám ma nhân số lượng thật sự nhiều lắm, đúng là một cái nhìn không thấy tới bên, đều muốn tự thân ẩn núp tại đen nhánh ma khí trong, thừa dịp ma khí quay cuồng là lúc, thừa cơ khởi xướng công kích.

Chỉ cần một cái vô ý, thành tường nơi phòng ngự trận pháp sẽ gặp gặp phải tiêu ma mất không ít uy lực, ánh sáng màu trở tối.

Mười ngón tay tung bay trong lúc, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn bỗng nhiên hiểu vì sao ở đây một ngày trước chỉ thấy ma khí vây thành, cũng đang ngày thứ hai xuất hiện vô số ma nhân cùng ma thú rồi.

Hiển nhiên là lúc trước tứ tán ra thượng cổ ma khí, đang ở Phong Lâm Thành bốn phía ma biến hoá các loại sinh linh, cho nên ngày đầu tiên mới không thấy được ma thú cùng ma nhân tung tích.

Dưới mắt sợ rằng Phong Lâm Thành phụ cận sinh linh đã không một may mắn thoát khỏi, chẳng qua là không biết lần này kiếp nạn rốt cuộc liên lụy bực nào phạm vi.

Ngay khi hắn một lòng ngăn cản ma vật cửa thời điểm, chỗ ngực đưa tin la bàn bỗng nhiên chấn động, hắn sắc mặt khẽ biến, vội vàng lấy ra kia đưa tin la bàn đến, điều tra nội bộ tin tức.

"Góc tây nam tình huống có biến, Dương huynh nhanh đi gấp rút tiếp viện!"

Đưa tin la bàn bên trong, truyền đến thành chủ Đoạn Nguyên Sơn chỉ lệnh!

Dương Khai vừa thu lại đưa tin la bàn, quay đầu hướng góc tây nam phương hướng nhìn lại, có thể khoảng cách quá xa, hắn cái gì cũng nhìn không thấy tới, chỉ thấy bên kia ma khí vô cùng nồng nặc, mơ hồ còn có thể nghe được một tia rống giận có tiếng.

Đang lúc hắn ở đây quan sát hết sức, bên cạnh bỗng nhiên hiện lên một đạo nhân ảnh, người nọ mới vừa xuất hiện liền vội vội la lên: "Dương huynh mà đi thôi, lần này đoạn thành tường tiểu lão nhi đến chịu trách nhiệm!"

Nói chuyện người đương nhiên đó là Phong Lâm Thành phó thành chủ Túy Tửu Ông!

Nói đến tận đây nơi, Túy Tửu Ông bỗng nhiên gỡ xuống rồi bên hông màu xanh hồ lô lớn, hướng trong miệng ực mạnh một ngụm rượu mạnh, lập tức trên tay phiên động bí quyết ấn, sắc mặt chợt biến hồng.

Sau một khắc, hắn khua lên quai hàm, mãnh liệt đi phía trước vừa phun.

Khôn cùng lửa cháy, tự mình trong miệng hắn phụt lên ra, kia lửa cháy lăn biến, chất chứa rồi khó có thể tưởng tượng nóng rực lực, phàm là gặp phải lửa cháy va chạm vào ma nhân cùng ma thú, rối rít kêu thảm thối lui, nhưng vô luận như thế nào mà lại dập tắt không xong trên người ngọn lửa, giãy dụa trong, bất quá ba hơi thở liền thành một cụ vốn có than cốc.

Làm người ta buồn nôn mùi khét lẹt tràn ngập ra.

Này vẫn chưa xong, Túy Tửu Ông đầu khẽ đong đưa, kia từ miệng trung phun ra lửa cháy mà lại tùy theo lắc lư bắt đầu, trực tiếp ở đây thành trì phía trước tạo thành một đạo dài đến ba mươi trượng có thừa liệt hỏa chi tường.

Ánh lửa thông thiên, ấn chăm sóc trời cao trên, tựa hồ muốn kia lớn ngày cũng đốt thành màu đỏ.

Ma vật cửa rối rít lui về phía sau, nếu không dám tới gần chút nào.

Túy Tửu Ông thu hồi trong miệng khí, thân thể khẽ thoáng một cái, tựa hồ mới vừa rồi kia một lát đối với hắn mà nói mà lại là một mãnh liệt chiêu, không cách nào dễ dàng cử động nữa dùng.

Dương Khai thấy vậy, hướng Túy Tửu Ông gật đầu, lập tức thân hình thoáng một cái mà biến mất ở tại nguyên.

Hắn bản ở đây thành trì phương đông, lần đi góc tây nam khoảng cách khá xa, nhưng đối với hơn có thể thi triển không gian bí thuật Dương Khai mà nói, lại có thể ở đây thời gian ngắn nhất đến.

Mấy cái lóe ra dưới, Dương Khai bất kể nguyên lực tiêu hao, đã chạy tới góc tây nam vị trí.

Dõi mắt nhìn lại, Dương Khai mi mắt co rụt lại!

Lúc này lần này, thành tường phòng ngự trận pháp ở trên thậm chí phá khai rồi một cái mấy trượng phương viên lỗ thủng, kia lăn lăn ma khí mà như con mèo mà ngửi được mùi cá như nhau, từ kia lỗ thủng nơi tiến vào đến, trong đó không ít ma vật thân ảnh bí mật ở đây ma khí bên trong, một xông vào trên tường thành liền hướng bên cạnh võ giả triển khai công kích.

Ở trên đã nằm mấy chục cỗ thi thể, từng sợi ma khí mà như linh xà như nhau, từ nơi này một ít thi thể trong miệng mũi chui vào!

Mà ở kia lỗ thủng phía trước, một cái tóc trắng xoá lão giả chính cầm trong tay một thanh ngọc như ý, không ngừng huy động, theo huy động, tất cả huyền chỉ từ ngọc như ý ở trên bắn nhanh ra, đem những thứ kia ý đồ lừa dối vượt qua kiểm tra ma vật chém thành phấn vụn.

Lão giả này trên người tản ra đạo nguyên cảnh cường giả độc hữu chính là hơi thở! Một thân nguyên lực thoải mái, áo bào bay phất phới!

Ở đó trên tường thành, vô số võ giả đang ở cùng chung ngăn cản kia xâm lấn ma khí cùng ma vật cửa, hiện trường loạn làm một đoàn!

Dương Khai thứ nhất đến chỗ này, liền không khỏi phân trần tế xuất ra kia đạo nguyên cấp hạ phẩm trường kiếm bí bảo, thúc dục tự thân Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí, trường kiếm trên tay kéo ra  nhiều đóa kiếm hoa, đi xuống chỗ một gai!

Quát quát quát quát. . .

Đủ mọi màu sắc kiếm quang, từ phía trên tập kích, bao phủ rồi lớn như thế một mảnh phạm vi.

Ở nơi này trong phạm vi, tất cả xâm nhập thành trì bên trong ma vật cũng bị kiếm khí bổ trúng, hoặc vỡ ra vì hai nửa, hoặc gặp gỡ bị thương nặng, trong cơn giận dữ điên cuồng hét lên liên tục.

Mà càng nhiều là kiếm khí nhưng lại chính là quét về phía kia nằm ở ở trên đầy đủ thi thể.

Phốc phốc phốc. . .

Kiếm khí tản đi, những thứ kia đầy đủ thi thể nhưng truyền ra bạo liệt có tiếng, một cụ đầy đủ cũng bạo vì phấn vụn!

Vô số mắt nhìn thấy một màn này các vũ giả cũng vì một trong ngốc, lập tức, hướng Dương Khai trợn mắt nhìn!

Dù sao những thứ này nằm ở ở trên trong thi thể, có thân nhân của bọn hắn, có bằng hữu của bọn hắn, cũng là trước kia cùng bọn họ ra sức tác chiến đồng bạn.

Không địch lại ma vật bị giết chết mà lại thì thôi, sau khi chết lại vẫn không có thể rơi toàn thây, đáng hận nhất lại còn là người mình xuất thủ đưa bọn họ hủy thi diệt tích, điều này làm cho mọi người làm sao có thể nhẫn?

"Không nghĩ có nhiều hơn ma vật ra đời, đã tất cả thi thể hủy diệt! Này ma khí có thể không đơn thuần chỉ có thể ăn mòn người sống, ngay cả mới vừa người bị chết cũng sẽ không bỏ qua!" Dương Khai thấy bọn họ có chỗ hiểu lầm, vội vàng chợt quát một tiếng.

Nghe nói như thế, mới có nhân diện lộ thoải mái vẻ, bất quá, càng nhiều là người nhưng ôm có thái độ hoài nghi.

Dù sao người chết không có thể sống lại, mặc dù thượng cổ ma khí huyền diệu vô cùng, thì như thế nào nhường chết đi người một lần nữa đứng lên?

Bất quá phần này hồ nghi cũng không có kéo dài quá lâu, bởi vì ở trên một cụ vốn hẳn nên chết đi thi thể, lại bỗng nhiên chậm rãi đứng lên, một thân ma khí quấn quanh, mở ra trong hai tròng mắt, không thấy chút nào màu trắng, đúng là thâm thúy xích đen.

"Vị đại nhân này nói quả nhiên không sai, vội vàng đem còn dư lại thi thể phá đi!" Có người cuồng hô.

Những người khác kia còn dám chần chờ, rối rít xuất thủ, đem ở đây tự mình phụ cận thi thể hủy diệt tại chỗ.

Mà kia một lần nữa đứng lên ma nhân, còn chưa kịp xem kỹ nhìn sống lại phía sau thế giới, liền bị Dương Khai một kiếm chém tới rồi đỉnh đầu, ngửa mặt té xuống.

Dương Khai xoay người vừa chuyển, ra lại một kiếm, quang hoa tách ra, kiếm khí tung hoành.

Quát anh. . .

Kiếm quang quét qua, lại có hơn phân nửa ma vật gặp phải bầm thây vạn đoạn!

"Còn dư lại giao cho các ngươi!" Dương Khai nói một tiếng sau, tung người bay lên trời cao, hướng kia tóc trắng xoá lão giả nghênh khứ.

Tây Nam thành tường nơi nguy cơ, cuối cùng vẫn còn kia bị đánh rách nát phòng ngự trận pháp, chỉ cần cái kia lỗ thủng không nặng mới đền bù ở trên, sẽ gặp có liên tục không ngừng ma khí cùng ma vật xâm lấn.

Cách đó không xa, đã có trận pháp sư ở đây cố gắng tu bổ, nhưng nhìn bộ dáng còn cần một chút thời gian.

Lỗ thủng nơi, chỉ dựa vào lão giả kia một người căn bản không cách nào phòng ngự, thỉnh thoảng liền có cá lọt lưới từ công kích của hắn chỗ hở trung chạy trốn tiến vào thành trì, nhường dưới võ giả tốt một trận luống cuống tay chân.

Hơn nữa nhìn lão giả kia bộ dạng, tựa hồ cũng có một số lực lượng không nối tiếp, không ngừng thúc dục trên tay ngọc như ý bí bảo uy năng, khiến hắn áp lực như núi, cả người sắc mặt đều có chút khẽ tái nhợt.

"Lão tiên sinh, ta đến giúp ngươi!" Dương Khai thân hình chợt lóe mà đi tới lão giả kia bên cạnh, nói vừa xong, một bên run lên trên tay trường kiếm, trường kiếm một cái hoảng hốt dưới, bỗng nhiên tự mình mũi kiếm nơi kích bắn ra vô số kiếm quang, bay vụt vào phía trước lỗ thủng nơi.

Chỉ một thoáng, vây tụ ở đây lỗ thủng khẩu nơi ma khí cùng ma vật cửa thương vong thảm trọng, không thể không nhượng bộ lui binh.

Lão giả kia thấy vậy, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, vội vàng mở miệng nói: "Tần mỗ đa tạ tiểu huynh đệ rồi!"

Hắn quả thật đã là nỏ mạnh hết đà, một mình một người ở chỗ này ngăn cản, tiêu hao khổng lồ, nếu là Dương Khai nữa muộn một hồi lời của, hắn chỉ sợ thật muốn kiệt lực mà chết rồi.

Đang khi nói chuyện, hắn sau này thối lui khỏi nửa bước, nhường Dương Khai đính tại phía trước.

Dương Khai thấy vậy, cũng là việc nhân đức không nhường ai, mắt thấy kia bị đánh tan ma khí cùng ma vật vừa trở lại tư thế, sắc mặt không khỏi lạnh lẽo, vươn ra một tay hướng phía trước tìm kiếm.

Không gian lực bắt đầu khởi động bắt đầu, một cái tối như mực hắc động bỗng nhiên xuất hiện ở lỗ thủng nơi, vừa lúc đem lỗ thủng chắn nghiêm nghiêm thực thực.

Không gian bí thuật, trục xuất!

Tất cả xâm nhập lỗ thủng ma khí cùng ma vật tràn vào trong hắc động, trong chớp mắt gặp phải thôn phệ sạch sẽ, không có chút nào tiết lộ.

Mặc dù cái hắc động này chỉ kiên trì rồi không được mười hơi thở công phu liền sau đó phá diệt, nhưng này quỷ dị bí thuật lại làm cho còn dư lại ma vật cảm giác được rồi nhiều tia hoảng sợ, trong lúc nhất thời, lại là không có ma vật dám nữa tiến lên rồi. ( chưa xong còn tiếp..