Chương 2081 một người đã đủ giữ quan ải

Chương 2081 một người đã đủ giữ quan ải

Một bên lão giả gặp tình hình này, không khỏi thần sắc ngẩn ra, mắt lộ ra vẻ khiếp sợ nhìn phía Dương Khai bóng lưng.

Mặc dù đang hai ngày này cùng ngự ma khí trong, hắn cũng biết Dương Khai là Phong Lâm Thành bên trong tân tấn đạo nguyên cảnh cường giả, nhưng thế nào cũng muốn đến đối phương lại cường hãn như vậy.

Kia lúc trước thi triển ra tới bí thuật trong, có chứa rất rõ ràng không gian lực ba động, này nói cách khác, đối phương có thể ngự khiến không gian lực lượng?

Như vậy một vị đạo nguyên cảnh võ giả, đã không thể coi như không quan trọng rồi.

Lão giả vốn là không có đem Dương Khai quá làm chuyện, cho rằng hắn bất quá là tân tấn tuổi trẻ cường giả mà thôi, có thể ở đây Dương Khai thi triển ra kia một tay bí thuật sau, lão giả liền không thể không một lần nữa xem kỹ một lát Dương Khai.

Mà đang lúc này, bên dưới bỗng nhiên truyền đến la lên có tiếng: "Hai vị đại nhân, chữa trị trận pháp. . . Gặp được điểm chuyện nhỏ."

Nghe được la lên, lão giả nhướng mày, vội vàng quay đầu nhìn lại, quát khẽ nói: "Vấn đề gì?"

"Là như vậy Tần tiền bối. . ." Kia nói chuyện trận pháp sư vẻ mặt gặp khó khăn thần sắc, trầm giọng nói: "Bọn ta nếu như nghĩ chữa trị này phá vỡ lỗ thủng, phải không có quá lực lượng cường đại quấy nhiễu mới được!"

"Có ý gì?" Họ Tần lão giả nhướng mày, hắn mặc dù tu vi đã đến đạo nguyên cảnh, nhưng đối với trận pháp nhất đạo đọc lướt qua không sâu, tự nhiên không biết trong đó ngọn nguồn.

"Thay lời khác nói đúng là. . . Hai vị đại nhân nếu là một mực trận pháp chỗ tổn hại cùng những thứ này ma vật chiến đấu lời của, chúng ta vĩnh viễn cũng không cách nào tu bổ pháp trận!" Kia trận pháp sư vẻ mặt bất an giải thích.

"Không có tài cán gì!" Họ Tần lão giả nghe vậy giận dữ, "Nếu như theo như lời ngươi nói, trận pháp này chẳng phải là căn bản không cách nào tu bổ rồi?"

Kia trận pháp sư gặp họ Tần lão giả tức giận, không khỏi cổ co rụt lại, yếu ớt nói: "Cũng không phải là, chỉ cần hai vị đại nhân có thể đem chiến trường dời đi, không ngại đến tu bổ là được."

"Như thế nào di chuyển?" Họ Tần lão giả trầm giọng hỏi.

Kia trận pháp sư nghe vậy, sắc mặt một ngượng ngập, nói: "Có thể cần hai vị đại nhân đi trận pháp ngoài. . ."

Hắn này nói còn chưa dứt lời, họ Tần lão giả liền giận quát một tiếng: "Thúi lắm! Nếu như là như thế lời của, ta đây các kia còn nữa mạng ở đây?"

Phong Lâm Thành sở dĩ luôn luôn bình yên vô sự, thứ nhất là bởi vì một ngày trước ma khí vây thành lúc đã bị cường độ công kích không tính quá lớn, thứ hai mà lại là dựa vào tầng kia trùng điệp thêm trận pháp oai.

Nếu như đích xác gọi hắn rời đi trận pháp đi cùng những thứ kia ma khí cùng ma vật chiến đấu, chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ phải gặp phải ma khí ăn mòn, biến thành ma nhân, từ đó tâm trí tiêu mất.

"Tần tiền bối bớt giận, là ta các học nghệ không tinh rồi." Kia trận pháp sư cũng biết đề nghị này thật sự có chút làm người khác khó chịu, nhưng mà như Phong Lâm Thành võ giả toàn thân trình độ không cao giống nhau, trận pháp sư năng lực mà lại giống nhau không quá xuất chúng.

Muốn tu bổ kia tổn hại nơi lời của, quả thật không thể đã bị quá mạnh mẽ lực lượng quấy nhiễu.

Dương Khai cùng họ Tần lão giả ở nơi đó cùng ma vật ma khí tranh đấu không nghỉ, bọn họ căn bản không có biện pháp đem tu bổ công tác tiến hành đi xuống.

"Tần lão tiên sinh, ta đi sao!" Đang lúc này, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ngươi?" Họ Tần lão giả nghe vậy, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai cười một tiếng nói: "Nếu yêu cầu dời đi chiến trường mới có thể tu bổ pháp trận, kia mà lại không có biện pháp khác rồi."

Họ Tần lão giả không khỏi lộ ra một tia lo lắng, sầu lo nói: "Tiểu huynh đệ có thể có nắm chắc? Ngươi phải biết rằng, nếu là thật sự xuất ra trận pháp phòng hộ phạm vi, vậy thì chờ cho nên một mình xâm nhập trận địa địch rồi, kia ma khí cũng không phải là có thể dễ dàng chống đỡ, vạn nhất. . ."

"Có không có nắm chắc, thử một chút xem mới biết được." Dương Khai cười nhạt một tiếng, "Nếu như mặc kệ bất kể lời của, chờ ta các kiệt lực là lúc, chính là thành phá vỡ là lúc rồi."

Nghe Dương Khai nói như vậy, họ Tần lão giả cũng biết trừ lần đó ra, quả thật không có gì hay biện pháp rồi, cắn răng, trầm giọng nói: "Đã như vầy, kia Tần mỗ liền theo tiểu huynh đệ cùng đi, hừ, tục ngữ nói thật là tốt, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con? Lão phu cũng muốn nhìn, kia ma khí phải như thế nào ăn mòn lão phu thần trí!"

Dương Khai thấy buồn cười, nói: "Tần lão tiên sinh nếu là cũng đi lời của, kia vạn nhất có cá lọt lưới, dưới người yêu cầu xử lý như thế nào?"

"Này. . ." Họ Tần lão giả nghe vậy ngẩn ra.

Dương Khai sắc mặt một cung kính, nói: "Mà theo ta đi trước sao, Tần lão tiên sinh mà áp trận phía sau."

Họ Tần lão giả biết Dương Khai nói không giả, thở dài một tiếng nói: "Tiểu huynh đệ kia cần phải ngàn vạn cẩn thận, nếu như thật sự lực không hề đủ. . . Mà mau lui về bên trong thành."

Dương Khai gật đầu.

"Lần này chuyện nếu có thể thành công, Tần mỗ chắc chắn bẩm báo thành chủ đại nhân, khiến hắn thật tốt vì ngươi ghi lại ở trên một công!" Họ Tần lão giả trầm giọng nói.

Dương Khai chẳng nói đúng sai, thân hình thoáng một cái, đã từ kia lỗ thủng nơi chạy trốn ra ngoài.

Họ Tần lão giả lúc này bổ sung, đồng thời quát khẽ nói: "Bằng tốc độ nhanh nhất tu bổ trận pháp, nếu không thể ở đây một khắc đồng hồ bên trong đem trận pháp tu bổ hoàn toàn, lão phu đem các ngươi những thứ này trận pháp sư toàn bộ thất lạc đi ra bên ngoài!"

Bên dưới mấy cái trận pháp sư nghe vậy, nhất thời mày chau mặt ủ bắt đầu, rồi lại không dám phản bác cái gì, vội vàng liều mạng bắt đầu tu bổ nổi lên pháp trận.

Ngoài thành, Dương Khai thong dong một thoát ra, liền cảm giác mình tiến vào một cái thế giới khác trung, cái thế giới này không ánh sáng, không có phát sáng, có chẳng qua là khôn cùng hắc ám, chảy xuôi tại thân thể bốn phía cái kia đen nhánh trong hơi thở chất chứa rồi gần như khủng bố mục nát lực, đồng thời tựa hồ còn có chút khác thứ gì.

Mà ở Dương Khai thoát ra đi trong nháy mắt, những thứ kia ma khí cùng ma vật mà phảng phất mãnh liệt khuyển thấy xương giống nhau, rối rít hướng hắn vây tụ tới.

Trong lúc nhất thời, họ Tần lão giả phía trước không gian đúng là trống không rồi một mảng lớn, cũng không có ma khí cùng ma vật muốn thông qua kia lỗ thủng xâm lấn thành trì rồi.

Gặp tình hình này, họ Tần lão giả ở đây mừng rỡ ngoài cũng có một số lo lắng.

Mừng rỡ chính là, kể từ đó các trận pháp sư có thể an ổn tu bổ pháp trận, có thể bằng tốc độ nhanh nhất đem pháp trận tu bổ hoàn toàn.

Lo lắng chính là Dương Khai có hay không có thể kiên trì cho đến lúc này, một khi Dương Khai có một nhất định, chẳng những nhiệm vụ lần này hoàn toàn thất bại, ma vật bên kia cũng sẽ trống rỗng nhiều ra một cái đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là cường giả.

Đến lúc đó. . . Phong Lâm Thành có thể lo!

Ngay khi họ Tần lão giả lo lắng trong khi chờ đợi, mấy đạo lưu quang bỗng nhiên từ nơi không xa kích bắn mà đến.

Không lớn một lát, kia lưu quang liền rơi xuống họ Tần lão giả trước mặt, lộ ra mấy đạo thân ảnh.

"Ngọc nhi, ngươi tới nơi này làm cái gì?" Họ Tần lão giả vừa thấy trong đó một cái nhỏ nhược nữ tử, không khỏi sắc mặt đại biến, trầm giọng quát lên: "Lần này nguy hiểm, mau trở về."

Kia nhỏ nhược nữ tử đương nhiên đó là đã từng cùng Dương Khai từng có gặp mặt một lần Tần Ngọc, mà ở Phong Lâm Thành trong, họ Tần đạo nguyên cảnh cường giả, cũng chỉ có Tần gia lão tổ, Tần Triêu Dương một người rồi.

Tần Ngọc nghe vậy, nhưng lại chính là bất vi sở động, mở miệng nói: "Chúng ta nghe nói lão tổ bên này tình huống nguy cấp, cho nên liền vội cấp bách dám tới đây gấp rút tiếp viện rồi. . ."

Tần Ngọc vừa nói, một bên quay đầu nhìn phía bốn phía, thình lình phát hiện lần này đúng là một mảnh an ổn, trừ ở đây thành tường phía trước pháp trận phá vỡ ra một cái lỗ thủng ở ngoài, lại là không có một cái ma vật tung tích.

Mà phía ngoài ma khí cùng ma vật, giờ phút này tựa hồ cũng đúng kia tổn hại lỗ thủng coi như không thấy, căn bản không có nhân cơ hội xâm nhập ý tứ, ngược lại phía bên ngoài quay cuồng không ngừng, hướng khác vị trí hội tụ đi qua.

"Nơi này. . ." Tần Ngọc vẻ mặt mờ mịt, "Tại sao có thể như vậy?"

Nghe vậy, Tần Triêu Dương bùi ngùi thở dài, mở miệng nói: "Có một tiểu huynh đệ lao ra hấp dẫn những thứ kia ma khí cùng ma vật rồi, nếu không phải như thế, lần này làm sao như thế thái bình?"

"Có người lao ra rồi?" Tần gia mấy người nghe vậy, quá sợ hãi.

Dù sao kia ma khí chính là kinh khủng mọi người mặc dù không có người tự mình đã lĩnh giáo, nhưng riêng là nhìn cũng đã làm cho người ta sởn tóc gáy rồi, ngay tại lúc này, ai dám lao ra thành đi tự tìm đường chết?

Có đảm lược con lao ra sợ rằng đã xem sinh tử của mình không để ý rồi.

Như vậy vừa nghĩ, mấy người cũng đối với kia không biết người nghiêm nghị nổi lên kính trọng, âm thầm bội phục không dứt.

"Ngọc nhi ngươi nếu tới, kia thì thôi, trước giúp lão phu nhìn bên kia tình huống như thế nào!" Tần Triêu Dương chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng hướng Tần Ngọc nói.

"Tốt!" Tần Ngọc đầu đẹp nhẹ gật đầu, lập tức khẽ nhắm mắt lại mành, đợi được nữa mở ra thời điểm, hai tròng mắt thình lình biến thành ngân quang vẻ, kia con ngươi bên trong, như có bạc lưu chớp động, một cỗ thần kỳ lực lượng tự mình hai tròng mắt bắn tán loạn, xuyên thấu hư không.

Tần Ngọc bản thân mà lo lắng có bệnh gì, thân thể hàng năm không tốt, mà thi triển bực này bí thuật tựa hồ đối với nàng cũng có thật lớn gánh vác, cho nên chỉ chốc lát sau, thân thể mềm mại của nàng liền nhẹ nhàng run rẩy lên, trên trán mà lại chảy ra rồi một chút mồ hôi, vốn là khuôn mặt trắng noãn từ từ trở nên càng thêm tái nhợt.

"Như thế nào?" Tần Triêu Dương vươn ra một tay, khoác lên Tần Ngọc trên vai, một bên từ từ đem tự thân nguyên lực rót vào trong cơ thể nàng, một bên nhẹ giọng hỏi.

"Di. . ." Tần Ngọc ánh mắt trông tại trong hư không, trong miệng không khỏi kêu nhỏ một tiếng, tựa hồ có điều phát hiện bộ dạng.

Rất nhanh, trên mặt nàng lại bắn tán loạn ra vẻ vui mừng đến,  kinh ngạc nói: "Là hắn?"

Nói xong câu này sau, Tần Ngọc liền thân thể mềm mại chấn động, mãnh liệt đóng lại rồi ánh mắt, giống như một cái nổi trên mặt nước Ngư Nhi, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Tần Triêu Dương thấy vậy, biến sắc, ngón tay liên động, ở đây Tần Ngọc trên người mấy chỗ yếu huyệt điểm liền mấy cái, đồng thời từ nhẫn không gian nơi lấy ra một cái linh đan, đạn hướng Tần Ngọc trong miệng.

Hắn không có vội vã hỏi thăm cái gì, mà là đợi chờ Tần Ngọc khoanh chân ngồi xuống, hơi làm điều tức.

Giây lát, Tần Ngọc mở ra đôi mắt đẹp, phấn chấn nhìn Tần Triêu Dương nói: "Lão tổ, người nọ có phải hay không họ Dương?"

"Ngươi nhận được lần này người?" Tần Triêu Dương thần sắc vừa động, kết hợp lúc trước Tần Ngọc nói ra được câu nói kia, như có điều suy nghĩ hỏi.

"Quả nhiên là hắn!" Tần Ngọc hé miệng cười một tiếng, thấp giọng nói: "Lão tổ, ngươi có thể còn nhớ rõ, lần trước Ngọc nhi từ ngoài sau khi trở về, liền nhường trong tộc người dò thăm một người tin tức?"

"Chuyện này ta mà lại hơi có nghe thấy." Tần Triêu Dương gật đầu, ngạc nhiên nói: "Khó có thể, ngươi người muốn tìm chính là hắn?"

"Không tệ!" Tần Ngọc gật đầu nói, "Lão tổ, lần này người không giống như nhau, nếu như có có  thể nói, có thể cố gắng mượn hơi, vì ta Tần gia sở dụng!"

"Hắn không giống như nhau lão phu đã đã nhìn ra. . ." Tần Triêu Dương khóe miệng vừa kéo, cười khổ không ngừng, nếu không phải người bình thường, ai dám một mình lao ra ngoài thành?"Cũng là ngươi, như thế nào biết được?"

Tần Ngọc nói: "Bởi vì lần này người tấn chức đạo nguyên cảnh thời điểm, Ngọc nhi liền ở phương xa ngắm nhìn! Lão tổ ngươi cũng đã biết, lần này người đang tấn chức thời điểm, thiên địa dị tượng cực kì khủng bố, kia tuyệt đối không phải là bình thường võ giả tấn chức đạo nguyên cảnh nên có cảnh tượng. Hơn nữa. . . Hắn ở đây tấn chức trước mắt, thậm chí có thừa lực bị thương nặng kia Quỷ Thủ Thân Đồ!"

"Cái gì?" Tần Triêu Dương nghe vậy kinh hô, "Chuyện này thật không?" ( chưa xong còn tiếp..