Chương 2082 đánh lén

Chương 2082 đánh lén

Quỷ Thủ Thân Đồ, này số nhân vật Tần Triêu Dương nơi nào không hiểu được? Đều là hàng năm trà trộn ở đây Phong Lâm Thành đạo nguyên cảnh cường giả, hắn cùng với họ Thân Đồ mà lại đánh qua mấy lần giao tế, lẫn nhau đang lúc bởi vì lập trường bất đồng cũng giao thủ qua hai lần.

Họ Thân Đồ lần này người, mặc dù tính tình là người khinh miệt, nhưng đối với thực lực của hắn Tần Triêu Dương nhưng không cách nào phủ nhận, cảm thấy đây là một hiệu đại địch, kia hai lần trong lúc giao thủ, hắn chỉ có chẳng qua là hơi chiếm một chút thượng phong mà thôi, căn bản không có biện pháp đem họ Thân Đồ thế nào, cuối cùng chỉ có thể mặc cho hắn rầm rĩ bỏ trốn mất dạng.

Nhưng là nghe Tần Ngọc trong lời nói ý tứ, Dương Khai có thể ở đây tấn chức đạo nguyên cảnh trước mắt, đem họ Thân Đồ bị thương nặng!

Nói một cách khác, khi đó Dương Khai còn không phải là đạo nguyên cảnh, chỉ là Hư Vương ba tầng cảnh đỉnh núi mà thôi.

Tần Triêu Dương căn bản không dám tưởng tượng, một người rốt cuộc đến cỡ nào cường đại năng lực, có thể ở đó loại dưới tình huống đả thương họ Thân Đồ.

Này chẳng phải là ý nghĩa, ngay lúc đó Dương Khai mà lại tuyệt không phải mình có thể đủ chống lại?

Hôm nay hắn sau đó tấn lên tới đạo nguyên cảnh, tu vi cảnh giới vượt qua rồi một cái lớn tầng thứ, so sánh với chi dĩ vãng thực lực sợ rằng yêu cầu lật ở trên một phen không chỉ!

Nghĩ đến đây, Tần Triêu Dương đột nhiên cảm giác được hô hấp đều có chút ngưng trọng rồi, mà lại ý thức được tự mình lúc trước cứ việc đã làm hết sức đánh giá cao Dương Khai năng lực, lại như cũ đánh giá thấp đối phương!

"Kia họ Thân Đồ người đâu?" Tần Triêu Dương vội vàng hỏi.

Họ Thân Đồ cùng hắn Tần gia bao nhiêu cũng có một số thù hận, nếu là thừa dịp kia bị thương nặng dưỡng thương là lúc phát hiện ra tung tích của hắn, nói không chừng có thể nhổ cỏ nhổ tận gốc, giải trừ hậu hoạn.

Tần Ngọc cười khổ một tiếng: "Đang muốn theo lão tổ nói chuyện này sao, họ Thân Đồ đã chết!"

"Đã chết?" Tần Triêu Dương mi mắt co rụt lại, "Ngươi không phải mới vừa nói hắn chỉ có chẳng qua là gặp phải bị thương nặng sao? Sao vừa đã chết?"

"Lúc ấy vị kia dương. . . Đại nhân đang tấn chức là lúc, khác có đạo nguyên cảnh cường giả thủ hộ ở trong bóng tối, họ Thân Đồ bị thương nặng rút đi là lúc, gặp phải người nọ một chiêu đánh chết! Đáng tiếc. . . Ta không thấy rõ kia thủ hộ người rốt cuộc là cái dạng gì, vừa có nhiều trình độ."

"Nga?" Tần Triêu Dương vẻ mặt hăng hái dạt dào bộ dạng, "Ý của ngươi là nói, Dương tiểu huynh đệ phía sau còn có một ẩn núp cường giả?"

Tần Ngọc gật đầu, phấn chấn nói: "Lão tổ, người này là tán lạc võ giả, nếu là có thể mượn hơi vào ta Tần gia lời của, ta Tần gia nhất định thực lực tăng nhiều, huống chi, sau lưng của hắn còn có khác cao nhân, cùng hắn giao hảo, cùng ta Tần gia tất có chỗ ích lợi!"

Tần Triêu Dương trong mắt thần sắc chợt lóe, mở miệng nói: "Ta hiểu ý tứ của ngươi, bất quá chuyện này vẫn còn được các giải trừ nguy cơ trước mắt sau rồi nói tiếp."

"Ngọc Nhi biết, bất quá lão tổ mà trước lưu lại trái tim chính là, vạn không thể đắc tội lần này người." Tần Ngọc trịnh trọng dặn dò, trong mắt đẹp khác thường dạng quang mang lóe ra nhìn, trầm giọng nói: "Có lẽ, ta Tần gia phục hưng mà sẽ rơi xuống lần này trên thân người rồi."

Nghe Tần Ngọc nói như vậy, Tần Triêu Dương thần sắc đại chấn, ngưng thần nói: "Ngọc Nhi, ngươi có phải hay không còn nhìn ra cái gì?"

Tần Ngọc lắc đầu: "Vận mệnh của ta thiên địa con ngươi chỉ có thể nhìn ra lần này thân người phụ hết lớn số mệnh cùng cơ duyên, tương lai của hắn tuyệt đối không có ở đây Phong Lâm Thành trung."

Tần Triêu Dương thần sắc vừa động, trầm giọng nói: "Có lời này của ngươi, lão phu mà nắm chắc rồi."

Sau khi nói xong, hai người cùng nhau hướng ra ngoài nhìn lại, có thể phía ngoài đen nhánh một mảnh, căn bản cái gì cũng nhìn không thấy tới, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy kia lăn lăn ma khí quay cuồng không ngừng, tựa hồ hướng một cái phương hướng hội tụ, kia đen nhánh ma khí trong, không ngừng truyền ra các loại ma vật gào thét có tiếng, làm cho người ta sởn tóc gáy.

"Ở đâu ra nhiều như vậy quỷ đồ vật?"

Ngoài thành, Dương Khai chau mày nhìn, ở trong thành thời điểm hắn còn không có nhận thấy được, nhưng vừa rời đi thành trì tiến vào này khôn cùng hắc ám thế giới, hắn liền phát hiện ẩn núp tại ma khí trong ma vật đúng là vô biên vô hạn, sổ bất thắng sổ.

Mà tự mình liền giống như là kia đen nhánh trong một điểm tia sáng, hấp dẫn vô số ma vật đến đây vây công.

Không gian pháp tắc áp chế dưới, hắn bốn phía không gian đọng lại nhiều vô cùng, phàm là có ma vật xâm nhập bên cạnh hắn hai mươi trượng, vô luận tu vi cao thấp, tất cả đều thân hình hơi chậm lại, trở nên hành động bất tiện.

Đầy trời kim quang lóe ra dưới, tất cả ma vật cũng bị kim huyết ti cắt kim loại thành mảnh nhỏ.

Dù là Dương Khai biểu hiện dũng mãnh phi thường vô địch, những thứ kia ma vật mà lại vẫn hung hãn không sợ chết kéo dài đánh sâu vào mà đến, không lớn một hồi công phu, hắn dưới chân vị trí không ngờ thành một toà núi thây.

Nguyên lực che dưới hạ thể, mặc dù có thể chống lại ma khí đối với mình thân ăn mòn, có thể từ kia ba ba nữa tiếng vang đến xem, ma khí chính là mục nát lực cũng là rất mạnh, thời gian dài thân ở ở đây trong hoàn cảnh này, đối với Dương Khai tiêu hao cũng là thật lớn.

"Đi ra!"

Giết một trận, Dương Khai nhướng mày, trong tiếng quát khẽ, yêu trùng mẫu thể cùng thanh viêm kinh lôi sói song song gặt hái, một tả một hữu hộ vệ ở đây hắn bên người.

Hai đại huyết thú thong dong vừa xuất hiện, liền nhận được Dương Khai chỉ lệnh.

Yêu trùng mẫu thể hai cái cái càng ở trên Tử Thanh Song Kiếm tạo nên hai màu hoa ánh sáng, băng hàn ý cảnh tràn ngập, chỉ một thoáng, phương viên trăm trượng trong phạm vi, trời giá rét lạnh cóng, Thiên Không thành trung tung bay xuống dưới bông tuyết, kia bông tuyết xẹt qua một cái đơn độc ma vật thân thể, ở đây từng tiếng bi thảm trong đem bọn họ cấp thiết vì hai nửa.

Thanh viêm kinh lôi sói ngụm lớn phun ra nuốt vào dưới, tất cả hỏa cầu cùng tím sấm bắn tán loạn, thực lực mặc dù không kịp yêu trùng mẫu thể, cũng cũng có thể một mình đảm đương một phía.

Khúc khích khúc khích. . .

Hai đại huyết thú trên người huyết quang khí cơ hồ đọng lại vì thực chất, tản mát ra yếu ớt kim hồng quang mang, bài xích nhìn kia không có gì bất xâm ma khí.

Trong lúc nhất thời, cục diện cũng khó khăn lắm yên tĩnh ổn lại.

Lần này cũng không ngoại nhân, Dương Khai mà lại định buông chân, không gian lực lượng quanh quẩn tự thân, các loại không gian bí thuật giao thế buông thả, cùng hai đại huyết thú liên thủ phối hợp dưới đúng là đánh kia vô số ma vật căn bản không cách nào tới gần bên người ba trượng!

Điều này cũng làm phiền Phong Lâm Thành phụ cận võ giả thực lực toàn thân trình độ không cao, cho nên gặp phải ma khí ma biến hoá ma vật bản cứ việc chiếm được trình độ nhất định tăng lên, mà lại mạnh không đi nơi nào.

Nếu không Dương Khai sao có thể ở chỗ này biểu hiện thành thạo?

Kịch chiến hơn nửa buổi, Dương Khai giết cao hứng, đã hồn nhiên không để ý tự thân tiêu hao, tất cả Nguyệt Nhận hướng bốn phía bay vụt, mỗi một đạo Nguyệt Nhận cũng có thể rõ ràng ra một cái chỉnh tề lối đi.

Đang lúc này, yêu trùng mẫu thể tựa hồ cảm giác được cái gì, cái càng ở trên song kiếm xê dịch, một cỗ băng hàn pháp tắc lực chợt hướng ở một nơi kích bắn xuyên qua.

Ở đó phương hướng ở trên, một đạo quỷ quỷ túy túy lặng lẽ đến gần tới được bóng người bỗng nhiên bộc lộ.

Lần này người thoạt nhìn cùng những thứ khác ma vật tựa hồ có chút bất đồng, toàn thân tản mát ra tới tà lệ khí hơi thở đúng là vô cùng cường đại, gặp phải một đoàn thâm thúy ma khí bao phủ, cũng không biết hắn vận dụng cái gì dạng bí thuật, lúc trước đúng là giấu diếm được rồi Dương Khai cảm giác.

Nếu không phải yêu trùng mẫu thể có điều phát hiện, chỉ sợ chờ hắn tới gần bên cạnh Dương Khai mới có thể hiểu rõ.

"Khương gia người?" Dương Khai phản ứng cũng là nhanh vô cùng, ở đây yêu trùng mẫu thể động thủ trong nháy mắt, liền sau đó đem ánh mắt hướng bên kia nhìn lại, định nhãn nhìn lên, phát hiện người này rõ ràng là Khương gia một vị trưởng lão, trước đây ở đó hầm mỏ phía trên đánh qua giao tế.

Chẳng qua là Dương Khai cũng không biết hắn rốt cuộc tên gì.

Vị này Khương gia trưởng lão lúc trước là Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, giờ phút này nghiễm nhiên trở nên càng cường đại hơn rồi, trong cơ thể truyền ra năng lượng ba động thình lình đã có rồi đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là trình độ, chẳng qua là cổ quái chí cực chính là, hắn vẫn chẳng qua là Hư Vương ba tầng cảnh cảnh giới!

Dương Khai trong lòng vừa động, lập tức hiểu đây là ma khí chính là công lao rồi.

Gặp phải ma khí ăn mòn sau, mặc dù có khác thần trí tiêu mất, nhưng cũng có thể tăng cường thực lực bản thân.

Khương gia vị trưởng lão này gặp phải chuyển thành ma nhân sau, thực lực tự nhiên tăng nhiều, chẳng qua là ma khí cũng không phải là vạn năng, không cách nào thật sự đưa hắn chuyển thành đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là võ giả, chẳng qua là đem trong cơ thể hắn nguyên lực lượng chồng chất rồi đi tới, gán nợ nhưng không có phát sinh thay đổi.

"Muốn chết!" Đối với Khương gia những thứ này dẫn đến Phong Lâm Thành nguy cơ đầu sỏ gây nên, Dương Khai có thể nói là căm thù đến tận xương tuỷ, nếu không phải là bọn họ lung tung khai thác kia hầm mỏ, hắn cũng sẽ không gặp phải dính líu vào lần này phiền toái trong.

Hắn bây giờ, có thể chính trong động phủ an tâm tu luyện mà lại nói không chừng.

Nhận thấy được Dương Khai sát cơ, yêu trùng mẫu thể lúc này không chút do dự một vãn song kiếm, hai đạo sắc thái bất đồng hoa ánh sáng bỗng nhiên giao nhau mà sai, cấp thiết qua vị này Khương gia trưởng lão thân thể.

Huyết nhục gặp phải cắn nát động tĩnh truyền ra.

Khương gia vị trưởng lão này ngay cả đã bị ma khí tăng lên một số thực lực, nhưng thì như thế nào là yêu trùng mẫu thể đối thủ?

Hoa ánh sáng hiện lên sau, vị này Khương gia trưởng lão thân thể trực tiếp vỡ ra vì bốn nửa, nứt vỡ ra.

Trước khi chết, hắn lại mà lại không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại trong miệng gào thét không ngừng, uốn lượn nổi điên như nhau.

"Hưu. . ." Đang lúc này, lại là một đạo nhân ảnh bỗng nhiên từ Dương Khai bên người hiện ra đến, cầm trong tay một thanh trường kiếm, trường kiếm kia đã hoàn toàn đen biến hoá, tràn ngập nhìn đen nhánh hơi thở, thân kiếm run lên, mà hướng Dương Khai chỗ ót đâm tới.

Bên kia thanh viêm kinh lôi sói thấy vậy, há mồm phun ra một đoàn chậu than to nhỏ hỏa cầu, thẳng hướng lần này người nghênh khứ.

Người này đúng là không tránh không né, bỗng chốc bị hỏa cầu rền chính nhìn, trên người đen nhánh ma khí một trận tan rã, đồng thời truyền ra một cỗ mùi khét lẹt.

Nhưng ngạnh kháng rồi một kích kia sau, hắn trường kiếm mà lại thuận thế đâm vào rồi Dương Khai đỉnh đầu trong.

"Ha ha ha ha!" Người này một kích đắc thủ sau, nhịn không được cười lớn lên, tiếng cười điên cuồng, lộ ra khó có thể tưởng tượng tà tính.

"Sở Hà huynh, ngươi cười rất vui vẻ sao!"

Một cái đạm mạc thanh âm không biết tên từ sau lưng của hắn truyền đến.

Này ma nhân trong lúc đó quá sợ hãi, vội vàng quay đầu nhìn lại, lại phát hiện nên gặp phải tự mình một kích giết chết Dương Khai, không biết đến lúc nào đúng là đã đi tới phía sau mình, chính vẻ mặt châm chọc dừng ở tự mình.

Mà trước mặt kia gặp phải đâm thủng đỉnh đầu thân thể, lại từ từ tiêu tán ra, kia rõ ràng là một đạo hư ảnh mà thôi.

Gặp trông lại, Dương Khai không khỏi xuy cười một tiếng nói: "Sở Hà huynh cười cái gì cười vui vẻ như vậy, nói ra để cho ta mà lại vui vẻ vui vẻ như thế nào?"

Lúc trước gặp phải kia Khương gia trưởng lão ẩn nặc thân hình, suýt nữa gặp phải đánh lén một chút, Dương Khai làm sao không cảnh giác? Tự nhiên ở đây trong nháy mắt liền phát hiện rồi Khương Sở Hà động thủ dấu vết, bằng hắn khả năng, tránh ra như vậy đánh lén quả thực dễ dàng.

Giờ phút này Khương Sở Hà, tản ra so với kia chỗ Khương gia trưởng lão còn cường đại hơn nhất phân lực lượng hơi thở, tựa hồ chẳng qua là không có có thể đột phá đạo nguyên cảnh cái này gông cùm xiềng xích rồi, không cách nào điều động pháp tắc lực, những thứ khác hết thảy đều là đạo nguyên cảnh cường giả mới có thể có được.

Gặp phải Dương Khai như thế chế giễu, cũng không biết Khương Sở Hà có phải hay không không có nghe hiểu, trong miệng hắn bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, thần sắc mà lại mãnh liệt trở nên thô bạo bắt đầu, lăn lăn ma khí từ trong cơ thể cuồn cuộn ra, vốn là xích đen vẻ hai con ngươi bỗng nhiên trở nên càng thêm đen nhánh rồi, phảng phất có thể đem người hồn phách cũng hít vào trong đó. ( chưa xong còn tiếp..