Chương 2083 cứu mạng

Chương 2083 cứu mạng

Ma khí quay cuồng trong, gặp phải ma biến hoá Khương Sở Hà nổi giận phi thường, lớn hé miệng, mãnh liệt hút khí.

Kia quay cuồng ngọ nguậy ma khí, lại như kình hút nước như nhau, điên cuồng hướng trong miệng hắn hội tụ đi qua, trực tiếp gặp phải hắn hút vào trong cơ thể.

Khương Sở Hà bụng thoáng cái phảng phất biến thành một cái vực sâu không đáy. . .

Nương theo lấy ma khí chính là hút vào, Khương Sở Hà trên người tản mát ra tới hơi thở cũng là càng ngày càng nguy hiểm rồi, cùng lúc đó, hắn bên ngoài thân da ở trên kia tất cả ma văn, lại tản mát ra đen bóng quang mang, tựa hồ trong đó chất chứa cái gì phong phú to lớn lực, nhường Dương Khai vừa nhìn dưới cũng có chút tâm thần không yên.

"Làm hắn!"

Dương Khai hét lớn một tiếng, biết không có thể nữa nhường Khương Sở Hà như vậy kéo dài đi xuống, nếu không sợ rằng thật có biến cố xuất hiện, ra lệnh một tiếng, yêu trùng mẫu thể cùng thanh viêm kinh lôi sói hai đại huyết thú liền hóa thành hai đạo lưu quang, một tả một hữu hướng Khương Sở Hà vọt tới.

Bản thân của hắn lại càng chấn động trên tay trường kiếm, thân thể đắp ở trong kiếm quang, người kiếm hợp nhất hướng Khương Sở Hà đâm tới.

Đối mặt như thế cuồng bạo công kích, Khương Sở Hà lại không một chút toát ra khiếp đảm ý, hắn chẳng qua là lớn hé miệng, từ miệng trung mãnh liệt truyền ra một thanh âm vang lên ngày chuyển động rống giận có tiếng, ngã bảo liên miên, lan đến khắp nơi.

Nương theo lấy tiếng hô, một đạo đen nhánh cột sáng tự mình trong miệng hắn phụt lên ra, đọng lại làm một nhánh quay cuồng đen nhánh giao long, giương nanh múa vuốt hướng Dương Khai tiến lên đón.

Dương Khai thấy vậy, mi mắt không khỏi co rụt lại, trường kiếm lay động ra tia sáng, hóa thành một mảnh xoắn sát lực, đem kia đen nhánh giao long cuốn vào kiếm của mình thế trong.

Mà bên kia, Khương Sở Hà một quyền trào ra, ở giữa mới vừa lấn đến gần bên cạnh hắn thanh viêm kinh lôi sói trên đầu, này đầu bản có đạo nguyên một tầng cảnh thực lực huyết thú một tiếng rên rỉ nức nở, thân thể cao lớn lại trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài.

Còn không có rơi, liền bị vô số ma khí quấn quanh, đúng là không cách nào tránh thoát, bên ngoài cơ thể huyết khí hộ thể ánh sáng gặp phải ma khí ăn mòn, phát ra ba ba nữa chói tai tiếng vang, không lớn lập tức gặp phải mục nát ra một cái động lớn đến, lập tức liền có ma khí theo miệng của nó mũi hướng bên trong chui vào.

Cùng lúc đó, tím xanh hai màu hoa ánh sáng hiện lên, băng hàn ý cảnh bao phủ, yêu trùng mẫu thể hiện ra thân hình, cái càng ở trên Tử Thanh Song Kiếm hợp hai làm một, chợt phát ra chói mắt quang mang, lại ở đây ngắn trong nháy mắt bị xua tan rồi bên cạnh ma khí, đọng lại vì kiếm thật lớn mũi nhọn hướng trảm xuống đánh.

Khương Sở Hà tựa hồ mà lại ý thức được một kích kia tuyệt không phải mình có thể đủ ngạnh kháng, vội vàng một cái quay thân, từ tập biến mất không thấy gì nữa.

Rền

Hắn vừa biến mất, kiếm quang mà chém ở tại ở trên, đem lớn chém ra một đạo thật sâu khe rãnh, bùn đất tung bay không dứt.

Bên kia, Dương Khai thật vất vả đem kia đen nhánh giao long chém làm mảnh nhỏ, quay đầu vừa nhìn thanh viêm kinh lôi sói gặp gỡ, trong lòng thầm kêu không tốt, vội vàng một cái lóe ra, mà đi tới đã biết chỉ huyết thú bên cạnh, bàn tay to một trảo, đã nó ném vào huyền giới châu bên trong.

Nếu là mặc kệ thanh viêm kinh lôi sói bất kể lời của, sợ rằng dùng không được bao lâu nó sẽ phải gặp phải ma hóa thành ma thú một thành viên.

Tự mình phối hợp hai đại huyết thú xuất thủ, lại vẫn gặp phải Khương Sở Hà trong nháy mắt phế bỏ giúp một tay, điều này làm cho Dương Khai có chút thẹn quá thành giận rồi, cũng làm cho hắn hoàn toàn biết được gặp phải ma biến hoá sau ma nhân thực lực tăng lên có kinh khủng bực nào.

Đặt ở lúc trước, Khương Sở Hà tên gia hỏa như vậy, hắn tùy tiện thân đưa tay cũng có thể bóp chết.

Đạo nguyên cảnh cùng Hư Vương Cảnh ở giữa chênh lệch cũng không phải là là nói đùa.

Ma khí trong, một mảnh yên tĩnh.

Khương Sở Hà ở đây tránh ra yêu trùng mẫu thể công kích sau, tựa hồ cùng bốn phía ma khí hoàn toàn dung hợp, đúng là không bao giờ ... nữa gặp bóng dáng rồi.

Nghĩ đến hắn mới vừa rồi cũng là lợi dụng cái này ưu thế, mới có thể lấn đến gần đến Dương Khai bên cạnh.

Không có địch nhân tung tích, yêu trùng mẫu thể lẳng lặng đứng sửng ở tập, toàn thân cao thấp cũng bị trắng muốt quang huy bao phủ, kia trắng muốt ánh sáng tản ra rất mạnh lạnh lẽo, chính là Tuyết Nhược Thanh Thiên kiếm ý biến hóa.

"Hừ! Cho là núp đi mà hữu dụng rồi?"

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, ánh mắt một đóng lại một phát động dưới, Diệt Thế Ma Nhãn đã hiện ra.

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, rất nhanh ngay khi một mảnh ma khí trong, phát hiện một đạo nhàn nhạt bóng người, ẩn núp tại nơi đó không nhúc nhích.

Nếu không phải có Diệt Thế Ma Nhãn có thể phá hư ngông cuồng năng lực, mặc dù thần thức của hắn cường đại vô cùng, mà lại tuyệt đối không thể nào phát hiện điểm này.

Không chỉ như thế, ở đây không xa vị trí, còn có nhiều hơn thân ảnh, chính mượn ma khí chính là ẩn núp, lặng yên không một tiếng động hướng bên này tới gần tới đây.

Những thứ kia thân ảnh trên người tản mát ra tới hơi thở, từng cái cũng không so sánh với Khương Sở Hà kém bao nhiêu, thậm chí có như vậy một hai so sánh với Khương Sở Hà còn lợi hại hơn một chút.

Dương Khai trong lòng giật mình, biết mình ở bên ngoài trì hoãn quá lâu, đã đưa tới rồi càng nhiều ma nhân địch ý, mà những thực lực này không tầm thường ma nhân, nghĩ đến đều là Khương gia người chuyển hóa mà đến.

Bởi vì kia trong đó một đạo thân ảnh, cùng Khương gia gia chủ Khương Lâm cực kỳ tương tự, cơ hồ có thể nói là giống nhau như đúc.

"Dương tiểu huynh đệ, mau trở về thành, đại trận sắp chữa trị!"

Đang lúc này, phía sau nơi xa, bỗng nhiên truyền đến Tần Triêu Dương la lên có tiếng.

Dương Khai sắc mặt vui vẻ, biết nhiệm vụ của mình coi như là hoàn thành, nhưng cứ như vậy rút đi, hắn cũng có một số không cam lòng.

Mắt thấy kia càng nhiều là ma nhân càng ngày càng gần, hắn cắn răng một cái, trong lòng cho yêu trùng mẫu thể hạ đạt rồi một cái chỉ lệnh.

Sau một khắc, yêu trùng mẫu thể liền thi triển ra rồi của mình chí cường kiếm đạo bí thuật.

Tuyết Nhược Thanh Thiên!

Kia băng hàn ý cảnh theo Tử Thanh Song Kiếm huy động, đột nhiên hướng phía trước một loại khu vực nơi phủ xuống, chỉ một thoáng đã một mảnh kia khu vực trở nên băng hàn thấu xương, trong không gian, băng hàn pháp tắc quanh quẩn, giống như độc tố như nhau ăn mòn Tứ Cực.

Ẩn núp tại ma khí trong thong thả hành động đám ma nhân nhất thời không bắt bẻ, rối rít trúng chiêu.

Gào thét có tiếng liên miên nhấp nhô, tất cả thân ảnh hiển lộ ra đến, những thứ này ma nhân rối rít thi triển ra tự thân bí thuật thần thông, hóa giải quanh thân băng hàn lực.

Mà thừa dịp cơ hội này, Dương Khai đã một cái lóe ra, đi tới Khương Sở Hà trước người.

"Đọng lại!"

Dương Khai trong miệng quát lên thanh âm, ý niệm chỉ, không gian pháp tắc lực bắn ra, khóa lại kia nhất phương ngày.

Khương Sở Hà thân ảnh trong nháy mắt bộc lộ ra đến, bất quá giờ phút này hắn dữ tợn trên gương mặt tựa hồ có một tia bối rối ý, liều mạng giãy dụa lấy, loã lồ bên ngoài trên da thịt, ma văn du tẩu lóe ra, gân xanh thay nhau nổi lên, thoạt nhìn cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Nhưng hắn thủy chung cũng không cách nào hoàn toàn thoát khỏi không gian pháp tắc lực đối với hắn ảnh hưởng, nói cho cùng, hắn còn bất quá là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả chuyển hóa tới được ma nhân mà thôi, căn bản không cách nào ngăn cản ngày pháp tắc lực ước thúc!

"Chém!" Dương Khai cầm trong tay trường kiếm, hung hăng hướng xuống dưới phất qua.

Khương Sở Hà đen nhánh trong hai tròng mắt mãnh liệt bộc phát ra một cỗ cầu sinh ý, cũng không biết ở đâu ra khí lực, đúng là ngạnh sanh sanh đem đầu hướng bên cạnh chếch đi một chút.

Kiếm quang hiện lên, một cái cánh tay gặp phải chỉnh tề chém xuống, đen nhánh máu từ miệng vết thương phun vọt ra.

Khương Sở Hà bị đau hô to!

Dương Khai thấy vậy, cũng có một số ngoài ý muốn, không nghĩ tới đã biết một kích lại không có có thể tạo được xứng đáng hiệu quả, bất quá con ngươi vừa chuyển, liền có một cái càng tốt chủ ý.

Sau một khắc, hắn nữa quát một tiếng: "Bó buộc!"

Bốn phía không gian, như nghe hiệu lệnh, mãnh liệt hướng Khương Sở Hà đè ép đi, Khương Sở Hà cả người phảng phất thừa nhận rồi khổng lồ đụng nhau như nhau, cả người xương cũng phát ra răng rắc sát dứt khoát vỡ ra tiếng vang, trong miệng mũi tràn ra máu tươi, nhưng vẫn vẫn giãy dụa không dứt, mà lại không có chút nào yêu cầu tha cho ý tứ, thậm chí ngay cả chạy trốn chạy ý đồ cũng không có, ngược lại không ngừng hướng Dương Khai gào thét, uốn lượn một đầu nổi điên dã thú.

Dương Khai tay thắt linh quyết, không ngừng biến vạc, lập tức hướng Khương Sở Hà đánh tới.

Tất cả nguyên lực rót vào Khương Sở Hà trong cơ thể, đem hắn lực lượng trong cơ thể kể hết trấn áp.

Giây lát, Khương Sở Hà liền không có chút nào phản kháng dư lực rồi, một thân tu vi hoàn toàn bị phong ấn ở tại trong cơ thể.

Dương Khai đưa tay mà hướng hắn chộp tới, một tay lấy hắn cho nói lên.

Đồng thời trong lòng kêu gọi một tiếng yêu trùng mẫu thể.

Yêu trùng hội ý, hóa thành một đạo lưu quang mà hướng Dương Khai kích bắn mà đến, bỗng chốc bị hắn thu vào huyền giới châu bên trong.

Ngay sau đó, Dương Khai thân hình xoay một cái, liền vọt tới rồi thành tường phụ cận.

Gặp hiện thân, Tần Triêu Dương sắc mặt mừng rỡ, la hét nói: "Dương tiểu huynh đệ, nhanh lên trở lại!"

Dương Khai hướng hắn gật đầu, đang muốn theo kia vẫn chưa xong toàn bộ lắp đầy trận pháp lắc mình vào thành thời điểm, bỗng nhiên thần sắc vừa động, vừa quay đầu nhìn lại đi qua.

"Tiểu huynh đệ ngươi làm cái gì?" Tần Triêu Dương vẻ mặt mờ mịt, không biết Dương Khai ở nơi này thời khắc mấu chốt vì sao dừng bước không tiến.

"Tần lão trước ngưu không có nghe được cái gì?" Dương Khai hồ nghi hỏi.

Tần Triêu Dương sửng sốt, cẩn thận lắng nghe đi qua, sau một khắc, sắc mặt vừa động nói: "Có người ở kêu cứu?"

Hắn xác xác thật thật nghe được ở ngoài thành cách đó không xa, có người khác hô cứu mạng thanh âm, nghe thanh âm kia tựa hồ là người nam tử, hơn nữa tuổi không nhỏ bộ dạng!

Tần Triêu Dương nét mặt hiện lên một tia giãy dụa  trầm giọng nói: "Tiểu huynh đệ đừng động tới rồi, bất kể người nọ là ai, giờ phút này chỉ sợ cũng đã dữ nhiều lành ít, ngươi về trước đến quan trọng hơn."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy hắn nói không tồi.

Này ma khí chính là nguy hiểm trình độ tại phía xa hắn trong dự liệu, nếu như thực sự có người tùy tiện xông vào trong đó lời của, chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ phải gặp phải thôn phệ thần trí, chuyển thành ma nhân rồi.

Cho dù là hắn thực lực bây giờ, cũng không dám ở đây ma khí trung đặt mình trong quá lâu, nếu không nhất định gặp nguy hiểm.

"Vị đại nhân này vân vân, đại nhân cứu mạng a!"

Phía sau bỗng nhiên vừa truyền đến kia không biết tên tiếng cầu cứu, hơn nữa nghe thanh âm truyền đến vị trí, tựa hồ so sánh với lúc trước càng gần một số.

Dương Khai nhất thời hết sức hiếu kỳ bắt đầu, cũng không biết rốt cuộc là ai, có thể ở nơi này quay cuồng ma khí cùng khôn cùng ma vật trong vẫn bảo toàn tự thân, hơn nữa còn có thể tinh chuẩn hướng bên này chạy tới.

Có thể làm được điểm này người, hiển nhiên không phải là cái gì bình thường võ giả.

"Tần lão tiên sinh tiếp theo, ta mà nhìn kỹ hẵn nói."

Dương Khai vừa nói, đã trên tay dẫn Khương Sở Hà hướng bên trong thành ném đi.

Tần Triêu Dương một cái không có để ý, chỉ thấy đến Khương Sở Hà thần sắc dữ tợn, răng nanh hoàn toàn lộ ra hướng tự mình bay tới, nhất thời dọa hắn kêu to một tiếng, không hề nghĩ ngợi, một chưởng tủ rồi đi ra ngoài.

Rền

Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy vô số xương gãy lìa thanh âm, Khương Sở Hà ngửa mặt mà phun ra một ngụm máu đen, cả người hơi thở trong lúc đó uể oải rồi đi xuống.

Nhưng ngạnh sanh sanh ăn Tần Triêu Dương một chưởng lực phía sau, hắn lại cũng không có lập tức chết đi, chẳng qua là rơi xuống ở trên cao, trong miệng phát ra hừ hừ thanh âm.

"Ma nhân. . . Ma nhân!"

Bốn phía võ nhìn thấy lần này, quá sợ hãi, hô to nhỏ kêu lên.

Tần Ngọc đôi mắt đẹp lóe ra nhìn, cũng là tò mò vạn phần hướng Khương Sở Hà đánh giá đi qua.

Nàng có thể là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy thấy một cái sống sờ sờ ma nhân! ( chưa xong còn tiếp.