Chương 2084: có cừu oán báo thù

Chương 2084: có cừu oán báo thù

"Khương, Khương Sở Hà?" Tần Ngọc đôi mắt đẹp thong dong trợn tròn, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn ở trên gặp phải trấn áp lực lượng, không ngừng giãy dụa ma nhân, nét mặt một mảnh khó có thể tin.

Nàng phát hiện cái này ma nhân dĩ nhiên là Khương gia mới sinh một đời nhân tài kiệt xuất hạng người, Khương Sở Hà!

Đều là Phong Lâm Thành các đại gia tộc hậu tự một thành viên, Tần Ngọc cùng Khương Sở Hà cũng không thiếu đánh qua giao tế, tự nhiên nhận thức đối phương, có thể nàng thế nào mà lại không nghĩ tới, ở đây Phong Lâm Thành ngoài bất chấp mọi thứ lướt ma nhân, lại phải tự mình người quen biết.

Khương gia tùy ý khai thác hầm mỏ, dẫn đến phong ấn bị phá, thượng cổ đại ma tinh thuần ma khí tiết ra ngoài, chuyện này ở đây toàn bộ Phong Lâm Thành trung, cũng chỉ có số ít đạo nguyên cảnh cường giả biết được, đối với những khác võ giả mà nói vẫn là cái bí mật.

Cũng không phải là Đoạn Nguyên Sơn sợ công khai điều bí mật này có dẫn phát cái gì hỗn loạn, mà là căn bản không có thời gian đi công khai.

"Thế nào phải hắn?" Tần Ngọc trăm mối vẫn không có cách giải.

"Của ta Trời ạ, đây không phải là Khương công tử sao?"

"Thật là Khương công tử? Nửa tháng trước ta mới cùng hắn cùng nhau ở đây say Nguyệt Lâu uống qua hoa tửu a, hắn thế nào. . ."

Bốn phía võ giả ở đây phân biệt ra Khương Sở Hà mặt mũi sau, mọi người mà lại đều cũng khó có thể tin.

Trong đó một cái võ giả lại càng lộ ra vô cùng đau đớn nét mặt, bởi vì hắn đúng là nửa tháng trước theo Khương Sở Hà cùng nhau ở đây Phong Lâm Thành lớn nhất hoa trong lầu ôm mỹ thiếu nữ xinh đẹp, uống thượng hảo hoa tửu, tùy ý sung sướng.

Nửa tháng không thấy, dáng vẻ đường đường phong độ chỉ có Khương đại công tử dĩ nhiên cũng làm biến thành bộ dạng này đức hạnh, không khỏi khiến hắn cảm khái hàng vạn hàng nghìn.

"Coi trọng hắn, cũng sợ cái gì? Hắn đã bị Dương tiểu huynh đệ trấn áp thôi tu vi, đã là phế nhân một cái!" Tần Triêu Dương ở một bên nghiêm túc quát một tiếng, thần sắc uy áp.

Chúng võ giả nghe vậy, khóe miệng không khỏi một trận co quắp.

Tần Triêu Dương lúc trước kinh hãi dưới một chưởng đem Khương Sở Hà đánh xương đứt đoạn một màn, bọn họ nhưng khi nhìn ở đây trong mắt.

Bất quá lúc này mà lại không ai dám nói toạc ra, rối rít vây quanh đi tới, thi triển thủ pháp đem Khương Sở Hà giam cầm lại, tò mò đánh giá không dứt.

Khương Sở Hà tựa hồ thần trí tận cùng không còn nữa, đối mặt một số quen thuộc khuôn mặt, mà lại không có chút nào hoài cựu ý tứ, ngược lại há mồm rít gào không ngừng, từ trong cổ họng phát ra làm cho người ta sợ hãi gầm nhẹ có tiếng.

Ngoài thành, Dương Khai một người đã đủ giữ quan ải, ngăn ở kia cuối cùng lỗ thủng phía trước, thi triển ra Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí, ngăn cản nhìn vô số ma vật tấn công.

Diệt Thế Ma Nhãn hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy được ở đó khôn cùng quay cuồng ma khí trong, một đạo chật vật thân ảnh đang ở tả xung hữu đột, trên người tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, cũng không biết thi triển cái gì bí thuật, có thể ngăn cản ma khí chính là ăn mòn, điên cuồng hướng bên này chạy trối chết mà đến.

"A, vị đại nhân này, ngươi đích xác là tại hạ ân nhân cứu mạng a, đa tạ đa tạ, đại nhân ân đức, tại hạ ghi nhớ trong lòng, ngày sau nhất định thần hôn ba dập đầu, sớm tối một nén nhang, kỳ cầu xin đại nhân sống lâu trăm tuổi!"

Người nọ một bên hướng Dương Khai bay nhanh đến gần, một bên trong miệng còn lải nhải!

Dương Khai xem ngạc nhiên vạn phần, bởi vì lần này người thân pháp đúng là linh hoạt chí cực, mặc dù một thân một mình tự mình xông thiên quân vạn mã, lại cũng là thành thạo bộ dạng' không một chút gặp phải những thứ kia ma vật công kích được, ngược lại còn nữa lòng thanh thản theo Dương Khai nói cám ơn.

Dương Khai một đầu hắc tuyến, tức giận nói: "Trăm tuổi đối với chúng ta mà nói há lại trường mệnh, ngươi đây là đang nguyền rủa ta chết sớm sớm siêu sinh a!"

"Nói sai nói sai. . ." Người nọ tựa hồ mà lại phát hiện lúc trước nói như vậy có chút không ổn, đang khi nói chuyện, đã lẻn rồi Dương Khai phía trước vài chục trượng ra.

"Đừng nói nhảm rồi, nhanh lên đi vào!" Dương Khai vẻ mặt không kiên nhẫn, mắt thấy phía sau lỗ thủng lập tức sẽ phải lắp đầy, sau khi nói xong mà lại chẳng muốn đi để ý tới lần này người, một cái xoay người, mà theo lỗ thủng xông vào rồi bên trong thành.

"Đại nhân chờ ta một chút a." Người nọ hú lên quái dị, tốc độ đột nhiên nhanh hơn không ít, một lát mà đi theo Dương Khai xông vào bên trong thành.

Không có công kích mục tiêu sau, kia vô số ma vật cùng ma khí quả nhiên tiếp tục hướng bên trong thành vọt tới.

Nhưng luôn luôn chậm đợi thời cơ các trận pháp sư làm sao như bọn họ mong muốn, mọi người trên tay trận bàn phát ra chói mắt hoa ánh sáng, hóa thành tất cả năng lượng hướng pháp trận bên trong kích bắn, kia bị đánh rách nát lỗ thủng nhanh chóng khép lại, rất nhanh được chữa trị hoàn toàn!

Rầm rầm rầm. . .

Ma vật cửa không ngừng oanh kích nhìn trận pháp màn sáng, ma khí mà lại quay cuồng không ngừng, nhưng tất cả mọi người là thở nhẹ thở ra một hơi, bởi vì chỉ cần phòng ngự pháp trận hoàn hảo không tổn hao gì lời của, mà không cần lo lắng quá nhiều.

"Mấy người các ngươi, mau gia tăng nơi này yếu kém đốt, cần phải không thể nữa nhường ma vật công phá pháp trận rồi!" Tần Triêu Dương hướng mấy cái trận pháp sư nghiêm túc quát một tiếng.

Mấy người tuân lệnh, cũng vội vàng thao túng nổi lên trên tay mình trận bàn.

"Dương tiểu huynh đệ, lần này nhờ có có ngươi a, nếu như nếu không, Phong Lâm Thành chỉ sợ. . ." Tần Triêu Dương vẻ mặt nghĩ mà sợ hướng Dương Khai chắp tay tỉ mỉ tạ ơn.

Ngoài thành ma khí cùng ma vật như thế hung tàn, hắn cũng không dám xem nhẹ cái kia lỗ thủng, vạn nhất trận pháp không có thể chữa trị, kia phô thiên cái địa ma khí tất nhiên sẽ xâm nhập vào trong thành, đến lúc đó Phong Lâm Thành mấy chục vạn võ giả, vừa có bao nhiêu người có thể ngăn cản ở?

Hắn cơ hồ có thể tưởng tượng ra Phong Lâm Thành một mảnh sanh linh đồ thán cảnh tượng! Đích xác đã tới rồi khi đó, vậy hắn nhưng chỉ là Phong Lâm Thành tội nhân, dù sao lần này đoạn thành tường nhưng là hắn chịu trách nhiệm thủ hộ.

"Tần lão tiên sinh không cần khách khí, phân bên trong chuyện thôi!" Dương Khai khoát tay áo, không có đem lời của hắn để ở trong lòng, mà là tò mò hướng kia lúc trước từ ngoài thành xông tới người đánh giá đi qua.

Sau một khắc, hắn liền lộ ra vẻ ngạc nhiên  thấp giọng hô nói: "Là ngươi này lão lường gạt!"

Lúc trước ở ngoài thành, Dương Khai không thấy được người nọ dung mạo, giờ phút này vào bên trong thành sau, hắn mới phát hiện cái này từ ngoài thành dũng mãnh hơn người một người cưỡi ngựa làm ngàn xông tới gia hỏa, lại là cái kia hèn mọn lão lường gạt!

Lão gia hỏa này lúc ấy ở đây chợ đen trong lừa rồi Mạc Tiểu Thất mấy ngàn nguyên tinh, sau lại ở đây Ngũ Sắc bảo tháp mở ra lúc trước, vừa chung quanh chào hàng cái kia tổ truyền không giải thích được - nghe nói có thể thịt xương trắng hoạt tử nhân Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, tựa hồ làm ăn vô cùng tốt bộ dạng!

Dương Khai trăm triệu không nghĩ tới, này lão lường gạt lại vẫn có như thế hơn người một mặt.

Cũng không phải là tùy tiện người Hư Vương Cảnh cũng có thể từ kia ma khí trong qua tự nhiên, mặc dù lão lường gạt giờ phút này thoạt nhìn thở hồng hộc, một bộ sống sót sau tai nạn bộ dạng, nhưng tối thiểu, hắn sống sót rồi.

Dương Khai nhất thời kinh nghi bất định, cũng không biết lão gia hỏa này trên người rốt cuộc có cái gì thần bí nơi, lại có thể thời gian dài đặt mình trong ở đây ma khí trong, chống lại rồi ma khí đối với hắn ăn mòn cùng ma biến hoá!

Chỉ bằng vào điểm này, lão lường gạt mà phi thường người có thể kịp!

"Vị đại nhân này nói chuyện khác khó nghe như vậy sao. . ." Lão lường gạt nghe vậy, sắc mặt khó xử vô cùng, hắc hắc ngượng ngập cười nói: "Lão phu cũng chỉ có trộn lẫn phần cơm ăn, cũng không đã lừa gạt cái gì người."

"Thật sao?" Dương Khai cười hắc hắc, thâm ý sâu sắc dừng ở hắn.

Lão lường gạt nghiêm trang nói: "Lão phu việc buôn bán, từ trước đến giờ trẻ nhỏ tẩu không lấn, giá cả vừa phải, mà lại tuyệt đối sẽ không ép mua ép bán, chỉ là có người hiểu lầm rồi lão phu thôi, nói lão phu là cái gì tên lường gạt, đây tuyệt đối là nói xấu, lão phu nhưng là người làm ăn, thành tín trọng yếu nhất!"

"Là ngươi này lão già kia! Lần trước ngươi ra sức của ta kia kim thương hoàn rốt cuộc là tình huống nào. . . ." Bỗng nhiên, trong đám người đứng ra một cái võ giả đến, vẻ mặt phẫn nộ nhìn lão lường gạt, phảng phất ở đây trên tay hắn ăn xong cái gì giảm nhiều giống nhau.

"Vật kia không có sao?" Lão lường gạt vẻ mặt ngạc nhiên nhìn người nọ, kỳ quái nói: "Chưa đến nỗi a, vật kia nhưng là lão phu tổ truyền bí phương luyện chế, hiệu quả tuyệt đối tốt xuất kỳ, vị huynh đài này, sẽ không phải là ngươi không có đối phương pháp sao?"

Người nọ ngạc nhiên nói: "Kia đồ chơi trừ ăn ra, còn có cái gì cách dùng?"

Lão lường gạt vỗ đùi, vô cùng đau đớn nói: "Ngu xuẩn a, kia kim thương hoàn há có thể phục dụng? Muốn dùng cối nghiền giã bằng sức nước tốn thời gian thành phấn, sau đó. . . Bôi. . .!"

Câu hỏi người chỉ một thoáng trừng lớn hai mắt, con ngươi đều nhanh đánh mất đi ra.

"Bôi cái gì? Bôi nơi nào?" Một bên, Tần Ngọc nghe hiếu kỳ, vẻ mặt ngây thơ hỏi thăm về.

Tần Triêu Dương không khỏi ho nhẹ một tiếng, cũng không biết nên như thế nào trả lời, sắc mặt khó xử phi thường.

Lão lường gạt nhìn Tần Ngọc một cái, phất tay nói: "Tiểu nữ búp bê nhà, đừng hỏi nhiều như vậy!"

Tần Ngọc một quyết miệng, tức giận không dứt.

Lão lường gạt này mới một lần nữa đánh giá đến kia võ giả, nét mặt hiện ra một mảnh hèn mọn nét mặt, mở miệng thấp giọng hỏi: "Huynh đài, ngươi nên sẽ không thật sự ăn đi đi."

Kia võ giả sắc mặt đỏ lên, ấp úng không nói.

Lão lường gạt vỗ tay một cái, cười to nói: "Quả nhiên là ăn đi rồi, ha ha huynh đài ngươi thật có phúc, kia kim thương hoàn mặc dù cũng có thể phục dụng, có thể nếu là trực tiếp phục dụng đi xuống lời của, có thể trông nom bảy bảy bốn mươi chín ngày Kim Thương Bất Khuất. . . Ngô, ta coi là coi là, lần trước nhìn thấy ngươi là. . ."

"Khốn kiếp!" Kia võ giả nhất thời có chút thẹn quá thành giận, trực tiếp xông lên đi hướng về phía lão lường gạt chính là ngừng một lát bạo chủy, bên chủy bên kêu: "Có cừu oán báo thù, có oán báo oán, cùng lão gia hỏa này từng có lễ các huynh đệ cùng tiến lên!"

Một tiếng nói ra, phần phật nữa xông lên mấy chục người!

Bùm bùm một trận tiếng động, thỉnh thoảng xen lẫn lão lường gạt bi thảm cùng cầu xin tha thứ có tiếng, thẳng đem một bên Tần Ngọc xem sợ hết hồn hết vía, lộ ra vẻ không đành lòng .

Giây lát, đám người tản ra, tự mình lưu lại lão lường gạt một người sưng mặt sưng mũi nằm ở ở trên, phảng phất một cái gặp phải mấy chục đại hán vòng qua thiếu nữ như nhau, khóe mắt có hai giọt rõ ràng lệ xẹt qua, thê thảm vô cùng.

Mọi người ánh mắt rối rít hướng kia trước hết võ giả hội tụ đi qua, cả đám đều lộ ra vẻ chợt hiểu, thầm nghĩ không trách được vị huynh đệ kia những thứ này ngày cũng ăn mặc cực kỳ rộng rãi áo bào, hơn nữa thường thường khom người nhìn eo, vốn cho là hắn bị cái gì tổn thương, nguyên lai là hữu nan ngôn chi ẩn a!

Kia võ giả gặp phải chúng mắt nhìn trừng trừng nhìn chăm chú sắc mặt đỏ lên, hú lên quái dị, cấp tốc từ nguyên thoát đi.

"Khụ. . ." Tần Triêu Dương lúc này ho nhẹ một tiếng, quan tâm nhìn Dương Khai nói: "Dương tiểu huynh đệ, ngươi không bị thương tích gì sao?"

"Ta vô ngại!" Dương Khai lắc đầu.

"Vậy thì tốt!" Tần Triêu Dương phảng phất thở dài một hơi, nói: "Bên này chuyện phủ thành chủ bên kia đã biết được, lần này có thể một lần nữa chữa trị pháp trận, làm phiền ngươi xuất lực. Đoạn thành chủ nói cần phải lần này ma kiếp đi qua, muốn ngươi đảm nhiệm Phong Lâm Thành vị thứ ba phó thành chủ, không biết Dương tiểu huynh đệ ý nghĩ như thế nào!"

"Phó thành chủ?" Dương Khai chân mày giương lên, bật cười nói: "Đoạn thành chủ nâng đỡ rồi, bất quá ta đối với phó thành chủ cái gì, không có hứng thú!"

"Ha ha, Dương tiểu huynh đệ sợ là nhàn vân dã hạc quen, chịu không nổi ước thúc, bộ dạng này thành chủ vị nhìn như cảnh tượng, kì thực chỗ yêu cầu phí sức chuyện rất nhiều, Dương tiểu huynh đệ có lần này lựa chọn cũng là sáng suốt cử chỉ!" Tần Triêu Dương cười lớn một tiếng, thần sắc không biết tên buông lỏng rất nhiều, lại nói: "Thay vì làm cái gì phó thành chủ, lão phu cảm thấy Dương tiểu huynh đệ còn không bằng lựa chọn một gia tộc, làm một vị thái thượng cung phụng tới tiêu dao tự tại!".