Chương 2085 không giống như nhau

Chương 2085 không giống như nhau

Dương Khai cười một tiếng, không có đi xuống nói tiếp, mà là quay đầu nhìn về phía kia lão lường gạt, một cái lắc mình liền đi tới bên cạnh hắn, đưa chân đá đá hắn, nói: "Đừng giả bộ chết rồi, nhanh lên."

"Đại nhân, ta bị đánh thật là tốt thảm a, cầu xin đại nhân chủ trì công đạo, trừng trị hung thủ a!" Lão lường gạt nằm ở ở trên, đáng thương nhìn Dương Khai, một thanh nước mũi một thanh lệ lên án nói: "Đại nhân nếu không thể dạy dỗ bọn họ ngừng một lát, lão phu mà không đứng lên rồi."

"Vậy ngươi nằm nói chuyện sao."

Lão lường gạt nhất thời vẻ mặt im lặng.

Dương Khai ngồi xổm người xuống, thâm thúy ánh mắt dừng ở hắn, trầm giọng hỏi: "Ta hỏi ngươi, ngươi thế nào có từ bên ngoài đi vào?"

Tần Triêu Dương cũng tới đến bên cạnh, cười dài nhìn lão lường gạt, hắc hắc nói: "Tần mỗ cũng rất tò mò điểm này."

Gặp phải hai đại đạo nguyên cảnh như vậy một nhìn chăm chú, lão lường gạt không khỏi rùng mình một cái, vội nói: "Hai vị đại nhân có phải hay không hiểu lầm cái gì, ta là tới Phong Lâm Thành cầu viện."

"Cầu viện?" Dương Khai chân mày giương lên, Tần Triêu Dương nhưng lại chính là nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

"Ta từ Mộc Sâm Thành mà đến." Lão lường gạt nói.

Dương Khai chân mày không khỏi vừa nhíu.

"Mộc Sâm Thành khoảng cách Phong Lâm Thành ba vạn lý, so sánh với Phong Lâm Thành còn nhỏ hơn, hơn nữa võ giả trình độ thấp hơn một số." Tần Triêu Dương ở một bên nói, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, quát khẽ nói: "Chẳng lẽ Mộc Sâm Thành đã. . ."

"Mộc Sâm Thành nguy cơ a hai vị đại nhân!" Lão lường gạt vẻ mặt lo lắng thần sắc, bất quá nhìn chung quanh một chút, lại thở dài một tiếng nói: "Nhìn bộ dáng Phong Lâm Thành cũng là tự thân khó bảo toàn, này có thể như thế nào cho phải?"

"Mộc Sâm Thành hôm nay tình huống như thế nào?" Tần Triêu Dương sắc mặt khó coi quát lên.

"Phi thường không tốt, mặc dù mà lại như Phong Lâm Thành như nhau gặp phải ma khí cùng ma vật vây thành, nhưng đại nhân ngươi cũng biết Mộc Sâm Thành là cái dạng gì, chừng kiên trì không được bao lâu rồi, hơn nữa. . . Mộc Sâm Thành bên kia còn có một tựa hồ đã đạt đến đạo nguyên cảnh tầng thứ ma nhân!"

"Khương Thái Sinh!" Dương Khai mi mắt co rụt lại.

"Khương gia lão tổ?" Tần Triêu Dương sắc mặt đại biến.

Dương Khai gật đầu, nói: "Không trách được không Khương Thái Sinh tung tích, ta mới vừa rồi ở bên ngoài thời điểm còn luôn luôn đề phòng nhìn lần này người, e sợ cho hắn bỗng nhiên xuất hiện đánh lén ta, nhưng cũng không có nhìn thấy, thì ra là hắn cũng không ở đây Phong Lâm Thành, mà là đi rồi Mộc Sâm Thành. Nghĩ như vậy đến, hắn là muốn lợi dụng những thứ này ma khí nhiều chuyển hóa một số ma nhân rồi?"

"Có này khả năng, hơn nữa khả năng thật lớn!" Tần Triêu Dương sắc mặt mà lại trở nên xanh mét rồi, "Mộc Sâm Thành mặc dù không lớn, nhưng là có mười mấy vạn người, nếu như toàn bộ gặp phải chuyển thành ma nhân lời của. . ."

Nói đến tận đây nơi, hắn trong đầu hiện ra một màn tưởng tượng cảnh tượng, không khỏi rùng mình một cái.

"Các ngươi trừ đến Phong Lâm Thành cầu viện ngoài, có còn hay không đi những khác chỗ?" Dương Khai hỏi.

Lão lường gạt gật đầu, nói: "Tự nhiên là có, bất quá Phong Lâm Thành khoảng cách gần đây, hơn nữa lão phu đối với Phong Lâm Thành mà lại rất tinh tường, liền xung phong nhận việc đã tới, kia hiểu được suýt nữa không có xông qua."

"Ngươi cũng là có chút bản lãnh!" Dương Khai thâm ý sâu sắc nhìn hắn.

Lão lường gạt ngượng ngùng cười một tiếng: "Vận khí tốt, vận khí tốt, hơn nữa nếu không phải đại nhân ngươi hấp dẫn nhóm lớn ma vật, ta mà lại không thể nào bình yên vào vào trong thành."

Dương Khai cười một tiếng, khẽ gật đầu, lập tức quát khẽ nói: "Đem này lão lường gạt dẫn đi coi trọng, cũng đừng làm cho hắn chạy!"

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên đưa tay ở đây lão lường gạt trên người một điểm, pháp tắc lực vận chuyển lên đến, rót vào lão lường gạt trong cơ thể, giam cầm ở tu vi của hắn.

Lão lường gạt nhất thời ngây người như phỗng!

Tần Triêu Dương tựa hồ mà lại không nghĩ tới Dương Khai bỗng nhiên trở mặt, một thời gian cũng là mắt choáng váng.

Tần Ngọc đôi mắt đẹp hiện ra tia sáng, cùng dạng kinh ngạc chí cực nhìn chằm chằm Dương Khai, không biết hắn đây là nháo loại nào.

"Đại nhân ngươi. . ." Lão lường gạt trừng to mắt hạt châu nhìn Dương Khai, vẻ mặt bi phẫn.

"Dẫn đi!" Dương Khai gặp bốn phía võ giả đứng bất động, vội vàng vừa nghiêm túc quát một tiếng.

Lúc này mới có hai vị thành chủ phủ hộ vệ đi tiến lên đây, đem lão lường gạt một tả một hữu nhấc lên, hướng phủ thành chủ phương hướng chạy như bay đi, xem bộ dáng kia là muốn đưa hắn quan áp vào phủ thành chủ trong lao rồi.

"Đại nhân, hiểu lầm a! Ta chỉ là tới cầu viện a, ta là người mình a, đại nhân ngươi không thể đối với ta như vậy a!" Lão lường gạt khóc ngày kêu kêu to, càng lúc càng xa!

"Dương tiểu huynh đệ, ngươi có nên không bởi vì lần này người thường xuyên giả danh lừa bịp mà yêu cầu quan áp hắn sao? Trong đó có gì thâm ý?" Tần Triêu Dương như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai hỏi.

Tần Ngọc mà lại tràn đầy tò mò đánh giá tới đây.

"Tự nhiên không phải là." Dương Khai lắc đầu, "Bất quá người này bằng Hư Vương ba tầng cảnh tu vi cảnh giới, có thể một đường bình yên vô sự xông qua ma khí phong tỏa, nhìn bộ dáng trên người ẩn tàng bí mật gì, ta đối với cái này thật tò mò."

"Dương tiểu huynh đệ là muốn đem điều bí mật này bộ đi ra?" Tần Triêu Dương hai mắt tỏa sáng.

Phong Lâm Thành nhất không thiếu đúng là Hư Vương Cảnh võ giả rồi, nếu là cũng có thể như lão lường gạt như vậy ở đây ma khí trong thông suốt tự nhiên lời của, kia thật sự không có cần thiết nữa sợ hãi nguy cơ trước mắt, đại gia hoàn toàn có thể giết đi ra ngoài, đem những thứ kia ma vật chém giết hầu như không còn.

"Này lão già kia thoạt nhìn cáo già, nghĩ bộ bí mật của hắn sợ rằng cũng không phải là chuyện đơn giản, còn nữa nói, mặc dù hắn để lộ ra điều bí mật này, mà lại không nhất định là tất cả mọi người có thể áp dụng. . . Dù sao làm hết sức mà thôi." Dương Khai thản nhiên nói.

"Tiểu huynh đệ nói rất đúng!" Tần Triêu Dương gật đầu, coi như là đồng ý rồi Dương Khai thuyết pháp, hắn vừa chỉ một ngón tay kia gặp phải trấn áp ở cả người tu vi, vẫn ở đây rít gào không ngừng Khương Sở Hà, nói: "Tiểu huynh đệ kia cảm thấy lần này người nên xử trí như thế nào?"

Dương Khai quay đầu nhìn Khương Sở Hà một cái, nói: "Ta sống bắt người này, vốn là muốn từ trong miệng hắn dò thăm một lát tình huống bên ngoài, nhưng nhìn hắn hiện ở đây cái dạng này. . ."

Nói tới đây, hắn không khỏi cười khổ một tiếng.

Khương Sở Hà hôm nay vừa nhìn chính là thần trí hoàn toàn không có, sao có thể dò thăm đến cái gì hữu dụng đầu mối? Trừ phi có người bốc lên gặp phải cắn trả nguy hiểm, đối với hắn thi triển tương tự sưu hồn thuật loại bí thuật.

Bất quá thi triển như vậy bí thuật, phải được có vượt qua Khương Sở Hà một mảng lớn tu vi cảnh giới mới được, nếu không vô cùng có khả năng gặp phải Khương Sở Hà thô bạo ý thức cắn trả.

Mà dõi mắt toàn bộ Phong Lâm Thành, tu vi cao nhất cũng mới đạo nguyên hai tầng cảnh mà thôi, căn bản không có đủ điều kiện như vậy.

Dương Khai bản thân thần niệm cũng là có thể so với đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả, có thể hắn cũng không có học tập qua sưu hồn thuật, mạnh mẽ thi triển lời của, chưa chắc có thể tìm thấy được cái gì hữu dụng tin tức.

"Nếu như là như thế lời của, có lẽ tiểu nữ tử có thể giúp chút gì không." Tần Ngọc bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ngươi?" Dương Khai ngạc nhiên hướng Tần Ngọc nhìn lại, vẻ mặt không giải thích được, hắn suýt nữa cho là mình nghe lầm, bởi vì dõi mắt nhìn lại, Tần Ngọc Phản Hư hai tầng cảnh tu vi nhìn một cái không sót gì.

"Ngọc Nhi!" Tần Triêu Dương nhưng lại chính là như lâm đại địch, sắc mặt cuồng biến, quát khẽ nói: "Không được hồ nháo!"

Tần Ngọc hé miệng cười một tiếng, nói: "Lão tổ, Ngọc Nhi cũng không có càn quấy, chỉ bằng vào Ngọc Nhi tu vi, tự nhiên không cách nào đối với khương. . . Lần này ma nhân thi triển bí thuật, có thể nếu như mượn trận pháp cùng lão tổ Dương đại nhân hai vị lực lời của, là được thử một lần!"

Dương Khai nghe, trong lòng vừa động, thật sâu dừng ở Tần Ngọc, nói: "Ngũ Sắc bảo tháp mới gặp gỡ, Dương mỗ liền cảm giác Tần cô nương không phải là người bình thường, hôm nay xem ra, quả thế!"

"Dương đại nhân khen trật rồi." Tần Ngọc Ôn Uyển cười một tiếng, "Tiểu nữ tử yếu đuối, sao có thể được đại nhân như thế khen ngợi, cũng là đại nhân tuổi còn trẻ liền sau đó tấn chức đạo nguyên cảnh, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, thực ra nhường tiểu nữ tử ngưỡng mộ chí cực sao."

"Tần lão tiên sinh." Dương Khai quay đầu nhìn Tần Triêu Dương, nói: "Nhà của ngươi cô nương cũng như vậy có thể nói?"

Tần Triêu Dương ha ha cười một tiếng: "Tiểu huynh đệ nếu là có ý lời của, có thể đến ta Tần gia chọn mấy cái xách trở về, ta Tần gia không lấy chồng cô gái cũng không ít, tất có có thể vào được rồi tiểu huynh đệ pháp nhãn."

Dương Khai đen nghiêm mặt nói: "Tần lão tiên sinh thật là có nói giỡn."

Tần Triêu Dương cười nói: "Lão phu có thể không có nói đùa."

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, chuyển hướng đề tài, nhìn Tần Ngọc nói: "Tần cô nương, ngươi phải biết rằng, tu vi của ngươi theo Sở Hà huynh nhưng là xê xích khá xa, nếu như không có nắm chắc cũng không cần dễ dàng mạo hiểm, nếu không đã xảy ra chuyện gì sẽ không tốt."

"Đa tạ Dương đại nhân quan tâm, chuyện như vậy tiểu nữ tử tự nhiên có chừng mực." Tần Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, nét mặt một mảnh vẻ đạm nhiên  "Tiểu nữ tử vẫn còn có chút lòng tin."

"Như vậy là tốt rồi." Dương Khai gật đầu, không khuyên nữa nói.

Không ai dám lấy tánh mạng của mình nói giỡn, Tần Ngọc nếu nói như vậy rồi, kia nhất định là có chút dựa.

"Tần lão tiên sinh ý của ngươi là sao?" Dương Khai vừa quay đầu nhìn phía Tần Triêu Dương.

Tần Triêu Dương thần sắc nghiêm nghị, trầm ngâm rồi hồi lâu, mới ngẩng đầu nhìn phía Tần Ngọc nói: "Ngọc Nhi, ngươi thật sự không cần như thế, lần này chi cướp là toàn bộ Phong Lâm Thành chuyện, cùng lắm thì nhường thành chủ đại nhân mạo hiểm thi triển sưu hồn thuật chính là!"

Tần Ngọc nói: "Thành chủ đại nhân hôm nay người bị một thành an nguy chi trách, nếu như thật là xảy ra điều gì ngoài ý muốn lời của, kia toàn bộ Phong Lâm Thành có thể bị xong, Ngọc Nhi bất đồng, mặc dù đích xác phát sinh chút gì đó, cũng không quan đại cục! Lão tổ, ta Tần gia tộc người đều ở trong thành, thành trì nếu như phá vỡ, ta Tần gia nhất định mất, ta nghĩ vì gia tộc làm chút chuyện!"

"Ngươi. . . Ai. . ." Tần Triêu Dương vẻ mặt không nói gì nét mặt, cũng không biết nên như thế nào lời khuyên rồi.

Dương Khai nhưng lại chính là thần sắc vừa động, có chút kinh ngạc nhìn Tần Ngọc, có chút không nghĩ tới nàng một tiểu cô nương lại cũng có thể như thế lấy đại cục làm trọng.

"Bất quá trước đó, tiểu nữ tử còn có một chuyện nghĩ còn muốn hỏi một lát Dương đại nhân." Tần Ngọc bỗng nhiên vừa cười dài quay đầu nhìn phía Dương Khai.

"Cái gì?"

Tần Ngọc môi rung rung hạ xuống, nhưng là không có phát ra ra cái gì thanh âm.

Dương Khai chân mày giương lên, trầm mặc một hồi, sau một lát nhẹ nhàng gật đầu.

Tần Ngọc trên mặt lộ ra vẻ sắc mặt vui mừng, vỗ tay nói: "Nói như vậy, kia Ngọc Nhi có thể bị có tám phần nắm chặt rồi, hơn nữa chỉ cần Dương đại nhân một người phụ trợ là được, lão tổ có thể ở lại lần này tiếp tục phòng thủ."

"Không cần lão phu rồi?" Tần Triêu Dương ở một bên nghe sửng sốt.

Tần Ngọc cười nói: "Dương đại nhân có thể không giống như nhau sao."

Tần Triêu Dương một tiếng thở dài, nói: "Đã như vầy, kia lão phu cũng không nên nói thêm cái gì rồi, bất quá chuyện này nếu đang mang đến toàn bộ Phong Lâm Thành, lão phu vẫn còn cần cho thành chủ đại nhân đưa tin một lát mới được. Hơn nữa. . . Mộc Sâm Thành bên kia chuyện cũng phải báo cho biết xuống dưới Đoạn thành chủ, các ngươi mà chờ chỉ chốc lát."

Đang khi nói chuyện, hắn liền lấy ra kia đưa tin la bàn, hướng bên trong rót vào thần niệm, đem Mộc Sâm Thành cùng Khương Sở Hà chuyện báo cho biết bên trong thành đạo nguyên cảnh các cường giả, trọng điểm báo cho một lát Đoạn Nguyên Sơn. ( chưa xong còn tiếp..