Chương 2086 sưu hồn

Chương 2086 sưu hồn

Giây lát, Dương Khai cùng Tần Triêu Dương hai người đưa tin la bàn đồng thời vù vù một tiếng.

Dương Khai đem thần niệm rót vào trong đó, lập tức chiếm được Đoạn Nguyên Sơn đưa tin: "Buông tay đi làm!"

Đưa mắt lên nhìn, Dương Khai liền thấy Tần Triêu Dương vẻ mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Nếu thành chủ đại nhân lên tiếng rồi, vậy các ngươi đi liền sao." Tần Triêu Dương mặc dù vẫn còn lo lắng không dứt, nhưng đến lúc này, lại không lập trường lại đi phản đối rồi, chỉ có thể ở trong lòng tính toán, các lần này chuyện sau khi, nên như thế nào từ thành chủ nơi đó cho tới càng nhiều là chỗ tốt!

Dù sao Tần Ngọc nhưng là hắn cực kỳ coi trọng hậu nhân, coi như là người có Tạo Hóa Thiên Đồng, có thể Phản Hư hai tầng cảnh tu vi vượt qua mấy cấp độ đối với Khương Sở Hà thi triển bí thuật, cũng muốn gánh chịu không nhỏ nguy hiểm.

"Dương huynh, Ngọc Nhi mà phó thác cho ngươi chiếu cố." Tần Triêu Dương lời nói thấm thía, thật giống như phải Tần Ngọc gả cho Dương Khai giống nhau.

Dương Khai ôm quyền nói: "Tần lão tiên sinh yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó phối hợp Tần cô nương!"

"Dương đại nhân, thỉnh đi theo ta." Tần Ngọc ở một bên vẫy vẫy tay, dẫn đầu hướng một cái phương hướng bay đi.

Mà Dương Khai liền đưa tay đem Khương Sở Hà nói lên, theo sát ở đây Tần Ngọc phía sau.

Khác có mấy người chịu trách nhiệm luôn luôn bảo vệ Tần Ngọc Hư Vương Cảnh võ giả, mà lại đi theo.

Khương Sở Hà lúc ở ngoài thành đã bị Dương Khai chém tới một cánh tay, bất quá chỗ cụt tay giờ phút này nhưng lại chính là đen nhánh hơi thở quay cuồng không ngừng, không có chút nào máu tươi chảy ra, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

Không lớn một lát, mọi người liền đi tới Tần gia chủ chỗ ở.

Hôm nay Phong Lâm Thành nguy cơ, Tần gia tất cả phản hư kính trở lên võ giả trên căn bản cũng đi trước thành tường nơi hiệp trợ phòng thủ rồi, cho nên ở lại Tần gia người, phần lớn cũng thực lực không cao, tuổi cũng không lớn.

Vừa thấy Tần Ngọc trở về, cả đám đều vội vàng đất vây tụ rồi tới đây, líu ríu đất hỏi thăm không ngừng, nghĩ biết tình huống bên ngoài như thế nào.

Tần Ngọc nào có công phu đi phản ứng bọn họ, bày biện làm ra một bộ đại tỷ đầu tư thế, một phen khiển trách, đã những thứ kia đệ đệ bọn muội muội dạy bảo không dám lên tiếng.

Bất quá đợi bọn hắn nhìn thấy Dương Khai trên tay dẫn Khương Sở Hà sau vừa rối rít vây tụ rồi tới đây, tò mò đánh giá không dứt.

"Rống ······" Khương Sở Hà bỗng nhiên gào thét bắt đầu, mở ra miệng rộng, hình dáng điên cuồng, bị làm cho sợ đến những thứ kia Tần gia hậu tự thét chói tai liên tục, rối rít chạy tứ tán, còn có nhát gan người nước mắt chảy ròng, la lên nhìn trốn vào bên trong phòng.

"Nhường Dương đại nhân chê cười." Tần Ngọc một bên tại phía trước đầu lĩnh, một bên cũng không quay đầu lại nói.

Dương Khai chẳng nói đúng sai, theo sát ở sau lưng nàng.

Sau một lát, hai người tới rồi Tần gia một gian mật thất chỗ ở, kia ngoài mật thất, cấm chế nặng nề, thiên địa linh khí so sánh với bên cạnh địa phương yêu cầu nồng nặc ra một mảng lớn hiển nhiên là Tần gia thành viên trọng yếu bế quan sở dụng chi

Lại tới đây sau, Tần Ngọc tay bấm linh quyết, mở ra mật thất cấm chế, lập tức quay đầu lại hướng mấy cái Hư Vương Cảnh hộ vệ dặn dò: "Các ngươi thủ ở bên ngoài, ở đây ta không có ra trước khi đến, không được thả bất luận kẻ nào tiến vào!"

"Dạ!" Mấy cái hộ vệ trăm miệng một lời đất đáp, lập tức phân tán ra đến cảnh giới bốn phía.

Trong mật thất, Tần Ngọc lại lần nữa đem tất cả cấm chế mở ra, rồi mới từ không gian của mình giới nơi lấy ra một vài thứ, ở đây trong mật thất bố trí.

Dương Khai tay mang theo Khương Sở Hà đứng ở một bên, xem trong chốc lát, ngạc nhiên nói: "Tần cô nương thì ra là tinh thông trận pháp chi đạo?"

Hắn phát hiện Tần Ngọc giờ phút này đang ở bố trí lại là một cực kỳ huyền diệu hắn pháp trận, mặc dù không biết này pháp trận rốt cuộc có tác dụng gì, nhưng nghĩ đến mà lại theo nàng kế tiếp yêu cầu thi triển bí thuật có liên quan.

Mà từ nàng thành thạo bày trận thủ pháp đến xem, Tần Ngọc đối với trận pháp hiển nhiên là tinh thông chí cực.

Tần Ngọc trên tay không ngừng, cười một tiếng nói: "Tiểu nữ tử bởi vì thân lo lắng bệnh gì, cho nên không thể như những người khác như vậy thường xuyên đi ra ngoài, chỉ có thể cần phải ở nhà nghiên cứu một số ở trên không được mặt bàn đồ rồi, tinh thông trận pháp chưa nói tới, chẳng qua là hơi có nghiên cứu thôi."

"Tần cô nương quá khiêm nhượng." Dương Khai mi mắt híp lại, "Ta xem cô nương trận pháp chi đạo sợ rằng đã có rồi tương đối hỏa hầu."

Tần Ngọc cười một tiếng nói: "Trận pháp này chẳng những có tăng cường ta sẽ chờ thi triển bí thuật uy năng, cũng có thể đem Dương đại nhân thần thức lực ngắn ngủi đất chiết cây đến trên người của ta đến như thế lời của, ta có thể tùy tâm sở dục thi triển sưu hồn thuật."

"Thần niệm chiết cây?" Dương Khai sắc mặt khẽ biến, "Trên đời còn nữa như thế trận pháp thần kỳ?"

Phải biết rằng võ giả thần niệm cực kỳ khó khăn tu luyện, so sánh với tự thân tu vi cảnh giới cảnh giới yêu cầu khó khăn ở trên rất nhiều, Dương Khai nếu không phải ở đây năm xưa chiếm được kia chí bảo Ôn Thần Liên, không cần vì thần thức mà quan tâm, hắn cũng sẽ không ở đây ngắn ngủn vài thập niên đến tu luyện tới bực này cảnh giới.

Hắn thế tất có tiêu tốn đại lượng thời gian đến rèn luyện tự thân thần niệm.

Ôn Thần Liên công hiệu, khiến hắn tiết kiệm rồi bó lớn công phu.

Có thể Tần Ngọc bố trí ra tới cái này pháp trận, có thể nhường bất đồng võ giả trong lúc, thần niệm chiết cây, này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi rồi.

Nếu là ở đây đối địch là lúc dùng tới loại này trận pháp, kia hoàn toàn có thể vượt cấp tác chiến a, một đạo thần niệm áp chế đi qua, coi như là tu vi không như đối phương, cũng có thể dễ dàng đánh bại đối thủ.

"Trận này mặc dù huyền diệu hắn, nhưng là không có Dương đại nhân trong tưởng tượng thần kỳ như vậy. Ta cũng vậy từ một quyển cổ thư đi học đến tàn trận, tự mình chữa trị mà đến, trận pháp vận chuyển lại lời của, còn không cách nào đã bị quá cường đại quấy nhiễu, nếu không nhất định có thất bại, cho nên cũng chỉ áp dụng hơn một số đặc thù tình huống, tỷ như dưới mắt, là căn bản không cách nào dùng để chiến đấu." Tần Ngọc tựa hồ biết Dương Khai trong lòng đang suy nghĩ gì, nhàn nhạt giải thích.

"Tự mình chữa trị. . ." Dương Khai lúc này đem Tần Ngọc giật nảy mình, sâu trong nội tâm đem nữ nhân này đánh giá vừa đề cao nhất phân, ở đây trận pháp chi đạo ở trên, nàng chỉ sợ cũng không phải là có tương đối hỏa hầu, mà là đã thành đại gia!

"Được rồi, cái này thần niệm chiết cây, có thể hay không bộc lộ ra của mình tư ẩn?" Dương Khai lại có một ít lo lắng hỏi.

Trên người hắn bí mật cũng không ít, mặc dù trực quan ở trên cảm giác Tần Ngọc người này cũng không tệ lắm, có thể Dương Khai cùng nàng nhưng thật ra cũng chưa quen thuộc, tự nhiên không muốn làm cho đối phương biết bí mật của mình.

"Có này khả năng!" Tần Ngọc nghe vậy, trên tay động tác bỗng nhiên một chút, mở miệng đáp.

"A?" Dương Khai sắc mặt một đen, lúc này sẽ phải rút lui có trật tự rồi.

Tần Ngọc vội vàng nói: "Bất quá Dương đại nhân yên tâm chính là, mặc dù sẽ bộc lộ tư ẩn nguy hiểm, nhưng này là nhằm vào thần niệm nhỏ yếu nhất phương. . . Đại nhân thần niệm so với ta mạnh lớn rất nhiều, thần thức gả nhận lấy lời của, ta là theo dõi không được đại nhân, cũng là đại nhân ngươi ······ "

Nàng vừa nói vừa nói liền nói không được nữa, sắc mặt khẽ có chút đỏ lên.

Nàng dù sao cũng là nữ tử, theo Dương Khai nam nữ có khác, của mình một số tư ẩn nếu là gọi Dương Khai trong lúc vô tình phát hiện lời của cũng sẽ rất thật xin lỗi.

Dương Khai vội nói: "Tần cô nương không cần lo lắng, Dương mỗ nhất định có cẩn thủ bản tâm, không đi theo dõi bất kỳ phương hướng nào."

Hắn vẻ mặt nghiêm nghị, nói chuyện có tiếng leng keng có lực.

Tần Ngọc không nói chuyện, tiếp tục dụng tâm đất bố trí pháp trận.

Không lớn một lát, trong mật thất pháp trận liền bố trí xong toàn bộ rồi.

Dương Khai dõi mắt nhìn lại, phát hiện trận pháp này đồ án lộ ra vẻ thần kỳ vô cùng, tựa hồ tự mình chẳng bao giờ tiếp xúc qua phương diện này pháp trận, không khỏi đất cảm thấy tò mò bắt đầu, dụng tâm ghi nhớ những thứ kia đồ án lộ tuyến, đợi cho ngày sau có thể chi dùng.

Tần Ngọc giờ phút này tung người nhảy, đứng ở rồi trận pháp trung ương nơi, trên tay bấm một cái linh quyết, thân thể chậm rãi ngồi xuống, mở miệng nói: "Thỉnh đại nhân nhường tự thân cùng lần này ma nhân phân đà hai cực vị."

Dương Khai gật đầu, đưa tay vỗ Khương Sở Hà phía sau lưng, hướng bên trong rót vào nguyên lực, đồng thời không gian pháp tắc điều động, hóa thành vô hình gông xiềng, đem Khương Sở Hà trói buộc ở đây pháp trận một vị trí ở trên.

Đồng thời Dương Khai thân hình thoáng một cái, đi tới phía đối lập.

Khương Sở Hà mặc dù bị giam cầm lực lượng cùng hành động lực, nhưng lại như cũ vô cùng không thành thật, trong miệng gào thét không ngừng, bên ngoài thân nơi ma văn ngọ nguậy, ma khí quay cuồng, bất quá mặc cho hắn như thế nào giãy dụa, mà lại vẫn không thể động đậy xuống.

Gặp tình hình này, Tần Ngọc mà lại an tâm xuống, trên tay linh quyết biến ảo bắt đầu, tinh tế hai tay giống như con bướm như nhau tung bay.

Nương theo lấy động tác của nàng, một cỗ huyền diệu hắn lực bằng thân thể của nàng làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn ra, vô hình vô tướng, làm cho người ta nắm lấy không chừng.

Pháp trận phía trên tràn ngập ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, tất cả trận pháp đường thẳng uốn lượn gặp phải giao cho rồi mới sinh mạng, sống lại như nhau, bắt đầu chảy xuôi.

"Trận phát động!" Tần Ngọc bỗng nhiên kiều quát một tiếng.

Âm thanh rơi, pháp trận vù vù một tiếng, cấp tốc vận chuyển lại.

Chỉ một thoáng, toàn bộ trong mật thất tia sáng hào phóng, diệu người cơ hồ không mở ra được mắt, một đạo lực lượng vô hình, giống như dây thừng như nhau, xuyên Dương Khai thân thể.

Sau một khắc, Dương Khai không khỏi sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

Hắn cảm giác mình giờ phút này tựa hồ cùng Tần Ngọc ngay cả vì nhất thể, có thể tinh tường cảm giác được nàng một hít một thở, có thể cảm giác được nàng máu trong cơ thể chảy xuôi, trái tim nhảy lên, lỗ chân lông co rút lại, thậm chí có thể mơ hồ mà đem cầm đến tâm tư của nàng biến hóa.

Tần Ngọc cũng lộ ra một tia cực kỳ không thích ứng nét mặt, sắc mặt khẽ hiện hồng, nàng một cái hơi thở mùi đàn hương từ miệng, duyên dáng gọi to nói: "Đại nhân, kính xin thi triển đồng thuật, áp chế lần này nhân thần hồn!"

Nàng có thể biết Dương Khai có lần này bí thuật, cũng là mới vừa rồi cố ý vừa hỏi nguyên nhân.

Dù sao ngày đó Dương Khai tấn chức lúc, nàng ở phía xa thi triển Tạo Hóa Thiên Đồng muốn một dòm đến tột cùng, kết quả gặp phải Dương Khai Diệt Thế Ma Nhãn phản quản thúc một chút, lúc ấy nàng liền có chỗ suy đoán.

Hôm nay vừa hỏi, quả thế.

Có Dương Khai đồng thuật áp chế, nàng mà hoàn toàn không cần Tần Triêu Dương đến phụ trợ rồi, chỉ cần có Dương Khai một người liền đầy đủ.

Nghe được Tần Ngọc kêu gọi đầu hàng, Dương Khai lập tức thi triển ra Diệt Thế Ma Nhãn.

Sau một khắc, con mắt trái nơi kim quang đại phóng, uy nghiêm khiến người ta run rẩy dựng thẳng nhân hiện ra, thẳng uy hiếp Khương Sở Hà đi.

Bị giam cầm Khương Sở Hà trong nháy mắt này, như gặp phải bị thương nặng, đột nhiên quát to một tiếng, sau một khắc, thân thể run rẩy bắt đầu, uốn lượn gặp gỡ bóng đè như nhau, vốn là dữ tợn sắc mặt trở nên càng thêm dữ tợn đáng sợ.

Một hồi sẽ qua mà, Khương Sở Hà hai tròng mắt trở nên mê man bắt đầu, phảng phất mất đi ý chí, trống rỗng đờ đẫn đất đưa mắt nhìn phía trước, khóe miệng chảy ra một chuỗi nước miếng.

Có thể so với đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả thần niệm áp chế, mặc dù Khương Sở Hà đã bị ma hóa thành ma nhân, cũng có một số ăn không tiêu  chẳng qua là ngắn ngủn mấy hơi thở công phu liền đã bị Diệt Thế Ma Nhãn hoàn toàn trấn áp thần hồn.

Tần Ngọc thấy vậy, sắc mặt vui vẻ, nhắm lại hai tròng mắt, thật sâu hít một hơi sau, trong lúc đó mở mắt.

Kia một trong đôi mắt, ngân quang lóe ra, đem trọn mật thất cơ hồ cũng nhuộm lên một tầng bạc trắng vẻ.

Trận pháp vù vù, Dương Khai thần thức không có chút nào tiết chế đất theo trận pháp lực gả nhận được Tần Ngọc trên người, nữa lưu chuyển đến Khương Sở Hà trong thức hải.

Sau một khắc, Tần Ngọc cùng Dương Khai song song trước mắt một đen, đồng thời tiến vào một cái quỷ bí trong thế giới. ( chưa xong còn tiếp..