Chương 2087 hắc đồng cự ma

Chương 2087 hắc đồng cự ma

Bốn phía một mảnh thâm sâu ngầm, ở đó trong bóng tối, tựa như bình còn có đồ vật gì đó đang ở lặng lẽ ẩn núp.

Đây là Khương Sở Hà thức hải!

Dương Khai trong lòng vừa động, lập tức có điều suy đoán.

Bất quá hắn tình huống bây giờ rất cổ quái, mặc dù mình thần niệm gả nhận được rồi Tần Ngọc trên người, làm cho nàng có thể thi triển bí thuật lẻn vào Khương Sở Hà thức hải đến một dòm đến tột cùng, nhưng tất cả chủ đạo tạm thời cũng không ở đây Dương Khai nơi này.

Dương Khai chỉ có thể bị động đi theo Tần Ngọc thăm dò bước tiến, bằng ý chí của nàng thành chủ đạo, một bên xâm nhập một bên điều tra.

Cảm giác như vậy tương đối kỳ lạ, nhường tiêu phát động có chút khẽ khó chịu, bất quá càng nhiều hơn là tò mò.

Tất cả huyền đấu từ Tần Ngọc thần hồn trong linh thể kích bắn, bị xua tan bốn phía hắc ám, lộ ra bên dưới quay cuồng nước biển.

Kia nước biển thình lình mà lại bày biện ra đen nước tất sắc thái, giống như sâu hắc động không thấy đáy như nhau, làm người ta sợ.

Bỗng nhiên, một màn màn xa lạ xuất hiện ở Dương Khai trong đầu hiện lên.

Dương Khai cẩn thận đánh giá đi qua, phát hiện những thứ kia hình ảnh thình lình tất cả đều là Khương Sở Hà bình sinh kinh nghiệm, hình ảnh đứt quãng, cũng không nối liền, nhưng có thể từ nơi này một ít trong tấm hình theo dõi đến Khương Sở Hà lần này người đại khái trưởng thành lịch trình.

Cảm giác nếm trong, Tần Ngọc đã đối với Khương Sở Hà thi triển sưu hồn thuật.

Những thứ này trong tấm hình để lộ ra tới tin tức cũng không trọng dụng, cho nên Dương Khai cùng Tần Ngọc cũng không để ý.

Đợi được hồi lâu sau, bỗng nhiên mặt khác một bộ quỷ dị hình ảnh hiện ra ở tại Dương Khai trước mắt.

Kia là một cực kỳ huyền ảo pháp trận đồ án, pháp trong trận, đen nhánh đường vân mà như ma văn như nhau ngọ nguậy không nghỉ đường thẳng lần lượt thay đổi tung hoành, phức tạp vạn phần, cái này pháp trận đồ án thác khắc ở một mặt trên vách đá, nương theo lấy kia đường vân ngọ nguậy mơ hồ còn có thể nghe được một tia nổi điên gầm nhẹ, tựa hồ đang từ kia sau vách đá chỗ truyền đến.

Kia gầm nhẹ có tiếng lọt vào tai, nhường Dương Khai trong lòng đại chấn, trong lúc đó liền có một ít tâm thần không yên.

Cùng lúc đó, khắc sâu vào trong đầu hình ảnh một trận tan rã tựa hồ lập tức sẽ phải hỏng mất bộ dạng.

Dương Khai cả kinh, biết là Tần Ngọc bên kia bị lần này đánh sâu vào, có chút ăn không tiêu, vội vàng thúc dục tự thân ý chí, bằng gả đón thần niệm vì cầu, tỉnh lại Tần Ngọc ý thức.

Tan rã hình ảnh một lần nữa ổn định xuống.

Nhưng lúc trước chứng kiến một màn đã biến mất không thấy gì nữa, dành lấy quyền lớn chính là mặt khác một bộ cảnh tượng.

Đó là một bộ đang ở kinh thiên chuyển động đại chiến tràng diện.

Một cái cả người bao vây ở đây đen nhánh ma khí trong quái vật lớn, cao gần ba mươi trượng có thừa hình thể làm cho người ta sợ hãi, thân hình cường tráng, ngang đứng hơn ngày trong lúc, phát ra rung trời rít gào.

Tiếng gầm chấn động khắp nơi, trên bầu trời đám mây dễ dàng sụp đổ, hóa thành hư ảo.

Ma khí quay cuồng trong, này quái vật lớn chân diện mục mà lại như ẩn như hiện.

Chỉ thấy nó tướng mạo xấu xí dữ tợn, bộ mặt ở trên một cái to lớn con ngươi chiếm cứ rồi nửa gương mặt kia khổng lồ con ngươi cùng dạng bày biện ra đen nhánh vẻ, thâm thúy không thấy đáy, uốn lượn một cái động không đáy, từ kia khổng lồ con ngươi bên trong, tất cả đen nhánh u quang kích bắn ra, phảng phất đeo rồi hủy thiên diệt uy năng, hướng hư không lắp bắp, đem không gian xé rách.

Dương Khai ý thức mới thong dong ∧ cùng kia đen nhánh tự mình mắt tiếp xúc, liền cảm giác được trong đầu cơn đau vô cùng thức hải quay cuồng không chừng, suýt nữa yêu cầu hỏng mất ra.

Bị làm cho sợ đến hắn vội vàng dời đi ánh mắt.

"Hắc đồng cự ma!"

Trong đầu không giải thích được hiện ra như vậy một cái ý niệm trong đầu, còn kèm theo kịch liệt khủng hoảng cùng sợ hãi cảm giác.

Cảm giác như vậy cũng không phải là Dương Khai bản thân có được, mà là Tần Ngọc cảm xúc, có thể nhận ra này cự ma chủng loại, mà lại hoàn toàn là Tần Ngọc công lao, chỉ bất quá hai người giờ phút này thần niệm ngay cả làm một thể, cho nên ý tưởng của nàng có thể rõ ràng truyền lại đến Dương Khai nơi này đến, khiến hắn cũng có thể hiểu rõ đến một số chân tướng.

Giờ này khắc này, ở đó hình thể khổng lồ hắc đồng cự ma bốn phía, tất cả bóng người đứng sừng sững nhìn, những người đó từng cái cũng tản ra cực kỳ cường đại khí huyết ba động cùng làm cho người ta sợ hãi lực lượng hơi thở.

Những thứ này võ giả, thình lình tất cả đều là Đế Tôn cảnh cường giả.

Thô sơ giản lược một mấy, tối thiểu cũng có hơn trăm người nhiều.

Trong đó hơn mười vị cường giả trên người tản mát ra tới hơi thở, so sánh với Dương Khai ngày đó nhìn qua cái kia đến từ Tinh Thần Cung Ngân Tinh sứ Tiêu Vũ Dương còn muốn kinh khủng!

Tục truyền, Tiêu Vũ Dương đã là Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, kia này mười mấy thoạt nhìn so với hắn còn cường đại hơn rất nhiều võ giả, tự nhiên chính là Đế Tôn ba tầng cảnh!

Bọn họ mỗi người trên người đều có một bộ nhất phái tông sư khí phái, làm người ta không dám trung dò xét.

Nhưng là giờ phút này, này hơn trăm Đế Tôn cảnh mà như con muỗi như nhau vây tụ ở đây khổng lồ hắc đồng cự ma bên cạnh, tất cả bí thuật, từng kiện từng kiện đế bảo, tách ra chói mắt hoa ánh sáng, hướng kia hắc đồng cự ma đánh tới.

Điên cuồng hét lên có tiếng từ hắc đồng cự ma trong miệng phát ra, chấn động ngày.

Trừ này hơn trăm Đế Tôn cảnh ở ngoài, ở đây hắc đồng cự ma bốn phía, còn lơ lửng hơn hai mươi chiếc thể tích chiến hạm khổng lồ!

Những chiến hạm này mỗi một chiếc cũng ít nhất dài đến vài chục trượng, tất cả trắng toát cột sáng từ trên chiến hạm kích bắn ra, hướng hắc đồng cự ma oanh kích đi qua.

Thiên biến sắc, nhật nguyệt vô quang.

Hắc đồng cự ma tựa hồ có chút hành động bất tiện, mặc dù ngẫu nhiên hoạt động một hạ thân, nhưng vẫn không cách nào tránh né kia vô số công kích, gặp phải những công kích kia đánh vào người sau, bên ngoài thân nơi ma khí một trận quay cuồng không ngừng, đau đớn dưới, rít gào liên tục.

Nó khổng lồ đen con ngươi trong, màu đen huyền ánh sáng không ngừng kích bắn nhìn, trên tay còn cầm rồi một bầu bạn khổng lồ lang nha bổng, huy vũ bắt đầu quả thực có thể đem trên ngôi sao cũng cho nện xuống.

Không ngừng có bóng người từ trống không rơi xuống, không ngừng có chiến hạm toát ra tia lửa, chém làm hai khúc.

Dương Khai cùng Tần Ngọc xem mắt choáng váng, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, thật lâu không cách nào lắng xuống trong lòng quay cuồng rung động.

Hình ảnh bỗng nhiên lại là vừa chuyển!

Đợi được Dương Khai thấy rõ ràng phía trước cảnh tượng sau, không khỏi mi mắt co rụt lại.

Bởi vì ở đó phía trước, đầy vết thương, phương viên vạn dặm hơn ư biến thành phế đất, lưu lại nhìn các loại chiến đấu phía sau dấu vết.

Hắc đồng cự ma khổng lồ kia thân thể ngã vào ở trên, trên tay cái kia lang nha bổng mà lại nhét vào một bên, trên người tràn đầy chảy xuôi ra đen nhánh máu vết thương, có chút vết thương thậm chí huyết nhục quay, lộ ra bên trong trắng hếu xương, làm người ta không rét mà run.

Hắc đồng cự ma bị giết chết rồi!

Mặc dù không thấy được cụ thể quá trình chiến đấu, nhưng Dương Khai cũng có thể tưởng tượng đến trận chiến này gian khổ trình độ.

Dõi mắt nhìn lại, ở đó nét mặt, một cụ vốn có Đế Tôn cảnh cường giả thi thể vắt ngang hiện lên, hơn trăm chỗ Đế Tôn cảnh, hôm nay còn sống sót chưa đầy hai phần mười, mọi người mang thương, nét mặt cực kỳ bi ai, mà kia hơn hai mươi chiếc cấp bậc cực cao chiến hạm, giờ phút này thậm chí đã toàn quân bị diệt, tất cả đều biến thành rách nát, vắt ngang ở nơi này thượng cổ trên chiến trường, từ từ bốc lên khói xanh, tựa hồ là ở đây tự thuật người viễn cổ bi thương.

Hình ảnh nữa là vừa chuyển.

Khổng lồ hắc đồng cự ma thi thể gặp phải thất lạc giếng rồi vạn năm núi lửa miệng núi lửa bên trong, bằng trái tim lửa cháy kinh khủng nhiệt độ để đốt cháy, cũng không biết kéo dài bao lâu, lại không có thể tổn hại nó chút nào.

Thi thể gặp phải cường giả từ miệng núi lửa mang ra, tụ tập đương thời cường giả, chữ khắc vào đồ vật pháp trận, bằng cường giả lực để luyện hóa.

Huyền diệu chí cực pháp trong trận, hơn mười vị Đế Tôn cường giả khoanh chân phân ngồi bốn phía, kia hắc đồng cự ma thi thể gặp phải an trí ở đây vị trí trung ương nơi, nương theo lấy kia hơn mười vị Đế Tôn cảnh cường giả động tác, tất cả sấm sét từ trên trời giáng xuống, bổ vào trong thi thể.

Mà pháp trong trận, mà lại hiện lên nổi lên trắng hếu liệt hỏa, không ngừng đốt cháy.

Hắc đồng cự ma thi thể rốt cục từ từ hòa tan, cuối cùng chỉ để lại rồi một chút, theo trong đó một vị cường giả đem chi cất vào một cái tính chất đặc biệt trong thùng, chôn sâu ở xuống dưới vực sâu vạn trượng nơi, cũng bày phong ấn trận pháp.

Thời gian trôi qua, thương hải tang điền, kia dung khí chỗ ra sức vật tại hạ lẳng lặng ngủ say, không muốn người biết.

Cho đến khi phong ấn lực từ từ yếu đi, ma khí thâm nhập dung khí, ngoài tiết ra.

Trong mật thất, cũng không biết qua bao lâu, Tần Ngọc bỗng nhiên cả người chấn động, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, một ngụm máu tươi phun tới, từ từ mở ra đôi mắt đẹp.

Cùng lúc đó, Dương Khai mà lại mở hai mắt ra, hít sâu một hơi, chế trụ bộ ngực quay cuồng khí huyết.

Gặp Tần Ngọc trạng thái không đúng, hắn vội vàng đi tới đối phương bên cạnh, đưa tay ở đây nàng mỗi cái đại yếu huyệt nơi điểm mấy chỉ ra, lúc này mới nhường Tần Ngọc trạng huống ổn định lại.

"Đa tạ đại nhân!" Tần Ngọc mở miệng nói tạ ơn, nhưng lại như cũ không cách nào ức chế thân thể run rẩy.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, cũng thấy được lẫn nhau trong mắt tim đập nhanh vẻ.

Bởi vì mới vừa rồi đang thi triển bí thuật nhìn qua một màn kia màn cảnh tượng, hiển nhiên chính là thượng cổ ma khí tiết lộ ngọn nguồn khi còn sống chỗ kinh nghiệm chuyện tình, kia thượng cổ ma khí chịu tải rồi hắc đồng cự ma ý chí, ăn mòn vào Khương Sở Hà thân thể trong, mới vì Tần Ngọc cùng Dương Khai thấy rõ.

Cứ việc cũng không toàn diện, nhưng đã đủ để cầm hiểu một số chân tướng sự tình rồi.

"Chuyện này rất khó giải quyết a." Dương Khai lẩm bẩm một tiếng, "Được trước bẩm báo xuống dưới Đoạn thành chủ.

Đang lúc hắn chuẩn bị đem đưa tin la bàn lấy lúc đi ra, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ có tiếng.

Dương Khai cả kinh, quay đầu hướng Khương Sở Hà nhìn lại, chỉ thấy người nầy giờ phút này thậm chí cả người ma khí bắt đầu khởi động, phảng phất là muốn phải liều mạng tránh thoát dưới mình đối với hắn hạ đạt cấm chế giống nhau, đáng tiếc mặc dù gặp phải ma hóa sau mà lại vẫn có chút thực lực không đủ, dẫn đến từ thân lực lượng trong cơ thể rối loạn giày xéo đi bắt đầu, căn bản áp chế không chế trụ nổi rồi.

Một cỗ nguy hiểm hơi thở lập tức tràn ngập đi ra.

"Đi!" Dương Khai thấy vậy, kia còn không biết kế tiếp yêu cầu phát sinh cái gì? Quát khẽ một tiếng, liền đem Tần Ngọc đắp ở của mình nguyên lực bên trong, thân hình thoáng một cái, thi triển ra không gian bí thuật, liền từ trong mật thất biến mất không thấy.

Đợi được tái xuất hiện thời điểm, hắn cùng với Tần Ngọc đã đến phía ngoài trong sân.

Vừa mới mới vừa đứng vững bước tiến, liền nghe được bên dưới truyền đến rền một tiếng vang thật lớn, lớn mãnh liệt lay động một chút, ngay sau đó, một cỗ ngất trời lực lượng từ đáy tuôn ra, trong đó còn kèm theo một số thịt vụn cùng xương gảy.

Đen nhánh ma khí hóa thành linh xà, mọi nơi du tẩu!

Mấy cái thủ khuếch trương ở đây ngoài mật thất Tần gia Hư Vương Cảnh võ giả căn bản không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, đợi được kịp phản ứng thời điểm đã có một ít không còn kịp rồi, mắt thấy kia linh xà loại ma khí sắp yêu cầu xâm nhập thân thể của bọn hắn, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến quát khẽ một tiếng: "Đọng lại!"

Không gian đột nhiên trở nên ngưng trọng vạn phần, mấy cái Tần gia võ giả ngay cả mang một lát tay cũng cảm giác khó khăn vô cùng.

Kia vọt tới phụ cận ma khí mà lại trong nháy mắt này dừng hình ảnh ở đây giữa không trung, tiến thêm không được.

Kim huyết ti hiện lên, ở giữa không trung hóa thành tất cả kim quang, đem những thứ này ma khí đều phá hủy, lúc này mới tách ra bọn hắn nguy cơ. ( chưa xong còn tiếp.