Chương 2088 Huyền Vũ Thất Tiệt Trận

Chương 2088 Huyền Vũ Thất Tiệt Trận

Tần gia mấy cái hộ vệ sống sót sau tai nạn, mọi người bị làm cho sợ đến mặt mũi trắng bệch.

Dương Khai từ một bên đi tới, thần niệm ở đây mỗi cái trên thân người dạo qua một vòng, xác định bọn họ cũng không có gặp phải ma khí ăn mòn dấu hiệu, lúc này mới yên lòng lại.

Chỉ bất quá dõi mắt nhìn lại, kia phía trước nguyên bản mật thất tồn tại vị trí, giờ phút này nhưng xuất hiện một cái sâu đạt vài chục trượng có thừa hố to, hiển nhiên là Khương Sở Hà tự bạo sau kiệt tác.

"Đa tạ đại nhân ân cứu mạng." Chúng hộ vệ kịp phản ứng sau, đều cũng hướng Dương Khai chắp tay nói tạ ơn.

Dương Khai phất tay một cái, cũng không nói chuyện, mà là chuyển hướng Tần Ngọc nói: "Tần cô nương ngươi theo ta đi gặp Đoạn thành chủ, đem trước đây dò thăm đến đồ báo cho biết hắn."

Tần Ngọc không nói một lời đất gật đầu.

Dương Khai vẫy tay, đã nàng hấp thu đến bên cạnh, mang theo nàng hướng ra ngoài chạy như bay.

Mới vừa rồi thi triển bí thuật là lúc, mặc dù hai người thần niệm gả đón, nhường Dương Khai có thể bằng Tần Ngọc góc độ điều tra đến không ít hữu dụng tin tức, nhưng dù sao không như nàng nhìn qua cẩn thận, cho nên hướng Đoạn Nguyên Sơn bẩm báo lời của, vẫn còn theo Tần Ngọc đi nói tương đối thích hợp.

Trên đường, Dương Khai bằng thần niệm rót vào đưa tin la bàn, xác nhận một lát Đoạn Nguyên Sơn giờ phút này cụ thể vị trí.

Không lớn một lát, hai người liền ở đây thành tường một loại đoạn trên thấy vị này Phong Lâm Thành thành chủ.

"Dương huynh, làm phiền rồi!" Đoạn Nguyên Sơn giờ phút này nét mặt cũng không phải là quá dễ dàng, nhìn thấy Dương Khai cùng Tần Ngọc cùng nhau đến, hướng Dương Khai chắp tay thăm hỏi phía sau mà đưa mắt nhìn sang rồi Tần Ngọc, nói: "Nghe Dương huynh nói ngươi phát hiện một vài thứ?"

Tần Ngọc gật đầu, nói: "Đúng vậy thành chủ, nhờ có Dương đại nhân lúc trước bắt sống một cái ma nhân cho nên Ngọc Nhi mới có thể thi triển đối với kia sưu hồn, quả thật phát hiện một vài thứ."

Đoạn Nguyên Sơn hai mắt tỏa sáng, vội la lên: "Nói!"

Tần Ngọc lập tức đem lúc trước ở đây Khương Sở Hà trong thức hải chỗ theo dõi đến một màn màn đầy đủ nói đến.

Sau khi nghe xong, Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt không khỏi có chút tái nhợt, cả kinh nói: "Nói như thế đến, kia mỏ trong hầm lại vẫn có thượng cổ đại ma ma thân còn sót lại?"

Tần Ngọc lắc đầu: "Điểm này ta cũng không quá xác định, bởi vì Khương Sở Hà trong thức hải hình ảnh cũng không nối liền, kia cuối cùng bị phong ấn dưới mặt đất vạn trượng vật rốt cuộc là cái gì, chúng ta cũng không biết. Bất quá từ dưới mắt tình huống này đến xem, vô cùng có khả năng quả thật có còn sót lại ma thân!"

Nếu không phải có còn sót lại ma thân cũng không trở thành có sinh ra nhiều như vậy thượng cổ ma khí.

Nhưng là kia ma thân là ngay cả thượng cổ cái kia có chút lớn có thể chi sĩ đều không thể hoàn toàn luyện hóa tiêu diệt, bằng Phong Lâm Thành võ giả trình độ, có thể nại chi như thế nào?

Hôm nay phong ấn bị phá, nếu là không đem kia ma thân dời đi lời của, Phong Lâm Thành sớm tối đã luân vì nhân gian luyện ngục, có thể kia các cấp bậc ma thân, lại có ai có thể đủ dời đi? Vừa có ai dám đụng vào? Trừ phi thập đại Đế Tôn đích thân tới nơi đây mới được.

Nghĩ tới đây Đoạn Nguyên Sơn trong lòng một trận sợ hãi, nhìn về phía Dương Khai nói: "Dương huynh, ý của ngươi là sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Ta cũng không có thấy càng nhiều là đồ vật!"

Nói xuống dưới ý, Tần Ngọc mới vừa rồi theo như lời, chính là hắn nhìn qua hết thảy rồi.

"Thành chủ đại nhân. . ." Tần Ngọc bỗng nhiên vừa kêu một tiếng, "Có lẽ, ta có biện pháp có thể hơi chút trì hoãn một lát dưới mắt nguy cơ."

"Nga?" Đoạn Nguyên Sơn nghe vậy vui vẻ, vội vàng đất nhìn Tần Ngọc nói: "Biện pháp gì?"

Mặc dù Tần Ngọc chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh tu vi nhưng thân là Phong Lâm Thành thành chủ, lại là Phong Lâm Thành thực lực mạnh nhất người, Đoạn Nguyên Sơn đối với Tần Ngọc lai lịch bao nhiêu cũng có một số hiểu rõ, biết tiểu nha đầu này không thể coi như không quan trọng, nếu không phải vốn sinh ra đã kém cõi, chỉ sợ mà lại hết không phải vật trong ao.

Giờ phút này nàng nói có biện pháp, kia tiếp theo thật sự có biện pháp.

"Gia cố một lát cái kia phong ấn!" Tần Ngọc đạo "Ta lúc trước cố ý quan sát hạ xuống, kia phong ấn mặc dù khoảng cách bây giờ đã vô số năm, nhưng cũng không phải là không hề có tác dụng, chẳng qua là bởi vì Khương gia người lung tung khai thác khoáng vật, dẫn đến phong ấn một góc có chút tổn hại thôi, chỉ cần có thể tu bổ kia một góc lời của có thể nhường ma khí không hề nữa tiết ra ngoài.

Kể từ đó, phía ngoài ma vật cùng ma khí liền thành không có rễ chi mộc, không nguyên thủy, sớm tối đều có diệt trừ một ngày."

"Ngươi có thể chữa trị?" Đoạn Nguyên Sơn kinh nghi đặt câu hỏi.

Tần Ngọc cũng không có trả lời ngay, mà là nói: "Có thể thử một lần!"

"Bao nhiêu nắm chặt?"

"Sáu thành!"

Đoạn Nguyên Sơn lâm vào trong trầm mặc, tựa hồ có chút do dự.

"Thành chủ đại nhân, mặc dù ta không có hoàn toàn nắm chặt có thể đem kia phong ấn chữa trị, nhưng nếu là mặc kệ bất kể lời của, kia phong ấn chỉ biết tổn hại càng ngày càng lợi hại. Chỉ sợ không dùng được mấy ngày sẽ gặp có nhiều hơn ma khí xông ra, đến lúc đó Phong Lâm Thành tuyệt đối không cách nào ngăn cản cho nên vô luận như thế nào cũng phải chữa trị cái kia phong ấn!" Tần Ngọc đôi mắt đẹp sáng quắc đất nhìn Đoạn Nguyên Sơn, thay đổi nàng làm cho người ta nhu nhược hình tượng nhường Dương Khai cũng không khỏi xem có chút kinh ngạc.

"Theo như lời ngươi nói, chuyện này thế ở đây phải làm rồi?" Đoạn Nguyên Sơn trầm giọng hỏi.

Tần Ngọc gật đầu.

Đoạn Nguyên Sơn thở dài một tiếng, nói: "Dù vậy, có thể bọn ta làm sao có thể đủ bình yên đi trước phong ấn đất? Như thế nào chống đỡ kia vô số ma vật cùng ma khí chính là ăn mòn? Bổn thành chủ mặc dù có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, nhưng cũng không có tự tin có thể thời gian dài bộc lộ ở đây ma khí trong, vạn nhất. . ."

Dương Khai gật đầu, sâu chấp nhận nói: "Kia ma khí có rất mạnh ăn mòn lực, như nhau đạo nguyên cảnh ở trong đó kiên trì không được nửa canh giờ, bằng thành chủ đại nhân khả năng, một canh giờ chính là cực hạn!" Hắn trước đây độc thân sát nhập ngoài thành, đối với ma khí có sâu nhất khắc thẳng trông nom thể nghiệm, cho nên ở nơi này chuyện ở trên hắn vẫn còn rất có quyền lên tiếng.

"Huống chi, chữa trị trận pháp còn muốn ngươi xuất thủ, bằng tu vi của ngươi tiến vào kia ma khí trong. . ." Dương Khai nghiêng đầu nhìn Tần Ngọc, cũng không có đem nói cho hết lời.

Nhưng ý tứ đã rất rõ ràng rồi.

Phản Hư hai tầng cảnh tu vi, chỉ sợ vừa rơi xuống nhập ma khí bên trong, liền nếu bị ma hóa thành ma nhân một phần tử, vạn không may mắn thoát khỏi đạo lý.

Tần Ngọc nhưng hé miệng cười một tiếng, nói: "Ta đã có đề nghị này, tự nhiên có ứng đối phương pháp."

"Phương pháp gì?" Dương Khai cùng Đoạn Nguyên Sơn cũng kinh nghi bất định đất hướng nàng nhìn lại.

"Mượn trận pháp!" Tần Ngọc mỉm cười nói, "Một mình hành động nhất định là không được, nhưng nếu là có thể mượn trận pháp lực, đem mấy cái đạo nguyên cảnh cường giả lực lượng liên tiếp đến cùng nhau lời của, chưa chắc không thể ở đây ma khí trong thông suốt tự nhiên!"

"Kết trận?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Đoạn Nguyên Sơn như có điều suy nghĩ đất nhìn Tần Ngọc, ha hả cười một tiếng nói: "Đại điệt nữ, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu rồi, có cái gì tốt trận pháp, theo Đoạn thúc thúc nói một câu, nếu là thật sự có thể làm được lời của, Đoạn thúc thúc nhất định ghi lại ngươi công đầu!"

"Đoạn thúc thúc. . ." Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến đất nhìn Đoạn Nguyên Sơn.

Hắn chợt phát hiện vị này Đoạn thành chủ cũng là cực kỳ không biết xấu hổ chính là nhân vật a! Theo như hắn bối phận, là cùng Tần Triêu Dương ngang hàng luận giao, Tần Triêu Dương là Tần Ngọc gia gia, Đoạn Nguyên Sơn tự nhiên cũng chính là Tần Ngọc gia gia đẳng cấp nhân vật.

Hắn một tiếng này Đại điệt nữ cùng Đoạn thúc thúc, không lý do mà đem mình bối phận kéo xuống đến một đoạn, hôm nào nhìn thấy Tần Triêu Dương sợ rằng cũng muốn đổi lời nói kêu thúc thúc rồi.

"Không biết Đoạn thúc thúc có hay không nghe nói qua Huyền Vũ Thất Tiệt Trận?" Tần Ngọc mỉm cười hỏi, đôi mắt đẹp dịu dàng.

"Huyền Vũ Thất Tiệt Trận?" Đoạn Nguyên Sơn nghe vậy, nhướng mày, lâm vào trong trầm tư.

Bỗng nhiên, hắn sắc mặt đại biến, quát khẽ nói: "Hai vạn năm lúc trước, Đông Vực đại tông Huyền Vũ Tông bí truyền trận pháp?"

Hắn vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nét mặt, con ngươi đều nhanh trừng bạo đi ra, thật giống như này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận là cái gì quá sức đồ chơi giống nhau.

Dương Khai ở một bên nghe hiếu kỳ liên tục, cũng không khỏi hướng Tần Ngọc nhìn lại, muốn biết trong đó bí mật.

Tần Ngọc vỗ tay cười nói: "Đoạn thúc thúc quả nhiên là kiến thức uyên bác người, này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận quả thật chính là hai vạn năm trước Đông Vực đại tông Huyền Vũ Tông bí truyền trận pháp."

Đoạn Nguyên Sơn trầm giọng nói: "Đồn đãi Huyền Vũ Tông bởi vì tông môn tên, đắc tội Thánh linh Huyền Vũ, Huyền Vũ giận dữ, từ Đông Hải nhấc lên khôn cùng sóng triều, đánh sâu vào Huyền Vũ Tông tổng đà, đánh một trận xong, Huyền Vũ Tông trên dưới tử thương vô số. Bất quá trận chiến ấy phía sau, bên trong tông có bất thế kỳ tài mượn Huyền Vũ oai, tìm hiểu đại đạo bí thuật, được một pháp trận, mạng vì Huyền Vũ Thất Tiệt Trận! Sau trăm tuổi, Huyền Vũ lần nữa đột kích, Huyền Vũ Tông trên dưới mượn trận này, lại cùng Thánh linh Huyền Vũ đánh lực lượng ngang nhau, hơn nữa ở đây giao ra nhất định giá phải trả sau đem Huyền Vũ đánh lui, lệnh bài nặng sáng lập!"

Nói tới đây, Đoạn Nguyên Sơn hít sâu một hơi, vẻ mặt quý sắc nói: "Chuyện này mặc dù là hai vạn năm lúc trước chuyện, nhưng gặp phải Thánh linh nhìn chăm chú ở trên lại như cũ bình yên vô sự tông môn trên thế gian cũng không nhiều, Huyền Vũ Tông tên mà lại lưu truyền rộng rãi, bổn thành chủ biết sẽ không chân vì quái."

"Đoạn thúc thúc hiểu đúng là nhiều." Tần Ngọc hé miệng cười duyên, nét mặt tươi cười như hoa.

Đoạn Nguyên Sơn cười khổ một tiếng nói: "Ta hiểu nhiều hơn nữa, mà lại kịp không hơn ngươi a."

Hai người một người một câu thuyết nhìn, Dương Khai ở một bên lại nghe trợn mắt hốc mồm.

Thánh linh Huyền Vũ, đây chính là cùng thượng cổ chân long, ngày phượng cùng một đẳng cấp tồn tại, chính là thế gian cường đại nhất sinh linh một trong, trừ phi chân long ngày phượng như vậy tồn tại xuất thủ, nếu không ai có thể là đối thủ của nó?

Nhưng là Huyền Vũ Tông thậm chí chỉ bằng mượn một bộ pháp trận, là có thể đem Huyền Vũ đánh lui, có thể thấy được kia Huyền Vũ Thất Tiệt Trận uy lực như thế nào.

Bất quá Huyền Vũ Tông mà lại đủ xui xẻo, chỉ là bởi vì tông môn tên nguyên nhân, đã bị Thánh linh cho nhìn chăm chú ở trên, này chỉ có thể nói sáng lập người suy nghĩ không quá chu toàn, dám bằng Huyền Vũ mệnh danh tông môn tên.

"Kia Huyền Vũ Tông hôm nay như thế nào?" Dương Khai tò mò hỏi.

Đoạn Nguyên Sơn kỳ quái nhìn hắn một cái, nói: "Gặp phải Thánh linh nhìn chăm chú ở trên, còn có thể có cái gì kết quả tốt? Nghe nói Thánh linh Huyền Vũ lần thứ ba đột kích thời điểm, mang theo một đám đồ tử đồ tôn, Huyền Vũ Tông mặc dù có bất thế đại trận, thì như thế nào có thể ngăn cản được kia một đám Thánh linh vây công? Tự nhiên là tiêu diệt nữa."

"Thảm như vậy!" Dương Khai kinh hô một tiếng.

"Hừ, chỉ có thể nói là gieo gió gặt bão!" Đoạn Nguyên Sơn nhưng lại chính là lơ đễnh, "Từ cái này sau, cõi đời này sẽ thấy Vô Tông cửa dám dùng Thánh linh tên mệnh danh rồi." Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Ngọc, cười hắc hắc nói: "Bất quá tông môn mặc dù diệt, nhưng nghe nói Huyền Vũ Tông có một chút đệ tử nhưng may mắn chạy trốn, đeo rồi không ít nguyên bản thuộc về Huyền Vũ Tông bí thuật đi ra, trong đó mà bao gồm rồi Huyền Vũ Thất Tiệt Trận!"

Tần Ngọc nghe vậy, sẵng giọng: "Đoạn thúc thúc cần gì bộ tiếng người? Ta Tần gia tổ tiên đúng là Huyền Vũ Tông đệ tử, Huyền Vũ Thất Tiệt Trận cũng đang là từ tổ tiên truyền xuống tới, bất quá khi lúc tổ tiên học tập đến, mà lại cũng không phải là nguyên bộ trận pháp, Huyền Vũ Tông ở đây truyền thụ các đệ tử bộ này trận pháp thời điểm, đều là riêng của mình truyền thụ một phần, theo bảy người hợp lực tạo thành, mỗi người chỉ phụ trách của mình kia một phần mà thôi." ( chưa xong còn tiếp..