Chương 2090 thỉnh cầu

Chương 2090 thỉnh cầu

*****

Đoạn Nguyên Sơn nghe vậy, nhất thời mắt choáng váng, nhìn Tần Ngọc nói: "Nói như vậy, trên tay ngươi cũng không có đầy đủ Huyền Vũ Thất Tiệt Trận?"

Hắn không khỏi xông ra vẻ thất vọng thần sắc, dù sao nếu như không cái loại nầy bất thế kỳ trận lời của, đạo nguyên cảnh trong căn bản không người dám tự tiện xông vào ma khí phong tỏa, trừ phi mình sống không nhịn được rồi.

"Có là, chỉ bất quá theo nguyên bản không quá giống nhau." Tần Ngọc mỉm cười nói.

"Chỉ giáo cho?" Đoạn Nguyên Sơn hỏi.

Tần Ngọc nói: "Ta Tần gia tổ tiên coi như là không tầm thường nhân tài, hắn mặc dù chỉ học tập rồi một phần bảy trận pháp, nhưng ở trong ngày thường thường xuyên cùng tông môn sư huynh đệ quen thuộc diễn luyện, cho nên đối với những khác bộ phận mà lại cũng có ít nhiều hiểu rõ, Huyền Vũ Tông tiêu diệt sau, tổ tiên chạy trốn tới rồi nam lãnh thổ, hao phí nửa đời sau tinh lực, bằng vào năng lực của mình cùng chỗ nắm giữ trận pháp kiến thức, đem Huyền Vũ Thất Tiệt Trận tu bổ toàn bộ rồi. Bất quá tổ tiên cũng nói qua, bằng hắn khả năng, chỗ tu bổ toàn bộ Huyền Vũ Thất Tiệt Trận chẳng qua là thung kém vật, căn bản không cách nào cùng nguyên bản đánh đồng."

"Ngươi Tần gia tổ tiên. . . Cái gì tu vi?" Đoạn Nguyên Sơn hỏi.

"Đế Tôn hai tầng cảnh!" Tần Ngọc ngạo nghễ nói.

Đoạn Nguyên Sơn nhất thời hít vào một hơi.

Đế Tôn hai tầng cảnh cảnh giới, mặc dù đặt ở Huyền Vũ Tông lớn như vậy tông trong cửa, cũng là vì số không nhiều tinh anh rồi, có lẽ còn có thể đảm nhiệm một số như là chấp sự loại chức vị quan trọng.

Nhưng là, cho dù là bằng Đế Tôn hai tầng cảnh cường đại tu vi, mà lại không có biện pháp đem Huyền Vũ Thất Tiệt Trận nguyên bản phục hồi như cũ, có thể thấy được bộ này trận pháp có bao nhiêu thâm thúy cường đại.

"Trận pháp mặc dù không như nguyên bản, nhưng ta nghĩ ứng với đối trước mắt này cục diện nên vậy là đủ rồi, hơn nữa. . . Tương đối dễ dàng cánh trên, nếu là không suy nghĩ càng nhiều là nhân tố, riêng là dùng để phòng thủ lời của, dư dả."

Đoạn Nguyên Sơn nghe vậy, hít sâu một hơi, nói: "Nếu như thật muốn như thế làm việc lời của, còn cần báo cho một lát Tần huynh mới là."

Dù sao Tần Triêu Dương mới là Tần gia quản sự người, nếu là thật sự muốn động dùng Huyền Vũ Thất Tiệt Trận, mà lại phải được nhận được đồng ý của hắn mới được, bộ này trận pháp, nên coi như là Tần gia lớn nhất tài phú rồi.

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, ai muốn ý đem như vậy trận pháp truyền tin?

"Đoạn thúc thúc yên tâm, ta đã dùng theo lão tổ thông qua tin, lão tổ cũng đủ sẽ gặp chạy tới!" Tần Ngọc nói.

Đang khi nói chuyện, nàng như có nhận thấy đất quay đầu hướng một bên nhìn lại, mỉm cười nói: "Này đã tới rồi."

Phương xa, Tần Triêu Dương vẻ mặt nghiêm nghị đất chạy như bay mà đến, rơi vào Dương Khai cùng Đoạn Nguyên Sơn trước mặt, hơi liền ôm quyền.

Đoạn Nguyên Sơn cũng không theo hắn nói nhảm, nói thẳng: "Tần huynh, tình huống cụ thể ta cũng không nhiều nói, nói vậy Ngọc Nhi đã đem hết thảy báo cho biết ngươi, hôm nay muốn động dùng ngươi Tần gia Huyền Vũ Thất Tiệt Trận, không biết ý của ngươi như thế nào?"

"Đang mang Phong Lâm Thành an nguy, ta Tần gia tự nhiên không thể không đếm xỉa đến, chuyện này ta đồng ý." Tần Triêu Dương trầm giọng nói.

"A?" Đoạn Nguyên Sơn nghe sửng sốt, vẻ mặt vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Tần Triêu Dương đáp ứng như thế sảng khoái, dẫn đến hắn chuẩn bị cho tốt lời khuyên chi từ hoàn toàn mất hết đất dụng võ.

Hắn cùng với Tần Triêu Dương mà lại đánh qua không ít giao tế, biết đối phương mặc dù không phải là cái gì hẹp hòi âm hiểm hạng người, nhưng cũng không phải là tốt người nói chuyện, hơn nữa chuyện này còn quan hệ đến Tần gia lớn nhất tài phú.

Hắn vốn tưởng rằng Tần Triêu Dương có đùn đẩy một hai.

Suy nghĩ một chút, Đoạn Nguyên Sơn cười khổ nói: "Tần huynh có cái gì yêu cầu, cứ việc nói ra đi, nếu là không quá phận, Đoàn mỗ cùng nhau đáp ứng chính là."

Tần Triêu Dương cười hắc hắc, nói: "Đoạn thành chủ nói như vậy khách khí làm cái gì, tất cả mọi người là ở Phong Lâm Thành kiếm ăn, Phong Lâm Thành gặp nạn, ta Tần gia tự nhiên nghĩa bất dung từ, không thể đổ trách nhiệm cho người khác. . ."

"Ngươi nữa nói nhảm, chỗ tốt gì cũng không còn."

"Nếu thành chủ đại nhân như thế khẩn thiết, kia lão phu mà cố mà làm nhấc điểm yêu cầu tốt lắm." Tần Triêu Dương vẻ mặt không biết làm sao bộ dáng, một bộ bị buộc tốt vì kỹ nữ bi phẫn, Đoạn Nguyên Sơn xem ở đây trong mắt, hận không được một quyền đánh hắn bộ mặt nở hoa.

"Kiếp này sau, lão phu yêu cầu tiếp quản Khương gia tất cả sản nghiệp!" Tần Triêu Dương sắc mặt một cung kính, trầm giọng nói.

Đoạn Nguyên Sơn mi mắt chợt nheo lại, nói: "Tần huynh không sợ khẩu vị quá lớn, chống đỡ không tốt bụng?"

Ở đây Phong Lâm Thành trong, trừ phủ thành chủ tượng trưng cao nhất quyền lợi cùng uy nghiêm ở ngoài, tương ứng trong gia tộc, Khương gia thế lực khổng lồ nhất, cũng là lớn nhất mạnh nhất một gia tộc rồi.

Hôm nay Khương gia người tự làm tự chịu, cao đoan chiến lực toàn quân bị diệt, tất cả đều bị ma hóa thành rồi ma nhân, tương ứng sản nghiệp cùng tài nguyên tự nhiên tất cả đều thành vật vô chủ.

Dưới mắt Phong Lâm Thành gặp phải ma khí cùng ma vật vây thành, kia gia tộc của hắn gia chủ cùng lão tổ cửa còn không có gì tâm tư đi tranh đoạt Khương gia di lưu vật, chẳng qua là ở đây đồng tâm hiệp lực chống cự ma kiếp, chỉ khi nào đợi được chuyện này sau khi, chỉ sợ sẽ phải vạch mặt đoạt bể đầu chảy máu rồi.

Lớn như vậy một phần gia nghiệp, cho dù ai nhận được cũng có thể ở đây trong khoảng thời gian ngắn tăng lên thế lực của mình.

Trên đời không có vĩnh viễn địch nhân cùng bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn lợi ích!

Đối với Khương gia còn sót lại sản nghiệp, phủ thành chủ phương diện tự nhiên mà lại ngắm nghía vô cùng.

Nhưng bây giờ Tần Triêu Dương một ngụm liền phải kia đầy đủ nuốt vào, mặc dù Đoạn Nguyên Sơn đã đã làm xong Tần Triêu Dương có công phu sư tử ngoạm chuẩn bị, cũng có một số chịu không được.

Không nói đến hắn bản thân cũng không phải là quá nguyện ý đáp ứng, hãy nói Phong Lâm Thành trung những gia tộc khác cũng sẽ không đồng ý loại này vô căn cứ yêu cầu.

Tần Triêu Dương nghe vậy, cười một tiếng nói: "Khẩu vị lớn sợ cái gì, đây không phải là có Đoạn thành chủ thay ta Tần gia che gió che mưa sao?"

"Ngươi ngay cả ta phủ thành chủ cũng muốn tính toán?" Đoạn Nguyên Sơn nét mặt nhất thời bi phẫn.

Tần Triêu Dương ha hả cười một tiếng: "Đoạn thành chủ nói chuyện này, chỉ bất quá hôm nay ta Tần gia sự suy thoái, muốn mượn phủ thành chủ uy danh bày biện ra oai thôi. Dù sao nếu là không có Đoạn thành chủ lời của, ta Tần gia cũng không còn nuốt không nổi những thứ kia tài phú."

"Ngươi này lão thất phu. . ." Đoạn Nguyên Sơn tại chỗ mắng mở ra.

"Làm sao nói sao, thân là đứng đầu một thành, có còn hay không một điểm tôn lão yêu trẻ mỹ đức?" Tần Triêu Dương một mắt trợn trắng, quay đầu nhìn phía Dương Khai nói: "Dương tiểu huynh đệ, mới vừa rồi thành chủ đại nhân mắng ta, ngươi có thể nghe rõ ràng rồi, lão phu rất sức sống, có giảm thọ mười năm, chuyện này ta muốn theo hắn không xong!"

"Các ngươi hàn huyên, ta đi trước một bước!" Dương Khai thấy vậy, vội vàng liền yêu cầu bỏ chạy.

Hai người này cãi cọ, hắn cũng không muốn đem mình mà lại liên lụy đến trong đó, hắn chẳng qua là Phong Lâm Thành một cái khách qua đường mà thôi. . .

"Ha ha, nói giỡn nói giỡn. . ." Tần Triêu Dương một thanh kéo lại Dương Khai cánh tay, nói: "Dương tiểu huynh đệ cũng đừng vội vã đi, thật muốn kết thành Huyền Vũ Thất Tiệt Trận, còn cần được tiểu huynh đệ xuất lực mới được!"

"Ta cũng có phần?" Dương Khai nhướng mày.

Tần Triêu Dương cười nói: "Vừa mới Ngọc Nhi nên cũng nói qua, này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận cần được theo bảy người liên thủ thi triển, mới có thể vừa hiện Thánh linh Huyền Vũ oai, ta Phong Lâm Thành đạo nguyên cảnh cường giả số lượng không nhiều lắm, tiểu huynh đệ tự nhiên là có thể coi là ở trên một cái."

Dương Khai suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt, vậy thì coi là ta một cái."

Hắn đối với kia Huyền Vũ Thất Tiệt Trận cũng là cực kỳ tò mò, nếu là có thể đủ học được loại này bất thế kỳ trận, đối với hắn cũng chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Gặp Dương Khai đáp ứng, Tần Triêu Dương thần sắc vui vẻ, lại lần nữa nhìn phía Đoạn Nguyên Sơn, nói: "Thành chủ đại nhân, Tần mỗ bên này là không thành vấn đề, chẳng qua là không biết ngươi suy nghĩ như thế nào?"

Đoạn Nguyên Sơn thần sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Tần huynh, ta phủ thành chủ ở đây Phong Lâm Thành mặc dù là đệ nhất thế lực, nhưng ngươi cũng biết những lão gia hỏa kia cũng không tốt chọc cho, loại này phạm nhiều người tức giận chuyện tình. . ."

"Thành chủ đại nhân thần thông cái thế, thực lực siêu quần, quan hệ hiểu rõ, còn sợ rồi những lão gia hỏa kia?" Tần Triêu Dương nghe vậy cười một tiếng, lắc đầu nói: "Lão phu không tin!"

Đoạn Nguyên Sơn mi mắt co rụt lại, quát khẽ nói: "Tốt, theo ý ngươi nói!"

"Thống khoái." Tần Triêu Dương cười lớn một tiếng, nói: "Đã như vầy, vậy thì thỉnh thành chủ đại nhân an bài bảy người ra đi, theo lão phu cùng Ngọc Nhi cùng chung giáo thụ Huyền Vũ bảy đoạn đại trận kết trận phương pháp."

"Một lúc lâu sau, ta cho ngươi đáp án!" Đoạn Nguyên Sơn trầm giọng nói.

Tần Triêu Dương lúc này mới gật đầu, hướng Dương Khai nháy mắt ra dấu, mang theo hắn và Tần Ngọc chạy như bay rời đi.

Không lớn một lát, ba người liền quay trở về trước đây Tần Triêu Dương chịu trách nhiệm phòng thủ thành tường.

Đến rồi nơi đây, Tần Triêu Dương bỗng nhiên nét mặt một cung kính, đưa cho Dương Khai một cái thẻ ngọc, nói: "Dương tiểu huynh đệ, nơi này ghi lại chi tin tức, một mình ngươi tìm hiểu xong sau thỉnh lập tức bị phá huỷ, nếu có không hiểu nơi thẳng trông nom hỏi thăm Ngọc Nhi, ở đây tu vi cảnh giới ở trên nàng mặc dù xa không như ngươi, nhưng ở trận pháp chi đạo ở trên nàng có lẽ có thể giải thích nghi hoặc một hai."

Dương Khai thần sắc vừa động, tiếp lấy kia thẻ ngọc, nói: "Tần cô nương trận pháp thuật chi tinh diệu, ta đã có điều lãnh hội rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn đem thần niệm chìm vào kia thẻ ngọc bên trong, thô sơ giản lược quét qua một phen, thần sắc khẽ biến, kinh nghi ngẩng lên đầu nhìn phía Tần Triêu Dương, nói: "Tần lão tiên sinh ngươi đây là. . ."

Huyền Vũ bảy đoạn đại trận là do bảy người liên thủ thi triển, năm đó Huyền Vũ Tông đề phòng dừng lại này bất truyền bí mật ngoài trận tiết, cho nên cho từng cái đệ tử truyền thụ cũng chỉ là trận pháp một phần mà thôi, bảy người hợp lực, mới có thể diễn biến hoá ra đầy đủ đại trận.

Dương Khai vốn tưởng rằng Tần Triêu Dương cho mình, cũng sẽ là một phần bảy, nhưng giờ phút này nhìn lại, lại phát hiện kia thẻ ngọc trong chỗ ghi lại dĩ nhiên là đầy đủ Huyền Vũ Thất Tiệt Trận kết trận phương pháp.

Điều này hiển nhiên không phải là nguyên bản trận pháp, mà là Tần gia tổ tiên tự mình tìm hiểu ra tới.

Tha là như thế, cũng là đứng đầu đại trận rồi.

Chẳng qua là Dương Khai nghĩ không ra, Tần Triêu Dương vì sao có lần này nhất cử.

Tần Triêu Dương cười một tiếng nói: "Dương tiểu huynh đệ không cần suy nghĩ nhiều, chẳng qua là hôm nay Phong Lâm Thành nguy cấp, nếu là sống không qua kiếp này lời của, Phong Lâm Thành xong đời, ta Tần gia mà lại nhất định diệt vong, đến lúc đó, này Huyền Vũ bảy đoạn đại trận chỉ sợ sẽ phải mai một ở đây thời gian lớn lên trong sông rồi. Bây giờ đem nó giao cho ngươi, có lẽ còn nữa có thể giữ một phần mồi lửa hy vọng, này dù sao cũng là ta Tần gia tổ tiên hao phí nửa đời sau tinh lực tìm hiểu ra tới đồ vật, lão phu cũng không nhẫn nhịn nó theo ta Tần gia mai táng."

"Thành trì nếu như thật sự phòng thủ không giữ được, ta cũng chưa chắc có thể chạy ra nơi đây." Dương Khai trầm giọng nói.

"Tiểu huynh đệ quá khiêm nhượng." Tần Triêu Dương thâm ý sâu sắc đất cười nói, "Bằng ngươi khả năng, nên sớm có thể rời đi Phong Lâm Thành rồi, mặc dù ta không biết ngươi tại sao chậm chạp không đi, nhưng nếu nguyện ý lưu lại cùng thủ thành trì, kia tất nhiên có nguyên nhân của mình, lão phu giao cho ngươi vật này, chỉ có một yêu cầu."

Dương Khai thần sắc vừa động, nói: "Cái gì yêu cầu?"

"Nếu như Dương tiểu huynh đệ thật muốn rời đi Phong Lâm Thành lời của, kính xin nhất định phải đem Ngọc Nhi mang lên, cam đoan nàng chu toàn!" Tần Triêu Dương thần sắc nghiêm túc, khẩn thiết năn nỉ. ( chưa xong còn tiếp..