Chương 2091 uy hiếp

Chương 2091 uy hiếp

Bảy vị đạo nguyên cảnh các cường giả trong cơ thể nguyên lực quay cuồng không chừng, như vỡ đê nước sông như nhau đổ xuống mà ra, tốc độ trôi qua cực nhanh nhường mỗi người cũng sắc mặt đại biến.

Tần Triêu Dương quát lên: "Không cần kinh hoảng, trận này kết thành lúc trước chính là bộ dáng như vậy, chư vị nhất định phải đồng tâm hiệp lực!"

Nghe hắn vừa nói như thế, tất cả mọi người vội vàng trấn định lại, tiếp tục bấm chuyển động linh quyết.

Như thủy triều như nhau nguyên lực mắt thường có thể thấy được, từ từ hội tụ đến một khối, lẫn giao hòa đọng lại hợp, chỉ chốc lát sau, một cái hình thể dữ tợn quái vật lớn hình thức ban đầu, chợt ngưng tụ thành.

Vật kia Long Thủ, lưng rùa, đuôi rắn, thoạt nhìn uy mãnh không ai bì nổi, chính là Thánh linh Huyền Vũ thân.

Một cỗ làm người nghe kinh sợ uy áp bỗng nhiên tràn ngập, này uy áp mạnh, cho dù là kết trận bảy người cũng vì lòng kinh sợ không dứt.

Giờ phút này, theo bảy người nguyên lực ngưng tụ mà thành Huyền Vũ Thánh linh thoạt nhìn giống như đúc, đỉnh đầu chuyển động, cái đuôi lắc lư, uốn lượn vật còn sống như nhau, chỉ bất quá so với thật sự Huyền Vũ không thể nghi ngờ hình thể ở trên yêu cầu xê xích rất nhiều, tha cho là như thế, mà lại là một quái vật lớn rồi.

Trong bảy người, Đoạn Nguyên Sơn ở Long Thủ chỗ, có khác bốn người phân tán tứ chi nơi, kia họ Phó trung niên nam tử liền ở vào đuôi rắn vị, về phần Dương Khai, liền chính ở trung ương, Tần Ngọc ở bên cạnh hắn.

Sẽ an bài như thế, tự nhiên là Tần Triêu Dương cố ý vì chi.

Hắn đem Dương Khai an bài ở đây ngay trung ương nơi, chính là vì khiến hắn bảo vệ tốt Tần Ngọc.

Dõi mắt nhìn lại, bảy vị đạo nguyên cảnh cường giả giờ phút này tựa hồ ẩn thân ở đây một cái hơi mờ Huyền Vũ thánh trong linh thể.

Mà khi này Huyền Vũ bảy đoạn đại trận kết thành là lúc, mọi người liên tục không ngừng trôi qua nguyên lực rốt cục vì một trong trì hoãn, tốc độ trở nên cực kỳ thong thả.

Bảy người cũng lộ ra vẻ mừng rỡ, cũng không có vội vã hành động, ngược lại tất cả đều nhắm mắt lại yên lặng đất cảm giác nhìn này bất thế kỳ trận huyền diệu nơi.

Bốn phía ma khí quay cuồng mà đến, đem bảy người bao quanh bao vây, rất nhanh đã kia hơi mờ Huyền Vũ thân ảnh bao phủ. Vô số ma vật từ bốn phương tám hướng đánh tới, mượn ma khí chính là che chở khởi xướng công kích, giống như sóng biển như nhau, một lớp tiếp theo một lớp.

Huyền Vũ thân ảnh một lát mà nhìn không thấy rồi.

Trên tường thành, vô số hai mắt ánh sáng toát ra lo lắng thần sắc, khẩn trương mà lo lắng ngắm nhìn nhìn, e sợ cho này bảy vị đạo nguyên cảnh cứ như vậy táng thân ở chỗ này.

Bỗng nhiên, một tiếng gầm nhẹ từ kia ma khí bao vây nơi truyền ra, này tiếng hô tựa như rồng ngâm, tựa như thú rống, vang dội thiên địa.

Nương theo lấy tiếng hô, một cỗ tựa hồ có thể hủy thiên diệt địa loại uy năng chợt bộc phát ra.

Vây quanh một mảnh kia phạm vi ma khí trong nháy mắt này vì chi quét sạch không còn, mà vô số bổ nhào đem đi qua ma vật mà lại quay cuồng nhìn bị đánh bay ra ngoài, đang ở giữa không trung, liền bạo vì từng đoàn từng đoàn huyết vụ.

Thánh linh hư ảnh một lần nữa hiển lộ, ẩn thân ở đây hư ảnh bên trong tám người lông tóc không tổn thương.

Đoạn Nguyên Sơn cười ha ha: "Có lần này kỳ trận tương trợ, lo gì đại sự không được? Lên đường!"

Ở đây thoáng thể nghiệm một chút này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận huyền diệu sau, hắn lòng tin tăng nhiều.

Dứt lời, hắn liền dẫn đầu hướng phía trước phi đi, những người khác nhắm mắt theo đuôi đất theo sát ở đây phía sau hắn, duy trì đại trận vận chuyển, khoảng cách nắm chặt không sai chút nào.

Dọc theo đường chỗ qua, phàm là có ma vật đến đây ngăn trở, kia Thánh linh hư ảnh liền huy vũ nổi lên so sánh với ván cửa còn muốn lớn hơn cái tát, một cái tát quét qua đi, không có người ma vật có thể là hợp lại chi tướng, toàn bộ gặp phải đập bay ra ngoài, hóa thành một bãi bùn lầy.

Phong Lâm Thành cự ly này hầm mỏ cũng không phải là quá xa, cũng chỉ có hai nghìn dặm mà thôi, nhưng là nếu để cho này bảy vị đạo nguyên cảnh trung bất kỳ một người, cứ như vậy trống rỗng bay đi, chỉ sợ cũng chỉ có rất ít người có thể bình yên vô sự đến.

Nhưng hôm nay mượn trận pháp oai, bảy người nguyên lực hợp nhất, hóa thành Thánh linh thân ảnh, một đường quét qua căn bản là như đẽo gỗ mục, thế không thể đỡ.

Kia ăn mòn tính rất mạnh ma khí, mà lại không làm gì được rồi mọi người chút nào, rối rít gặp phải ngăn trở ở bên ngoài cơ thể.

Cũng là kia vô biên vô hạn, vô số ma vật, có chút trì hoãn rồi trước mọi người vào bước tiến.

"Trận pháp này quả thật là đồ tốt sao." Mọi người không có chút nào áp lực đi phía trước đẩy mạnh, ở vào Huyền Vũ hư ảnh hữu chi vị trí Hoa Thanh Ti bỗng nhiên hé miệng cười một tiếng, đôi mắt đẹp dịu dàng hướng bên trái nhìn lại, mở miệng nói: "Không biết Tần lão tiên sinh có hay không đối ngoại bán ra tính toán? Nếu là có ý đó hướng lời của, thiếp thân có thể. . ."

"Hoa phu nhân không cần nhiều lời rồi, trận này là Tần mỗ tổ tiên dốc hết tâm huyết, hao phí nửa đời sau tinh lực tu bổ toàn bộ vật, Tần mỗ sẽ không đối ngoại bán ra." Tần Triêu Dương không đợi Hoa Thanh Ti nói xong, liền đen nghiêm mặt nói.

"Tần lão tiên sinh đừng nói như vậy quả quyết nha, cõi đời này thứ gì không có giá cả sao, chờ chuyện này sau khi, thiếp thân nữa tìm cơ hội theo ngài hảo hảo mà một mình nói chuyện một chút." Hoa Thanh Ti cười nói, hiển nhiên cũng không có tính toán cứ như vậy từ bỏ ý đồ, đang khi nói chuyện, tròng mắt lưu chuyển như nước, may là Tần Triêu Dương tuổi già sức yếu, gặp phải này song hoa đào mắt vừa nhìn, bộ ngực bên trong cũng không khỏi truyền ra đụng tìm hiểu tim đập, trong cơ thể một trận nhiệt huyết sôi trào, cổ họng khô ráo.

Hắn thầm mắng một tiếng hồ ly tinh, vội vàng bảo vệ cho linh đài thanh minh, hít sâu một hơi, áp chế bộ ngực quay cuồng khí huyết.

"Bổn tọa đối với trận pháp này cũng rất cảm thấy hứng thú, đến lúc đó coi là ta một cái." Kia họ Phó nam tử bỗng nhiên mà lại chen miệng nói, giọng nói không tha phản bác.

"Vị đại nhân này nói chuyện tốt không có đạo lý nha." Hoa Thanh Ti nhất thời có chút không vui, thối một tiếng nói: "Chuyện này nhưng là thiếp thân trước theo Tần lão tiên sinh nói ra, đại nhân nếu như cũng có ý lời của, có phải hay không nên chờ thiếp thân cùng Tần lão tiên sinh nói xong rồi nói tiếp?"

"Điều này cũng yêu cầu nói thứ tự đến trước và sau?" Họ Phó nam tử nhàn nhạt phủi Hoa Thanh Ti một cái, cười nhạo nói: "Ngươi cho là là từ trong phố xá mua bánh bao?"

Hoa Thanh Ti đôi mắt đẹp khẽ nheo lại, trên mặt vẫn mỏng cười thản nhiên, nói: "Đại nhân đây chính là yêu cầu rõ ràng yêu cầu khi dễ thiếp thân một cái nhược nữ tử lạc?"

Họ Phó nam tử chân mày giương lên, hừ lạnh nói: "Không phục?"

Hai người trong lời nói một phen giao phong, nghiễm nhiên đã lau xuất ra đốt lửa hoa.

Đoạn Nguyên Sơn tại phía trước gào to nói: "Hai vị, hôm nay thiết yếu chuyện là muốn tu bổ kia tổn hại phong ấn, những khác sau này hãy nói, hai vị có thể hay không ra sức ta một cái thể diện, tạm thời không cần nói chuyện này rồi?"

Hoa Thanh Ti hé miệng cười một tiếng, không hề nữa lên tiếng.

Cũng là kia họ Phó nam tử vẫn khí diễm rầm rĩ lạnh lùng nói: "Bổn tọa làm việc, cần gì phải ngươi tới xen mồm, có tin hay không bổn tọa bây giờ mà rời đi này đại trận, gọi các ngươi có đi không có về?"

Lời vừa nói ra, chẳng những Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt đại biến, Tần Triêu Dương, Trang Bàn cùng Đỗ Lập Thân cũng là thần sắc một mảnh hôi bại.

Huyền Vũ Thất Tiệt Trận là cần bảy người liên thủ thi triển, nếu là họ Phó nam tử đích xác vào lúc này bất kể bọn họ bỏ đi, bằng hắn đạo nguyên ba tầng cảnh cường đại tu vi, chưa chắc không thể giết ra một con đường sống, có thể những người khác sẽ không hắn bổn sự như vậy rồi.

Tối thiểu, chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh mấy người mà không tin rằng có thể thời gian dài chống lại ma khí chính là ăn mòn, chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ phải biến thành ma vật một thành viên.

Mặc dù đang trong tràng còn có một Tần Ngọc có thể thay thế bổ sung, nhưng Tần Ngọc chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh tu vi, làm sao có thể đủ phối hợp những người khác thi triển trận pháp? Thật muốn làm như vậy rồi, chỉ cần mấy hơi thở công phu Tần Ngọc sẽ phải gặp phải tát cạn lực lượng trong cơ thể.

Có thể nói, nếu là họ Phó nam tử đích xác nhìn thấy rõ mà bỏ đi lời của, kia còn dư lại người tối thiểu cũng muốn chết một nửa.

"Vị đại nhân này không cần như thế đi." Trang Bàn bị làm cho sợ đến mặt mũi trắng bệch, hắn sẽ đến lần này cũng không phải là tự nguyện, mà là Đoạn Nguyên Sơn điểm danh, thực lực của hắn không như Túy Tửu Ông, Đoạn Nguyên Sơn cần ở đây tự mình đi rồi theo Túy Tửu Ông trấn giữ Phong Lâm Thành, chỉ có thể đưa hắn coi là ở trên, giờ phút này mắt thấy họ Phó nam tử như thế kiệt ngạo, trong lòng sợ hãi khổ sở đồng thời mà lại đem Đoạn Nguyên Sơn cho mắng chó máu xối đầu, trách cứ hắn biết người không rõ, cũng không biết từ nơi nào tìm tới đồ ngốc, thậm chí một điểm đạo đức điểm mấu chốt cũng không có, thực tại làm cho người ta hỏa lớn.

"Đúng vậy, vị đại nhân này cấp thiết không thể lỗ mãng a." Đỗ Lập Thân mà lại ở một bên khuyên giải bắt đầu, "Có việc thật tốt thương lượng sao."

Vừa nói, một bên hướng Tần Triêu Dương mãnh liệt nháy mắt ra dấu, ý bảo hắn nghĩ nghĩ biện pháp.

Dương Khai bất động thanh sắc, chỉ là có chút kinh ngạc nhìn Đoạn Nguyên Sơn.

Lúc trước họ Phó nam tử là từ phủ thành chủ bên kia tới được, cho nên hắn chắc hẳn phải vậy cho là người nầy theo Đoạn Nguyên Sơn có cái gì giao tình, lẫn nhau quen biết, nhưng giờ phút này xem ra, nhưng hiển nhiên không phải là như vậy một sự việc.

Này họ Phó nam tử hoàn toàn sẽ không đem Đoạn Nguyên Sơn không coi vào đâu.

Hoặc là có thể nói hắn sẽ không đem bất luận kẻ nào không coi vào đâu, luôn luôn mà có một loại thiên hạ dưới đất duy ngã độc tôn cảm giác về sự ưu việt.

Người nầy lai lịch rất lớn? Dương Khai âm thầm phỏng đoán, cũng chỉ có xuất thân bất phàm võ giả, mới có như vậy kiệt ngạo vô lễ tính tình.

"Thương lượng? Bổn tọa làm việc cũng không cùng người thương lượng." Họ Phó nam tử cười lạnh đất nhìn Tần Triêu Dương, nói: "Lão gia nầy, này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận, ngươi ra sức còn không ra sức? Thống khoái cho nói!"

Hắn một bộ không chiếm được hài lòng đáp án liền yêu cầu lập tức thối lui khỏi bộ dạng, nhường những người khác trong lòng thống hận đồng thời cũng là lo lắng vô cùng, một đôi ánh mắt cũng hướng Tần Triêu Dương nhìn lại, bộ mặt khẩn cầu vẻ.

"Đại nhân ngươi sao có thể như thế làm việc?" Tần Triêu Dương vẻ mặt không thể tin được bộ dáng, vô cùng đau đớn chí cực.

Bên kia, Đoạn Nguyên Sơn cũng là phẫn nộ tột đỉnh, quả đấm nắm chặt.

Cũng không phải bởi vì đối phương không có đem chính hắn một thành chủ không coi vào đâu, mà là bởi vì người nầy thậm chí ngay tại lúc này bỏ đá xuống giếng, nếu sớm biết hắn có như vậy lòng muông dạ thú, hắn như thế nào lại đáp ứng đối phương khiến hắn tạo thành trận pháp này một thành viên?

Nếu không phải dưới mắt thời cơ không tốt, Đoạn Nguyên Sơn chỉ sợ yêu cầu lập tức theo này họ Phó nam tử trở mặt.

"Bổn tọa kiên nhẫn không tốt, cuối cùng hỏi ngươi một câu, ra sức, vẫn còn không bán?" Họ Phó nam tử hùng hổ doạ người, không thể cho Tần Triêu Dương thở dốc cơ hội.

"Lão Tần a. . ." Đỗ Lập Thân luống cuống, đôi mắt - trông mong đất nhìn Tần Triêu Dương.

"Tần huynh, vẫn còn bằng đại cục làm trọng sao." Trang Bàn mà lại ở một bên khuyên giải bắt đầu, sau khi nói xong lại nói: "Chúng ta mấy cái cũng là không sao cả, nhưng nếu không có đại trận thủ hộ lời của, nhà của ngươi Ngọc Nhi nàng. . ."

Hắn một bộ vì Tần Ngọc vẻ, phảng phất cực kỳ quan tâm Tần Ngọc bộ dạng.

Tần Triêu Dương vẻ mặt phẫn uất cùng không cam lòng, dù sao hắn là chủ động cung cấp ra thuộc về Tần gia truyền lại đời sau đại trận, hơn nữa tự mình ra trận, mang lên bảo bối của mình cháu gái Tần Ngọc xông vào hiểm địa, muốn giảm bớt một lát Phong Lâm Thành nguy cơ, thật không nghĩ đến một lời nhiệt huyết ở chỗ này bị xối tâm tình lạnh như băng.

Hắn làm sao có thể cam tâm tình nguyện đem kia đại trận giao ra đây?

"Tốt, Huyền Vũ Thất Tiệt Trận, ta liền bán cho vị này Phó huynh rồi." Trầm ngâm một lát, Tần Triêu Dương biết vô kế khả thi, cắn răng, trầm giọng nói.

"Ha ha, thức thì vụ giả vi tuấn kiệt!" Họ Phó nam tử cười lớn một tiếng, "Lão gia nầy rất tốt." ( chưa xong còn tiếp..