Chương 2092 ta vừa không có làm cái gì

Chương 2092 ta vừa không có làm cái gì

"Trận pháp có thể bán, không biết vị đại nhân này ra giá bao nhiêu?" Tần Triêu Dương phẫn nộ hỏi.

Họ Phó nam tử tựa hồ sớm có chuẩn bị, nghe vậy giơ lên một ngón tay: "Một trăm ngàn!"

"Ngươi thế nào không đi đoạt?" Tần Triêu Dương giận dữ.

Những người khác tất cả đều là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi đất nhìn này họ Phó nam tử.

Một trăm ngàn nguyên tinh mặc dù số lượng không ít, nhưng đối với hơn Huyền Vũ Thất Tiệt Trận mà nói, giá tiền nhưng lại chính là quá thấp. Lúc ấy ở đây đấu giá trên đại hội, một cái Đạo Nguyên Quả cũng có thể lấy được hơn một nghìn vạn nguyên tinh, chớ đừng nói chi là loại này bất thế kỳ trận.

Bực này trận pháp nếu là lấy ra đi đấu giá lời của, tuyệt đối sẽ có rất nhiều đại tông môn tranh đoạt cạnh tranh, ra sức mấy ngàn vạn nguyên tinh không nói chơi, chính là một trăm ngàn nguyên tinh, thật sự không phải là Tần Triêu Dương có thể tiếp thu.

"Một trăm ngàn, không nhiều lắm nhất phân, không ít nhất phân!" Họ Phó nam tử không nhìn rồi Tần Triêu Dương phẫn nộ, hừ lạnh nói: "Ngươi nữa dài dòng lời của, nhưng là không còn cái này giá cả rồi."

"Tấm tắc, vị này Phi Thánh Cung đại nhân quả nhiên khí phách sao, nhường thiếp thân mở rộng tầm mắt a." Hoa Thanh Ti bỗng nhiên cười duyên một tiếng.

"Phi Thánh Cung?" Trang Bàn kinh hô một tiếng, Đỗ Lập Thân cũng là thần sắc biến đổi.

Mà Đoạn Nguyên Sơn cùng dạng ngạc nhiên bộ mặt, một mặt là bởi vì đột nhiên biết được này họ Phó nam tử lai lịch, về mặt khác tự nhiên là bởi vì Hoa Thanh Ti nguyên nhân rồi. Đại gia mặc dù cũng suy đoán họ Phó nam tử lai lịch có thể không nhỏ, nhưng cũng không ai biết lai lịch của hắn, chỉ có Hoa Thanh Ti một tiếng nói nói toạc ra, cũng không biết nàng là từ chỗ nào nhìn ra đoan nghê.

Dương Khai ở đây nghe nói như thế sau, nhưng lại chính là trong lòng rất là cảnh giác, không để lại dấu vết nhìn kia họ Phó nam tử một cái, âm thầm cảm thấy người nầy có chút lai giả bất thiện rồi.

Hắn ngày đó đánh chết rồi gặp phải mộc tiêu nhập vào thân Phi Thánh Cung Thiếu chủ Ninh Viễn Thành, tuy là bị buộc không biết làm sao, nhưng coi như là gián tiếp giết chết rồi đối phương.

Sau đoạt lại rồi Ninh Viễn Thành cái kia một chiếc lâu thuyền, tự mình luyện hóa sử dụng.

Như vậy xem ra, đối phương sẽ xuất hiện ở đây Phong Lâm Thành cũng không phải là ngoài ý muốn. Sợ là đến đuổi giết Ninh Viễn Thành chết đi bởi vì, mấy ngày trước đây này họ Phó nam tử ở đây Linh Đan Phường ngoài khẳng định mà lại chú ý tới kia chiếc lâu thuyền.

Chỉ sợ đối phương đã nhận định mình là hung thủ giết người rồi!

Nghĩ tới đây, Dương Khai sắc mặt khẽ trầm xuống.

Họ Phó nam tử gặp phải Hoa Thanh Ti nói toạc ra lai lịch. Mi mắt khẽ co rụt lại, dừng ở mỹ phụ kia nói: "Vị này phu nhân nhãn lực cũng không phải tục. Không biết xuất thân nơi nào?"

Hoa Thanh Ti đưa tay vuốt rồi xuống dưới bên tai mái tóc, khẽ cười nói: "Thiếp thân bất quá tản ra rơi võ giả, gì nói chuyện gì xuất thân nha."

Hừ

Họ Phó nam tử tự nhiên sẽ không tin rồi Hoa Thanh Ti chuyện ma quỷ, trong lòng âm thầm kinh nghi đồng thời, trong mắt rốt cục hiện lên một tia nhàn nhạt kiêng kỵ vẻ.

Có thể một lát nhìn thấu hắn lai lịch gia hỏa, nghĩ đến cũng không phải là người bình thường. Bất quá hắn từ trước đến giờ rầm rĩ quen, cũng không còn quá đem Hoa Thanh Ti không coi vào đâu.

"Ngươi đã suy nghĩ kỹ không có?" Họ Phó nam tử lần nữa quay đầu nhìn về Tần Triêu Dương nhìn lại.

Tần Triêu Dương thở dài nói: "Giá tiền không thể cao tới đâu rồi?"

Hôm nay này cục diện, người người là đao thớt, ta là cá thịt. Hắn còn nữa Tần Ngọc cần băn khoăn, thủy chung là cánh tay quay bất quá bắp đùi, bất quá nếu là có thể nhận được càng nhiều là nguyên tinh, hắn cũng sẽ nếm thử một chút.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Họ Phó nam tử không đáp hỏi ngược lại.

Tần Triêu Dương sắc mặt buồn bã, phảng phất thoáng cái già nua rồi rất nhiều tuổi giống nhau, nói: "Vậy thì như đại nhân mong muốn sao."

"Rất tốt!" Họ Phó nam tử rất là hài lòng, đưa tay hướng Tần Triêu Dương một chiêu, nói: "Đem đồ vật giao cho bổn tọa, bổn tọa từ sẽ không nuốt lời."

"Chờ một chút!"

Đang lúc này, một cái đột ngột thanh âm cắt đứt rồi trận này giao dịch.

Mọi người theo thanh âm nhìn lại. Thình lình phát hiện là ở giữa chỗ Dương Khai nói chuyện, từ Hoa Thanh Ti cùng họ Phó nam tử ngôn ngữ giao phong, rồi đến bức bách Tần Triêu Dương bán ra Huyền Vũ Thất Tiệt Trận. Dương Khai thủy chung không nói một lời, như vậy mọi người cơ hồ đưa hắn cho quên lãng, cũng không nghĩ ở nơi này thời khắc mấu chốt hắn bỗng nhiên mở miệng, nhường đại gia vẻ mặt mờ mịt, không biết hắn muốn làm gì.

Hoa Thanh Ti trong mắt đẹp hiện ra tia sáng kỳ dị, có chút hăng hái đánh giá Dương Khai, bên khóe miệng chứa đựng vẻ mỉm cười thản nhiên.

Mà kia họ Phó nam tử nhưng lại chính là mi mắt co rụt lại, trong con mắt hiện lên một tia không muốn người biết sát cơ, lạnh lùng nói: "Tiểu tử. Ngươi muốn làm gì?"

"Đại nhân chớ khẩn trương." Dương Khai ha hả cười một tiếng, nói: "Ta không phải là đến theo ngươi đoạt làm ăn. Bất quá gặp phải đại nhân như vậy một cầm. Ta chợt phát hiện chúng ta mấy người này ở giữa liên thủ có chút quá yếu ớt rồi, tùy tiện người nào muốn thối lui khỏi lời của. Có thể uy hiếp ở những người khác, này có chút không tốt lắm a."

Đoạn Nguyên Sơn trầm giọng nói: "Là Đoàn mỗ suy nghĩ không chu toàn rồi."

Hắn vốn là nghĩ bỗng nhiên có hai cái đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả chủ động yêu cầu gia nhập đội ngũ là một chuyện tốt, nơi nào nghĩ chuyện lại phát triển đến nước này? Cũng may trừ họ Phó nam tử ở ngoài, Hoa Thanh Ti tạm thời thoạt nhìn vẫn tương đối có thể tin, nếu là Hoa Thanh Ti mà lại như họ Phó nam tử giống nhau lời của, kia mọi người vẫn còn nhanh lên dẹp đường hồi phủ thì tốt hơn, hiểu được cuối cùng hết thảy biến thành ma nhân, thần trí tận cùng không còn nữa.

"Không liên quan Đoạn thành chủ chuyện, Phong Lâm Thành đạo nguyên cảnh vốn là không nhiều lắm, có ngoại viện đến giúp, tự nhiên là cầu còn không được chuyện." Dương Khai thản nhiên nói.

Đoạn Nguyên Sơn nghe vậy, một tiếng thở dài, tràn đầy không biết làm sao.

"Để tránh phát sinh lần nữa những chuyện tương tự, ta cảm thấy được chúng ta có phải hay không nên thương nghị thật kỹ lưỡng một lát? Tỷ như cũng đã không thể có người như vậy làm việc rồi?" Dương Khai ngắm nhìn bốn phía nói.

"Là kịp là kịp, quả thật nên thương nghị xuống." Đỗ Lập Thân vội vàng gật đầu phụ họa.

Những người khác đều còn không sao cả, đại gia biết gốc biết rễ, đều có gia nghiệp ở đây Phong Lâm Thành, tự nhiên sẽ không như họ Phó nam tử như vậy chẳng phân biệt được nặng nhẹ, làm việc hèn hạ, nhưng là Hoa Thanh Ti mọi người tất cả cũng chưa quen thuộc, vạn nhất nàng mà lại như họ Phó nam tử như vậy đến hạ xuống, kia này đội ngũ nhất định phải tản mất rồi, ngay cả bình yên trở về cũng thành vấn đề, gì nói chuyện gì tu bổ phong ấn?

Còn nữa, họ Phó nam tử như thế hèn hạ, vạn nhất hắn bắt được Huyền Vũ Thất Tiệt Trận sau vẫn nuốt lời thối lui khỏi, mọi người có thể như thế nào?

Đủ loại băn khoăn cuồn cuộn đi lên, mấy người cũng chau mày lên, sâu trong nội tâm một mảnh lo lắng lo lắng.

"Thế nào, các ngươi là không tin bổn tọa?" Họ Phó nam tử thấy vậy, sắc mặt không khỏi trầm xuống!

Hoa Thanh Ti hé miệng cười nói: "Vị đại nhân này tự mình cảm thấy ngươi là có thể tin người sao?"

Họ Phó nam tử hừ lạnh nói: "Vị này phu nhân, một mình ngươi lại có gì ý đồ sao?"

Hắn có thể không tin Hoa Thanh Ti một cái đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả, thật sự chỉ là một khang nhiệt huyết, muốn hiệp trợ mọi người tu bổ phong ấn, nàng phải làm như vậy, mà lại tất nhiên có nguyên nhân của mình.

"Ai nha, thiếp thân cũng không nhiều như vậy ý xấu tư, chẳng qua là dưới mắt tình huống này không thể chỉ lo thân mình thôi." Hoa Thanh Ti cười duyên một tiếng nói.

Gặp phải Hoa Thanh Ti như vậy ở trước mặt chỉ trích, họ Phó nam tử sắc mặt giận dữ, nhưng cũng không dám trực tiếp xuất thủ, chỉ có thể cưỡng chế nhẫn nại rồi đi xuống.

"Chư vị không cần ầm ĩ rồi, Đoàn mỗ cảm thấy Dương lão đệ nói ở để ý, như vậy đi, đại gia đâu có, ở đây tu bổ phong ấn bình yên lui về thành trì lúc trước, không được nhắc lại ra tương tự mới vừa rồi cái kia loại yêu cầu, mà lại không được tự tiện rời đi vị trí của mình." Đoạn Nguyên Sơn trầm giọng nói.

"Bọn ngươi yên tâm đi, chỉ cần bổn tọa có thể bắt được đầy đủ kết trận phương pháp, thì sẽ hiệp trợ bọn ngươi tu bổ phong ấn." Họ Phó nam tử lạnh lùng nói.

"Nói miệng không bằng chứng a. . ." Trang Bàn ở một bên yếu ớt thuyết một tiếng.

"Vậy ngươi nghĩ như thế nào? Chẳng lẽ còn bổn tọa hướng về phía tâm ma lập nhiều lời thề?" Họ Phó nam tử ánh mắt bỗng nhiên rùng mình, hướng Trang Bàn nhìn lại.

Trang Bàn hù dọa được sắc mặt trắng nhợt, vội vàng ngượng ngập cười nói: "Đại nhân nói cười."

"Có gì không thể." Dương Khai ngược lại khẽ mỉm cười, "Nếu như đại nhân thật sự nguyện ý cùng bọn ta cùng chung tiến thối, mặc dù hướng về phía tâm ma đứng lời thề cũng là không sao cả chuyện tình, trừ phi đại nhân. . . Trong lòng có quỷ a."

"Càn rỡ!" Họ Phó nam tử giận dữ, ánh mắt sáng quắc đất hướng Dương Khai nhìn lại, trong mắt lửa giận tựa hồ là phải hắn đốt cháy như nhau.

Dương Khai bất vi sở động, chẳng qua là nhìn thẳng hắn.

Dù sao đối phương chừng trong lòng đã nhận định mình là sát hại Ninh Viễn Thành hung thủ rồi, mình cùng hắn tất nhiên sẽ có ân oán, Dương Khai không sợ hắn ghi hận tự mình.

"Vị tiểu huynh đệ này nói không sai." Ngoài dự đoán mọi người, Hoa Thanh Ti mà lại cực kỳ đồng ý bắt đầu, "Thiếp thân khó được tâm huyết dâng trào một lần theo ngoại nhân cùng nhau hành động, cũng không muốn gặp phải có chút người không tốt tâm tình, nếu tất cả mọi người đồng ý lời của, vậy thì hướng về phía tâm ma của mình lập nhiều lời thề sao."

"Ai đồng ý?" Họ Phó nam tử kinh sợ âm thanh nói.

"Tất cả mọi người đồng ý a, tựa hồ chỉ có đại nhân không có cùng ý kiến sao." Dương Khai cười híp mắt đất nhìn hắn, bỗng nhiên vừa giả bộ làm ra một bộ kinh ngạc bộ dạng nói: "Chẳng lẽ đại nhân thật sự nghĩ bắt được kết trận phương pháp phía sau vừa đi rồi chi? Đại nhân cũng không thể như vậy nói không giữ lời, tâm địa ác độc a!"

"Ngươi thúi lắm! Bổn tọa gì từng nói qua lời này." Họ Phó nam tử giận không thể vạch trần.

"Vậy thì đem ngươi mà lại đồng ý." Dương Khai đang khi nói chuyện, mà lại không để ý tới có hắn, mà là ngắm nhìn bốn phía nói: "Nếu không ai có ý kiến, vậy thì bắt đầu sao."

Sau khi nói xong, từ chú ý đất hướng về phía tâm ma trang trọng lập nhiều lời thề.

Những người khác lẫn nhau hai mặt nhìn nhau giống nhau, tất cả cũng có học có dạng.

Thậm chí ngay cả Hoa Thanh Ti mà lại cẩn thận tỉ mỉ đất giữa mọi người thề.

Sau đó. . . Mọi người cùng nhau nhìn về phía họ Phó nam tử.

Giờ phút này, họ Phó nam tử trong mắt phun cháy ánh sáng, oán hận đất dừng ở Dương Khai, phảng phất phải hắn một chưởng đánh chết giống nhau, cắn răng nói: "Tốt, rất tốt! Bổn tọa nhớ kỹ ngươi."

Dương Khai hì hì cười nói: "Làm phiền đại nhân nhớ thật là thật xin lỗi sao."

"Ngươi này là muốn chết!" Họ Phó nam tử oán hận nói.

"Đại nhân uy hiếp ta làm cái gì?" Dương Khai bộ dáng ra vẻ vô tội, "Ta vừa không có làm cái gì."

"Vị đại nhân này, đến phiên ngươi nha." Hoa Thanh Ti nói chen vào đi vào, cười dài đất nhìn họ Phó nam tử nói: "Trừ phi ngươi không nghĩ yêu cầu kia đầy đủ kết trận phương pháp rồi, nếu không này tâm ma chi thề cũng có thể không đứng. Nếu như là như thế, kia thiếp thân cần phải thật tốt cảm tạ đại nhân, thiếp thân chuẩn bị bằng càng nhiều là giá tiền thu mua."

"Các ngươi cũng rất tốt!" Họ Phó nam tử đè nén nhìn lửa giận trong lòng, ở đây trước mắt bao người, cũng chỉ có thể cắn răng lập nhiều lời thề.

Tâm ma chi thề mặc dù chẳng qua là trên đầu lưỡi nói một chút, nhưng loại vật này mà lại cũng không phải là không hề có tác dụng, bất kỳ một cái nào võ giả cũng không dám tùy ý không nhìn, nếu không đích xác đến rồi thời khắc mấu chốt gặp phải lời thề cắn trả lời của, cũng là vụ kiện cực kỳ nhức đầu chuyện tình.

Chỉ bất quá, này tâm ma chi thề cũng có không thiếu bí thuật có thể lẩn tránh, cho nên ở đây rất lâu cũng không thể thật không.

Những thứ này bí thuật cũng cần rất mạnh tu vi mới có thể thi triển ra đến, còn cần vô cùng thời gian dài chuẩn bị, bằng họ Phó nam tử năng lực, nên trong khoảng thời gian ngắn không có biện pháp tránh ra. ( chưa xong còn tiếp )

. . ..