Chương 2093 trấn áp

Chương 2093 trấn áp

Tâm ma đại thệ ký kết xong, họ Phó nam tử lạnh lùng đất hướng Tần Triêu Dương vươn ra một tay.

"Nguyên tinh sao?" Tần Triêu Dương trầm mặt hỏi.

Họ Phó nam tử châm biếm một tiếng: "Chính là ngàn vạn nguyên tinh, ngươi còn sợ bổn tọa giao không dậy nổi?"

Đang khi nói chuyện, trực tiếp từ trong lòng ngực lấy ra một cái không gian giới, qua loa sửa sang lại một phen sau, đã nhẫn không gian vứt cho rồi Tần Triêu Dương.

Tần Triêu Dương tiếp lấy, cẩn thận kiểm tra một phen, xác nhận không có lầm sau, lúc này mới lấy ra một cái trống không thẻ ngọc, hướng bên trong rót vào thần niệm, chữ khắc vào đồ vật vào đầy đủ Huyền Vũ Thất Tiệt Trận kết trận phương pháp.

Sau một lát, hắn đem kia thẻ ngọc đưa cho họ Phó nam tử.

Người sau đè nén trong lòng đích kích động, tiếp lấy thẻ ngọc, một chút kiểm tra, nét mặt nhất thời lộ ra vẻ sắc mặt vui mừng, cười lớn đem thẻ ngọc trân trọng thu hồi.

Phen này giao dịch kết quả hiển nhiên khiến hắn rất là hài lòng, ngay tiếp theo lúc trước một chút không nhanh cũng tạm thời quên.

"Chư vị, tốc độ của chúng ta nên nhanh một chút rồi, nếu ngươi không đi lời của, sẽ phải bị bao vây." Dương Khai bỗng nhiên trầm giọng nhắc nhở.

Mọi người thần niệm quét qua, phát hiện ở đây bọn họ trì hoãn này một hồi công phu, bốn phương tám hướng đã hội tụ rồi mấy chi không rõ ma vật, nơi ba tầng ngoài ba tầng chi chít đám đông vây quanh.

"Bất quá một đám tôm tép nhãi nhép!" Đoạn Nguyên Sơn gầm nhẹ một tiếng, trên tay bỗng nhiên bấm chuyển động linh quyết.

Những người khác thân ở trận pháp bên trong, vì trận thế sở khiên chuyển động, Đoạn Nguyên Sơn như vậy vừa động làm, đại gia cũng không khỏi không theo sát nhìn hành động.

Khổng lồ Thánh linh thân ảnh ở đây sau một lát bỗng nhiên mở ra miệng rộng, bốn phía trong thiên địa đậm phái thủy nguyên tố hơi thở điên cuồng mà hội tụ mà đến, thời gian nháy con mắt, kia Long Thủ nơi liền xuất hiện một cái cự đại thủy cầu.

Nương theo lấy Đoạn Nguyên Sơn một tiếng buồn bực uống, Thánh linh hư ảnh phảng phất đã bị cái gì điều khiển như nhau, há mồm vừa phun.

Khổng lồ thủy cầu hóa thành một đạo bạch quang, thẳng tắp đất hướng phía trước phóng đi, một đường như đẽo gỗ mục, thế không thể đỡ, vô số ma vật xúc động chi vừa chết, hóa thành bụi bay.

Phía trước trực tiếp xuất hiện một cái dài đến trăm trượng có thừa an toàn lối đi.

Đoạn Nguyên Sơn không nói một lời, dẫn đầu hướng phía trước phóng đi, những người khác theo sát phía sau.

Thành chủ đại nhân phải là gặp phải họ Phó nam tử buồn nôn trong lòng căm tức, lại không thể thật sự theo hắn trở mặt, cho nên chỉ có thể đem lửa giận phát tiết ở đó ma vật trên người.

Trận thế vừa động, nguyên bản vây tụ ở đây bốn phía ma vật cũng bị tác động lên, rối rít không sợ sinh tử bổ nhào đem đi lên, không ngừng mà dùng các loại lực lượng oanh kích nhìn trận pháp.

Dõi mắt nhìn lại, kia khổng lồ Huyền Vũ thân ảnh ngoài, hiện đầy rồi chi chít ma vật.

Lại như cũ không thể ngăn cản trước mọi người vào bước tiến.

Ước chừng sau nửa canh giờ, mọi người rốt cục đến kia nguyên bản hầm mỏ nơi ở.

Mặc dù nơi đây phương viên ngàn dặm bên trong tràn đầy đen nhánh ma khí, nhưng ở ở một nơi vị trí, ma khí nhưng hơn lộ vẻ nồng nặc, ở chỗ đó, có một đạo phóng lên cao màu đen năng lượng trụ, liên tiếp thiên địa, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, khó có thể tưởng tượng tinh thuần ma khí chính từ nơi nào vì ngọn nguồn điểm, không ngừng mà hướng bốn phía khuếch tán đi.

Không cần người bên ngoài đi nhắc nhở, làm mọi người thấy đến kia phóng lên cao đen nhánh năng lượng trụ thời điểm, cũng biết đó là hết thảy mới điểm, cũng có thể là phong ấn tồn tại vị trí.

Đoạn Nguyên Sơn suất lĩnh mọi người, cấp tốc hướng bên kia chạy vội.

Bất quá càng là khoảng cách mới điểm càng gần, mọi người càng là cảm giác mình trong cơ thể nguyên lực trôi qua tốc độ tăng mau, kinh ngạc dưới, cũng rối rít lấy ra khôi phục linh đan nhét vào trong miệng, bằng duy trì trong cơ thể lực lượng vận chuyển.

Thong dong, Đoạn Nguyên Sơn bước tiến ngừng một lát, nhíu mày đưa mắt nhìn phía trước.

Ở đây khoảng cách mọi người chưa đầy mười trượng xa địa phương, một loạt mười mấy hơi thở cường đại tồn tại đang lẳng lặng đất đứng ở nơi đó, phảng phất chờ chực đã lâu bộ dạng.

Giữa mọi người người dừng lại bước tiến trong nháy mắt, mười mấy người này nhưng không hẹn mà cùng điên cuồng gào thét một tiếng, thân như tật phong loại lao đến.

Cuồng bạo lực lượng thẳng uy hiếp đạo nguyên cảnh tầng thứ, duy thiếu duy nhất thiếu chính là đối với pháp tắc lực điều động.

"Là Khương gia người!" Dương Khai hí mắt nhìn về phía phía trước, mạnh quát khẽ.

"Đập vụn đi chết đi!" Đoạn Nguyên Sơn trên tay linh quyết biến đổi, Thánh linh Huyền Vũ hư ảnh liền giơ lên một cái trước chưởng, mạnh hướng phía trước quét tới.

Đụng đụng. . .

Một chưởng này trực tiếp đem trung hai đạo thân ảnh quét bay, đang ở giữa không trung mà bạo vì huyết vụ, thi cốt không còn, nhưng những người khác nhưng lại chính là nhanh nhẹn tránh thoát.

Khương gia một đám Hư Vương Cảnh được ma khí tăng cường, mặc dù tới một mức độ nào đó mà nói thẳng uy hiếp đạo nguyên cảnh thực lực, nhưng làm sao có thể là kết thành đại trận mọi người đối thủ?

Huyền Vũ Thất Tiệt Trận dưới, bảy vị đạo nguyên cảnh nguyên lực hợp lại làm một, trong đó còn có hai vị đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả.

Huyền Vũ hư ảnh một chưởng lực, chẳng khác gì là bảy người đồng thời đánh ra!

"Là Khương Lâm tiểu tử này!" Đỗ Lập Thân ở vào đại trận bên trái một vị, mắt thấy một cái ma nhân vọt tới phụ cận, trên người ma văn bao trùm, hai tròng mắt xích đen, nhìn một cái sau liền nhận ra rồi thân phận của hắn, rõ ràng là Khương gia gia chủ Khương Lâm!

Khương Lâm nghiễm nhiên là đã mất đi thần trí, trong tộc trưởng lão chết thảm cũng không có khiến hắn e ngại, ngược lại càng thêm kích phát rồi máu của hắn tính, bên ngoài cơ thể ma khí quay cuồng, thi triển ra các loại tinh túy bí thuật, oanh kích nhìn đại trận.

Sự điên cuồng của hắn bộ dáng dọa Đỗ Lập Thân vừa nhảy, trên tay pháp quyết biến ảo cũng không khỏi chậm trễ xuống.

Kết trận người hơi có không may, liền rút giây động rừng, hắn này một chậm chạp, suýt nữa nhường những người khác mà lại tiết tấu rối loạn rồi.

Họ Phó nam tử lúc này giận dữ, tàn bạo trừng mắt nhìn Đỗ Lập Thân một cái, quát lên: "Lão gia nầy ngươi muốn chết không được? Nếu như ngại tự mình sống mạng lớn lên, bổn tọa không để ý thành toàn ngươi!"

"Thất ngộ thất ngộ!" Đỗ Lập Thân trong lòng buồn khổ, trên mặt cười theo, vội vàng đè sợ hãi trong lòng, một lần nữa điều chỉnh vị trí của mình cùng tâm thái.

Hơn mười vị Hư Vương Cảnh cường giả ma biến hoá mà thành ma nhân, mọi người cũng có thể cùng đạo nguyên cảnh đánh một trận, đặt ở nơi khác cũng là một nhóm không kém chiến lực, nhưng ở Huyền Vũ Thất Tiệt Trận trước mặt, lại như cũ giống như tiểu hài tử như nhau buồn cười.

Thánh linh thân ảnh đại khai đại hợp, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, không có dư thừa chiêu thức, chẳng qua là đang lúc mọi người dưới sự khống chế không ngừng mà huy động chân trước mà thôi, mọi người xông lại ma nhân gặp phải đập thành bánh thịt, bạo vì huyết vụ.

Chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc, bất quá mười mấy hơi thở công phu mà thôi, kia mười mấy Khương gia cao tầng liền sau đó căn bản toàn quân bị diệt, chỉ có Khương Lâm một người có thể sống tạm.

Ngoài dự đoán mọi người, hắn lại không có tái phát nổi lên công kích, mà là đem thân ảnh ẩn núp tại rồi lăn lăn ma khí bên trong, trong miệng lệ khiếu không ngừng, sai bảo kia khôn cùng ma vật, ý đồ ngăn cản trước mọi người vào bước tiến.

Nhưng những thực lực kia so le không đồng đều ma vật thì như thế nào có thể phái ở trên công dụng, xông lại cũng bất quá là sung làm pháo hôi phân.

Một đường máu chảy thành sông, một đường hài cốt thành chồng chất.

Tốn hao rồi đầy đủ một canh giờ thời gian, mọi người mới đẩy mạnh đến rồi kia ma khí tiết ra ngoài ngọn nguồn nơi.

Đại địa tàn phá, nguyên bản tồn tại hầm mỏ mà lại bởi vì ma khí chính là toàn diện bộc phát mà căn bản sụp xuống, mọi người bị bất đắc dĩ, chỉ có thể một bên cùng kia ma vật tác chiến, một bên đào ra hố, nhảy vào dưới đất quáng đạo trong.

Kia phong ấn nơi ở, Dương Khai lần trước nhìn thấy qua, giờ phút này tự nhiên cũng không xa lạ, theo hắn chỉ dẫn, mọi người ở đây quáng đạo bên trong yếm đi dạo, vừa hao phí nhỏ nửa canh giờ công phu, mới khó khăn lắm đi tới kia phong ấn nơi ở.

Một phen thanh lý, cuối cùng là lộ ra phong ấn thạch bích.

"Tìm được rồi?" Đoạn Nguyên Sơn mừng rỡ hỏi.

"Chính là không sai rồi." Luôn luôn gặp phải mọi người bảo vệ ở chính giữa Tần Ngọc nhìn kia tràn đầy ma văn thạch bích, đôi mắt đẹp sáng ngời, gật đầu đáp.

Cái này đồ án nàng lúc trước ở đây Khương Sở Hà trong thức hải mơ hồ nhìn thấy qua, là một loại cực kỳ cổ xưa phong ấn, nàng mà lại chỉ có chẳng qua là hơi có hiểu rõ.

Tốt ở nơi này phong ấn chẳng qua là tổn hại rồi một góc mà thôi, bằng năng lực của nàng còn miễn cưỡng có thể chữa trị.

"Mau động thủ!" Họ Phó nam tử không kiên nhẫn đất thúc giục.

Hoa Thanh Ti hé miệng cười một tiếng, nói: "Đại nhân đang sợ cái gì nha?"

Họ Phó nam tử vắt ngang nàng một cái, hừ nói: "Không phải là bổn tọa e ngại, mà là những thứ này rác rưới thực lực chưa đầy, nếu là trì hoãn đã lâu, ta và ngươi có thể kiên trì ở, bọn họ có thể kiên trì?"

"Đại nhân nói thật là tốt có đạo lý nha." Hoa Thanh Ti hì hì đáp.

Tất cả mọi người nghe vẻ mặt khó chịu!

Đại gia nhất định tất cả đều là đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là cường giả, ở đây Phong Lâm Thành này phương viên vạn dặm bên trong không nói lấy thúng úp voi, tối thiểu tất cả đều là một số nhân vật, giờ phút này lại bị này họ Phó nam tử nói thành rồi rác rưới.

Trong lòng mỗi người cũng một bụng không vui, rồi lại không tốt biểu lộ ra, chỉ có thể âm thầm mắng này họ Phó nam tử.

"Ta cần các ngươi đem nơi này ma khí tạm thời bị xua tan, nếu không ta không có biện pháp tu bổ phong ấn!" Tần Ngọc bỗng nhiên mở miệng nói.

Kia phong ấn tổn hại nơi, chính là ma khí tiết lộ chi ngọn nguồn, có thể nói so sánh với mặc cho địa phương nào ma khí đã tinh thuần nồng nặc, bằng Tần Ngọc Phản Hư hai tầng cảnh tu vi căn bản không cách nào ngăn cản!

"Bằng Thánh linh lực trấn áp!" Tần Triêu Dương khẽ quát một tiếng.

Trong lòng mọi người lĩnh ngộ, rối rít gật đầu.

Linh quyết biến ảo dưới, mọi người bước tiến bắt đầu di động, giây lát, khổng lồ kia Thánh linh hư ảnh trực tiếp trấn áp ở tại phong ấn trên.

Lăn lăn ra ma khí phảng phất nhận lấy trở ngại gì như nhau, thoáng cái trở nên chậm chạp bắt đầu, cuối cùng nửa điểm cũng không cách nào tiết lộ rồi.

Bất quá mọi người sắc mặt tuy nhiên cũng trở nên khó coi chí cực.

Bởi vì bằng Huyền Vũ Thất Tiệt Trận lực, trấn áp ở kia phong ấn tổn hại nơi phía sau, mỗi người cũng cảm giác được trong cơ thể nguyên lực mà theo vỡ đê nước sông như nhau, điên cuồng tiết ra ngoài đi ra ngoài.

Loại lực lượng này tiêu hao tốc độ, quả thực tựa như không muốn sống đất buông thả cấm kỵ bí thuật giống nhau, cơ hồ không ai có thể thừa nhận ở.

Mấy cái đạo nguyên một tầng cảnh võ giả lúc này sắc mặt chính là tái đi.

"Nhỏ Ngọc Nhi, ngươi chừng cần bao lâu mới có thể chữa trị này phong ấn?" Đỗ Lập Thân sắc mặt phát khổ hỏi.

Tần Ngọc cũng không quay đầu lại, trên tay không ngừng mà hiện ra các loại dùng để chữa trị phong ấn trân quý tài liệu, ngoài miệng nói: "Tối thiểu cũng muốn nửa canh giờ!"

"Nửa canh giờ. . ." Đỗ Lập Thân sắc mặt hơn khổ rồi.

"Thành hay bại ở chỗ này nhất cử, chư vị vạn không được phớt lờ!" Đoạn Nguyên Sơn hét lớn một tiếng, bằng tráng sĩ khí.

Mọi người nghe, tất cả cũng chỉ có thể cắn răng thúc dục nổi lên lực lượng trong cơ thể, một bên không ngừng mà hướng trong miệng nhét vào các loại khôi phục linh đan.

"Một đám rác rưới a!" Họ Phó nam tử thấy vậy, trên mặt hiện ra vẻ châm chọc cùng khinh thường vẻ, thần thái thản nhiên mà dễ dàng.

Hắn có đạo nguyên ba tầng cảnh cường đại tu vi, trong cơ thể nguyên lực chất lượng cùng số lượng dự trữ cơ hồ là Đỗ Lập Thân nhóm người mười mấy lần có thừa, tự nhiên không cần lo lắng quá nhiều.

"Đại nhân ngươi có cẩn thận nghiên cứu qua này Huyền Vũ bảy đoạn đại trận sao?" Hoa Thanh Ti bỗng nhiên không đầu không đuôi đất hỏi một câu, trên mặt đẹp còn có một chút chế nhạo nụ cười. ( chưa xong còn tiếp..