Chương 2094 Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan

Chương 2094 Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan

"Tự nhiên nghiên cứu qua, vậy thì như thế nào?" Họ Phó nam tử vẻ mặt không nhanh nhìn phía Hoa Thanh Ti.

Ở đây mọi người trong, những người khác hắn cũng không không coi vào đâu, thậm chí bao gồm rồi Phong Lâm Thành thành chủ Đoạn Nguyên Sơn, duy tự mình đối với Hoa Thanh Ti hắn có một chút kiêng kỵ, dù sao thực lực của hai bên cảnh giới không kém bao nhiêu.

Đối phương đột nhiên hỏi ra một câu như vậy, khiến hắn không khỏi có chút cảnh giác.

"Nhìn bộ dáng đại nhân cũng không có nghiên cứu hoàn toàn a." Hoa Thanh Ti hé miệng cười một tiếng.

"Chỉ giáo cho?" Họ Phó nam tử kinh sợ âm thanh hỏi, không biết tên cảm giác mình nên có cái gì sơ hở địa phương.

"Nếu là đại nhân nghiên cứu hoàn toàn lời của, kia nên biết, kết trái xuống dưới này Huyền Vũ Thất Tiệt Đại Trận sau, bọn ta nguyên lực hợp lại làm một, trên căn bản là tuy hai mà một, nói một cách khác, đại trận là lấy ra bọn ta cùng chung nguyên lực có thể vận chuyển, nếu là ta chờ nguyên lực hao hết, kia đại trận mà muốn qua đời."

"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?" Họ Phó nam tử cau mày không dứt.

"Đơn giản như vậy đại nhân còn nghe không hiểu sao?" Hoa Thanh Ti châm biếm nhìn họ Phó nam tử, nói: "Đại trận cũng không phải là từ trên người chúng ta lấy ra giống nhau phân lượng nguyên lực, mà là có mình giữ vững một loại thăng bằng. . . Dạ, tu vi cao một điểm cũng sẽ bị lấy ra hơn nhiều một chút nguyên lực, tu vi thấp một số sẽ thiếu một số, đại gia nguyên lực tiêu hao tỷ lệ là giống nhau, không biết như vậy giải thích đại nhân có hay không hiểu?"

"Cái gì?" Họ Phó nam tử nghe vậy, sắc mặt thong dong biến đổi.

Hắn vội vàng thả ra thần niệm cẩn thận điều tra bắt đầu, phát hiện sự thật quả thật như Hoa Thanh Ti theo như lời, hắn cùng với Hoa Thanh Ti hai người trong cơ thể nguyên lực trôi qua tốc độ, so sánh với những người khác đều phải nhanh hơn rất nhiều, Đoạn Nguyên Sơn thứ hai, còn dư lại mấy cái đạo nguyên cảnh căn bản không kém bao nhiêu.

Phát hiện này nhường sắc mặt của hắn nhất thời tối tăm vô cùng, thoáng cái không vui rồi.

"Là có chuyện như vậy sao? Hoa phu nhân quả nhiên mắt sáng như đuốc a." Đỗ Lập Thân cùng Trang Bàn gặp phải Hoa Thanh Ti một nhắc nhở như vậy, mà lại cuối cùng phát hiện một điểm huyền diệu, hai người nhìn nhau giống nhau, cũng nhìn đến rồi đối phương trong mắt mừng thầm vẻ.

Dù sao nếu như là như vậy nói, bảy người kia mà thật là nhất tổn câu tổn, nhất vinh câu vinh rồi, chẳng khác gì là đem nhỏ yếu mấy người cùng cường đại mấy người buộc chặt lại với nhau, thật sự tuy hai mà một!

Bọn họ cũng không cần nữa lo lắng cho mình trong cơ thể lực lượng khô cạn, họ Phó nam tử lại như cũ thành thạo tình huống phát sinh.

"Bổn tọa gặp phải các ngươi bọn khốn kiếp kia ngay cả mệt chết đi được!" Họ Phó nam tử quát to một tiếng, nét mặt vô cùng phẫn nộ.

"Vị đại nhân này, ngươi có thể đừng quên tự mình mới vừa rồi lập nhiều tâm ma đại thệ nha." Hoa Thanh Ti ở một bên lửa cháy đổ thêm dầu, nhường họ Phó nam tử lại càng tâm tình phiền não không dứt.

Cho dù ai bị bắt rồi chân sau, tâm tình sợ cũng sẽ không quá khoái trá.

Trong cơn tức giận, hắn tàn bạo hướng Tần Triêu Dương trừng tới, phảng phất muốn trách tội hắn.

Tần Triêu Dương ấp úng nói: "Ta cho là chư vị cũng hiểu này đại trận vận chuyển nguyên lý. . ."

Hoa Thanh Ti hì hì cười nói: "Đại nhân nếu là Phi Thánh Cung tới, nghĩ như vậy nhất định trên người nhất định mang theo nổi tiếng Nam Vực Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan lạc? Không biết đại nhân có hay không chịu bỏ những thứ yêu thích mỗi người đưa lên một nha."

"Ngươi này tiện. . . Ngươi còn dám đánh bổn tọa linh đan chủ ý?" Họ Phó nam tử giận không thể vạch trần, khuôn mặt cũng bóp méo, suýt nữa bật thốt lên mắng lên.

"Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan?" Trang Bàn nghe vậy hai mắt tỏa sáng, ba ba hướng họ Phó nam tử trông tới.

Đỗ Lập Thân cũng là vẻ mặt khát cầu vẻ.

Thật giống như kia Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan đối với lần này lúc tình huống tác dụng rất lớn bộ dạng.

Hoa Thanh Ti trong mắt hàn quang chợt lóe, bất quá rất nhanh thu liễm, vẫn phong vận mười phần đất hé miệng cười duyên nói: "Đại nhân cần gì hẹp hòi như vậy, Phi Thánh Cung Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan mặc dù có chút tác dụng phụ, nhưng công hiệu cũng là cường đại vô cùng, danh truyền Nam Vực, đại nhân tu vi cao thâm, ở đây Phi Thánh Cung nên đảm đương chức vị quan trọng, trên người chẳng lẽ còn không có có một chút Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan sao?"

"Không có!" Họ Phó nam tử thể diện khẽ co quắp, một ngụm từ chối.

Hoa Thanh Ti nhịn không được thối một tiếng, vẻ mặt khinh thường thần sắc.

"Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan là cái gì?" Dương Khai lén lút hướng bên cạnh Tần Triêu Dương hỏi.

"Dương lão đệ chưa từng nghe qua?" Tần Triêu Dương bộ mặt kinh ngạc nhìn Dương Khai, cực kỳ kinh ngạc bộ dạng.

Dương Khai sắc mặt một ngượng ngập, chậm rãi lắc đầu.

"Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan là Phi Thánh Cung đặc biệt sản phẩm, tựa hồ đối với luyện chế địa điểm có cực kỳ hà khắc yêu cầu, cho nên mặc dù mạnh như Tinh Thần Cung linh đan sư mà lại không có biện pháp luyện chế loại này linh đan, lần này đan nhất đại tác dụng mà có thể cực kỳ thật nhanh chóng khôi phục nguyên lực, hơn nữa công hiệu cường đại, chỉ bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi thăm.

"Bất quá lần này linh đan phục dụng sau, có tiêu hao tự thân nhất định tinh huyết, cho nên cũng là có một điểm tác dụng phụ. Nhưng khuyết điểm không che ngọc, đối với nó công hiệu mà nói, một chút tinh huyết có bị cho là cái gì? Như vậy một cái linh đan, đủ để ở đây thời khắc mấu chốt giữ được tự mình một cái tánh mạng. Bất quá bởi vì ... này linh đan sản xuất cực ít, cho nên giá tiền mà lại quý kinh người, một cái linh đan, tối thiểu mà lại giá trị mấy chục vạn nguyên tinh!"

"Ngươi này lão già kia biết đến lại còn nhiều!" Họ Phó nam tử nghe vậy, cười ngạo nghễ, "Không tệ, Bổn cung Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan đúng là Nam Vực nhất tuyệt, mặc dù Tinh Thần Cung lớn như vậy tông môn mà lại không có biện pháp luyện chế ra, bởi vì luyện chế nó cần ở đây Bổn cung trong cấm địa luyện chế mới được, linh đan cung ứng đệ tử trong tông còn không cách nào thỏa mãn, vì sao lại có dư thừa cho các ngươi những người này."

"Không để cho liền không để cho, nói nhiều như vậy làm cái gì?" Hoa Thanh Ti hừ hừ, "Dù sao đợi lát nữa đại gia nguyên lực hao hết cũng phải chết ở chỗ này, thiếp thân cũng sẽ không cô đơn."

"Hoa phu nhân đừng nói loại này ủ rũ nói rồi, chúng ta định có thể sống quá cửa ải khó." Trang Bàn sắc mặt trắng bệch đất mình an ủi.

"Kia Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan. . . Hình dáng ra sao?" Dương Khai hỏi.

Tần Triêu Dương nói: "Máu đỏ vẻ, ngửi chi có mùi, có đậu tằm lớn nhỏ. . ."

Dương Khai sắc mặt cổ quái từ không gian của mình giới nơi chạy ra một cái bình ngọc đến, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ chính là vật ấy?"

"Cái gì?" Mọi người cả kinh, tất cả đều hướng hắn trông tới.

Dương Khai thần thái thản nhiên vạch trần miệng bình, từ bên trong đổ ra một linh đan đến, kia linh đan đúng như Tần Triêu Dương chỗ miêu tả giống nhau, máu đỏ vẻ, có nhàn nhạt mùi, đậu tằm lớn nhỏ. . .

"Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan!" Họ Phó nam tử thất thanh kinh hô, ánh mắt lạnh lùng đất dừng ở Dương Khai, quát khẽ nói: "Ngươi vì sao lại có vật ấy?"

"Ha ha, này thật là Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan a?" Dương Khai cười lớn một tiếng, tựa hồ có chút ngoài ý muốn bộ dạng.

"Dương, Dương lão đệ, ngươi thế nào có. . ." Tần Triêu Dương nhưng lại chính là sắc mặt đại biến, một lát tái nhợt vô huyết bắt đầu, một bên run giọng hỏi thăm, một bên hướng Dương Khai mãnh liệt nháy mắt ra dấu, ý bảo hắn vội vàng đem này linh đan cho thu lại.

Đoạn Nguyên Sơn nhóm người cũng là sắc mặt mấy lần, trầm ngâm không nói.

"Tiểu tử, bổn tọa hỏi ngươi nói sao, ngươi từ nơi nào làm ra những thứ này linh đan!" Họ Phó nam tử sắc mặt âm trầm, đồng nhất ngừng một lát đất quát khẽ.

"Ta nhặt a." Dương Khai thuận miệng  đáp.

"Nhặt. . ." Mọi người nghe vậy, đều là bộ mặt hắc tuyến.

Này một lọ Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan tối thiểu cũng có mười mấy hạt bộ dạng, giá trị mấy trăm vạn nguyên tinh, loại vật này có thể tùy tùy tiện tiện mà nhặt được rồi?

Phải biết rằng Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan lưu đi ra bên ngoài số lượng cơ hồ là rất ít không có mấy, cũng chỉ có Phi Thánh Cung nhân vật trọng yếu trên người có đeo một số, Dương Khai trên tay bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan, không khỏi sẽ làm cho người liên tưởng tới có phải hay không hắn đối với Phi Thánh Cung ta nhân vật trọng yếu làm cái gì không tốt chuyện tình. . . Tỷ như giết người cướp của loại hung tàn chuyện.

Đó cũng là Tần Triêu Dương mới vừa rồi cho hắn mãnh liệt nháy mắt ra dấu nguyên nhân.

Mà đoạn thời gian trước, quả thật có Phi Thánh Cung nhân vật trọng yếu đi tới Phong Lâm Thành, chính là Phi Thánh Cung Thiếu chủ Ninh Viễn Thành!

Chỉ bất quá từ một năm trước đấu giá đại hội sau, Ninh Viễn Thành liền không biết tung tích rồi. Phi Thánh Cung bên trong, vừa mới dựng lên một vị Thiếu chủ.

Những tin tình báo này cũng không phải là cái gì cơ mật, phối hợp Dương Khai trên tay linh đan, làm cho người ta không khỏi đất nghĩ tới rất nhiều.

"Thúi lắm!" Họ Phó nam tử một tiếng quát chói tai, khí tức trên thân bỗng nhiên trở nên nguy hiểm bắt đầu, lạnh lùng nhãn châu đưa mắt nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử, hôm nay ngươi nếu là không nói rõ ràng, bổn tọa sẽ làm ngươi hối hận mới ra đời ở trên đời này!"

"Đại nhân thật to tính tình a." Dương Khai cười khẽ không dứt, một điểm cũng không có e ngại ý tứ, nhường những người khác xem ở đây trong mắt, cũng vì hắn dũng khí mà khiếp sợ, "Ta nhặt được một lọ linh đan ngươi mà lại như vậy hùng hổ, như vậy thật giống như ta giết cha mẹ ngươi giống nhau, coi như là này Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan là từ Phi Thánh Cung chảy ra, mà lại không cần phải như thế đi?"

Nói xong, không đợi họ Phó nam tử mở miệng, hắn lại nói: "Bất quá, vật này đúng là ta nhặt, ta còn nhặt được một chiếc lâu thuyền bí bảo sao."

Họ Phó nam tử vì một trong sững sờ, cũng không biết là nghĩ đến điều gì sao, bỗng nhiên vừa đem lửa giận áp chế xuống, lạnh lùng nói: "Đem người nhặt được những đồ này quá trình cẩn thận nói một chút!"

"Có cái gì không dám?" Dương Khai ha hả cười một tiếng, "Lúc ấy hai nhóm người ở đây đánh lộn, kết quả đồng quy vu tận rồi, ta trốn ở một bên thấy cuối cùng, kết quả liền từ trên chiến trường nhặt được những đồ này."

"Cái này cũng được?" Tần Triêu Dương con ngươi đều nhanh lồi đi ra.

Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, dù sao bất quá là điển cố mà thôi, võ giả tu hành trong thế giới, trên căn bản rất khó đụng phải tình huống như thế.

"Ta lúc ấy chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, đây chính là đạo nguyên cảnh cường giả đại chiến, ta như thế nào lại trộn đều đi vào?" Dương Khai giải thích.

"Quả thật, Dương lão đệ là gần đây một thời gian ngắn mới tấn chức đạo nguyên cảnh, một năm trước đúng là Hư Vương ba tầng cảnh tu vi." Tần Triêu Dương gật đầu nói.

Họ Phó nam tử khẽ cau mày, trên mặt có một ít thoải mái vẻ, cũng không như lúc trước như vậy căm tức rồi, bất quá giọng nói vẫn đông cứng, nói: "Nếu là hai nhóm người đại chiến, kia trừ ta Phi Thánh Cung người, còn có người nào?"

"Mặt khác một lớp chỉ có một người, gọi Hàn Lãnh!"

"Hàn Lãnh?" Mọi người nghe vậy, quá sợ hãi.

Kia Hoa Thanh Ti lại càng đôi mắt đẹp chợt lóe, ánh mắt có chút phức tạp lại có một ít vui mừng nhìn Dương Khai.

"Nguyên lai là kia Tinh Thần Cung khí đồ!" Họ Phó nam tử tựa hồ là tin Dương Khai lời của.

"Nói như vậy, hai người bọn họ chỗ là ở ngay lúc đó đấu giá trên đại hội kết trái ở dưới thù hận rồi?" Đỗ Lập Thân như có điều suy nghĩ nói.

Lúc ấy đấu giá đại hội thời điểm, ở đây đạo nguyên cảnh trên căn bản cũng tham gia qua, Ninh Viễn Thành cùng Hàn Lãnh tranh đoạt cạnh tranh, mọi người mà lại đều thấy rõ, hôm nay từ Dương Khai trong miệng biết được rồi như vậy một việc chuyện, lập tức liền đoán rằng ra đến tiếp sau phát triển rồi. ( chưa xong còn tiếp..