Chương 2095 chân gãy trọng sinh 	. . .

Chương 2095 chân gãy trọng sinh 	. . .

Bọn họ phỏng đoán trên căn bản theo sự thật không sai biệt lắm, chỉ bất quá sợ rằng cho dù ai mà lại không nghĩ tới, trong chuyện này còn nữa mộc tiêu làm họa bóng dáng. Nếu không phải mộc tiêu lặng yên không một tiếng động nhập vào thân ở đây Ninh Viễn Thành trên người, Hàn Lãnh cũng không trở thành gặp phải đánh lén mà chết.

Bằng Dương Khai khi đó thực lực, đối với đạo nguyên hai tầng cảnh vừa xuất thân danh môn Hàn Lãnh, chưa chắc là có thể chiếm được cái gì tiện nghi.

Mọi người sắc mặt biến ảo nhìn, âm thầm vì Dương Khai vận khí mà hâm mộ kinh hãi.

"Tiểu tử, đem này một lọ linh đan cùng kia lâu thuyền bí bảo giao ra đây!" Họ Phó nam tử bỗng nhiên hùng hổ doạ người hướng Dương Khai đưa tay ra, "Những đồ này vốn thuộc ta Phi Thánh Cung, ngươi nên trả lại!"

"Vị đại nhân này nói chuyện tốt không có đạo lý a."

Dương Khai còn không có lên tiếng, Hoa Thanh Ti nhưng bỗng nhiên khinh thường cười một tiếng, nói: "Vật vô chủ, ai nhặt được chính là ai, vị tiểu đệ này đệ nhân duyên tế phải nhận được những đồ này, đó cũng là cơ duyên của hắn, ngươi há mồm liền đòi hỏi, còn có xấu hổ hay không rồi."

Nói xong, vừa quay đầu nhìn phía Dương Khai nói: "Tiểu đệ đệ, đừng nghe hắn."

Tiểu đệ đệ. . .

Dương Khai khóe miệng khẽ vừa kéo, vẻ mặt không được tự nhiên.

"Tiện tỳ, ngươi đích xác làm bổn tọa sợ ngươi không được?" Họ Phó nam tử lại nhiều lần gặp phải Hoa Thanh Ti xung đột châm chọc, đã sớm một lời lửa giận, giờ phút này cũng nhịn không được nữa, há mồm mà mắng lên.

"Không có bản lãnh nam nhân mắng nổi lên người đến thật là khó coi a, tấm tắc. . ." Hoa Thanh Ti trên mặt khinh thường vẻ càng đậm rồi.

"Ngươi. . ." Họ Phó nam tử nổi giận phi thường, nếu không phải cố kỵ mới vừa rồi lập nhiều tâm ma đại thệ, chỉ sợ thật muốn theo Hoa Thanh Ti quyết nhất tử chiến duy trì mặt mũi rồi.

Hoa Thanh Ti lải nhải kích thích nói: "Còn nhỏ tức rất! Tiểu đệ đệ, có thể hay không đưa tỷ tỷ một cái Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan nha?"

"Có thể!" Dương Khai gật đầu, hắn lấy ra này một lọ linh đan, thứ nhất là muốn mượn cơ hội này làm sáng tỏ tự mình, thoát khỏi họ Phó nam tử hoài nghi, thứ hai cũng là yêu cầu phân cho đại gia.

Kết trận dưới, mọi người vinh nhục cùng, hắn cũng không cách nào chỉ lo thân mình.

"Tất cả mọi người có phân." Dương Khai vừa nói, một bên cho mọi người mỗi người phân ra một Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan, duy tự mình thiếu họ Phó nam tử kia một phần!

Hắn thân là Phi Thánh Cung cao tầng, nếu nói là trên người không có loại này linh đan, ai mà lại sẽ không tin tưởng, nếu hắn coi trọng ... của mình không muốn lấy ra nữa cùng người cùng hưởng, Dương Khai cũng sẽ không ngu xuẩn đến lại đi phân hắn một.

"Vị tiểu đệ này đệ chính là hào khí hào phóng, tỷ tỷ xem ngươi rất thuận mắt sao." Hoa Thanh Ti đem kia một cái Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan thu hồi sau, đôi mắt đẹp lưu động mê muội người vẻ vang, cười dài nhìn chăm chú vào Dương Khai, một đôi hoa đào mắt câu hồn đoạt phách, môi đỏ mọng ngọ nguậy, hiện ra bảo thạch loại sáng bóng, "Ngươi đã đưa ta một linh đan, kia tỷ tỷ mà không phải là bọc ngươi không thể rồi, nếu có người dám đối với ngươi chuyển động cái gì nghiêng đầu óc, nên trước qua tỷ tỷ cửa ải này!"

Đang khi nói chuyện, hữu ý vô ý chăm chú nhìn một chút họ Phó nam tử, khiêu khích mùi vị mười phần!

Dương Khai hì hì cười nói: "Vậy thì đa tạ vị này đại tỷ rồi!"

Gặp như thế ở trên nói, Hoa Thanh Ti không khỏi cho hắn vứt rồi cái mị nhãn, Dương Khai nhất thời một bộ sắc thụ hồn cùng mất hồn bộ dáng, nhường Đoạn Nguyên Sơn nhóm người xem cảm thấy ăn không tiêu  thầm mắng một tiếng cẩu nam nữ a, bực này chuyện tốt vì sao không hàng gần đến giờ tự mình trên đầu?

"Các ngươi có loại!" Họ Phó nam tử tức đỉnh đầu hơi nước, rét căm căm nói: "Chuyện này không xong."

"Vị này đại tỷ, hắn uy hiếp ta!" Dương Khai lập tức mà cầu viện.

Hoa Thanh Ti đôi mắt đẹp vừa chuyển, lơ đễnh nói: "Hắn còn không có động thủ sao, sợ cái gì, tiểu đệ đệ lá gan không cần quá nhỏ!"

"Các ngươi. . . Có thể hay không hơi chút an ổn một lát, như vậy rất phân tán chú ý của ta lực a."

Một bên, toàn tâm toàn ý ở đây tu bổ phong ấn Tần Ngọc bỗng nhiên sắc mặt căm tức nói một câu, đồng thời còn tàn bạo trợn mắt nhìn ồn ào không nghỉ mấy người một cái.

Nàng một chút nói, mọi người nhất thời cũng không lên tiếng rồi, bất quá cho dù ai cũng có thể cảm giác được khí này không khí là tương đối vi diệu.

Bảy người kết trận, cũng không đồng tâm, chuyến này nhất định sẽ không quá thuận lợi.

Trong lúc nhất thời, hầm mỏ nội bộ yên lặng như tờ, chỉ có bốn phía gào thét không ngừng ma khí cùng ma vật gầm nhẹ có tiếng.

Tần Ngọc không nói một lời tiếp tục tu bổ phong ấn.

Không lâu lắm, Đoạn Nguyên Sơn bỗng nhiên nhướng mày, quát khẽ nói: "Có đồ vật gì đó đã tới!"

Họ Phó nam tử cùng Hoa Thanh Ti cũng không có vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên là sớm có phát hiện, Dương Khai cũng là như thế, hắn thần niệm không thể không thể so sánh đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả, tự nhiên so sánh với Đoạn Nguyên Sơn phát hiện sớm, thậm chí mơ hồ có thể nhận thấy được một số không muốn người biết tình huống.

Cũng là mấy vị khác đạo nguyên một tầng cảnh nghe vậy tất cả đều biến sắc.

Vù vù. . .

Ở đó quay cuồng ma khí trong, tất cả bóng người cùng thú ảnh bắt đầu hiển lộ, hiển nhiên là gặp phải ma biến hoá ma vật cửa.

Mọi người ở nơi này mỏ trong hầm đợi cũng có một thời gian ngắn rồi, mà lần này lại càng ma khí tiết lộ ngọn nguồn, ma vật cửa tự nhiên không thể nào mặc kệ bất kể.

Bọn họ thong dong một ở chỗ này xuất hiện, liền không muốn sống phát khởi tiến công.

Nhưng bảy người một đường xông đến, đối với này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận vận dụng mà lại so sánh với lúc trước yêu cầu thuần thục rất nhiều, hợp lực dưới, cẩn thủ phong ấn chỗ ở chi, kia tu vi so le không đồng đều ma vật cửa đến bao nhiêu liền chém giết bao nhiêu, không một may mắn thoát khỏi.

Không lớn một lát, trước mọi người dễ dàng chồng chất nổi lên vô số ma vật thi thể, ngất trời mùi máu tanh gay mũi chí cực.

Hiệu quả mặc dù văn hoa, có thể vô luận là ai cũng mơ hồ có chút cảm giác bất an, bởi vì một bên yêu cầu trấn áp trong phong ấn ma khí chính là tiết lộ, một bên còn muốn cùng kia khôn cùng ma vật tác chiến, trong cơ thể nguyên lực trôi qua tốc độ vừa tăng lên ba phần.

Lại tới đây không được khó khăn lắm một nén nhang thời gian, mọi người trong cơ thể nguyên lực trên căn bản đã tiêu hao hết hơn phân nửa rồi.

Chăm sóc cái này tốc độ đi xuống, chỉ sợ dùng không được bao lâu, nguyên lực sẽ phải tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó nhất định phải được phục dụng kia một Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan rồi.

Rống

Đột nhiên, gầm lên giận dữ từ một cái hướng khác truyền ra, ngay sau đó, bên kia hiện ra một đạo chói mắt quang mang, hóa thành một thanh kinh thiên Cự Phủ, lăng không bổ bổ xuống.

Cự Phủ còn chưa thật sự đánh xuống, liền làm cho người ta cảm giác được từ trống không mà rơi xuống một cỗ bành cuộn trào uy áp áp chế, mấy cái đạo nguyên một tầng cảnh cũng không khỏi sắc mặt trắng nhợt.

Mạnh như họ Phó nam tử cùng Hoa Thanh Ti cũng là thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng lên.

"Cự Linh phủ (rìu)?" Đoạn Nguyên Sơn kinh hô một tiếng, tựa hồ là nhận được cái này bí bảo, khẽ quát một tiếng phía sau hai tay nhanh chóng đón ấn.

Huyền Vũ chi ảnh ngửa đầu rít gào, giơ lên một cái khổng lồ cái tát, hướng kia Cự Phủ nghênh khứ.

Rầm rầm. . .

Từ trước đến giờ vô kiên bất tồi Huyền Vũ chi chưởng, lần này cũng chỉ là đem kia Cự Phủ ngăn chặn xuống mà thôi, hơn nữa trên lòng bàn tay lại bị mở ra một đạo khổng lồ lỗ hổng, suýt nữa gặp phải vừa vỡ rốt cuộc.

Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt lần nữa biến đổi, ý thức được tự mình khinh thường rồi này Cự Linh phủ (rìu) uy năng, vội vàng gia tăng trận pháp lực.

Có thể nhưng vào lúc này, bên kia nhưng lại chính là bóng người chợt lóe, một người liền loại quỷ mị xuất hiện ở rồi trước mọi người chỗ cách đó không xa, hai tròng mắt xích đen thâm thúy, hắn cũng không có vận dụng bí bảo, mà là huy vũ nổi lên quả đấm, quyền ở trên ma khí quấn quanh, hung hăng hướng bên dưới đập rồi tới đây.

"Hy vọng hão huyền!" Đoạn Nguyên Sơn rống giận dưới, hai tay kết ấn tốc độ nhanh hơn mấy phần, Huyền Vũ lớn hé miệng, ngăn đầu, mà hướng bóng người kia cắn tới.

Khổng lồ miệng mà như phòng ốc như nhau, trực tiếp đem người nọ một ngụm nuốt vào.

Còn không đợi mọi người mừng rỡ, Huyền Vũ miệng rộng thậm chí không ngừng bành trướng co rút lại bắt đầu, phảng phất nội bộ có cái gì cuồng bạo lực lượng đang ở bộc phát, ngay sau đó, nương theo lấy phanh một tiếng, lúc trước gặp phải nuốt vào bóng người vọt ra, thân hình thoáng một cái, liền lui trở về, tới trước ngự khiến kia Cự Linh phủ (rìu) ma nhân đứng ở một chỗ, trong cổ họng không ngừng phát ra gầm nhẹ có tiếng.

"Trình huynh, Chu huynh. . ." Đoạn Nguyên Sơn ánh mắt phức tạp nhìn này bỗng nhiên xuất hiện hai cái ma nhân, bùi ngùi thở dài nói: "Ba năm trước đây từ biệt, không nghĩ tới hôm nay gặp lại sau, hai vị lại thành này bức bộ dáng."

Hắn một bộ thổn thức không dứt nét mặt, hiển nhiên là nhận được hai người này.

Tần Triêu Dương cùng dạng sắc mặt trầm xuống, trầm giọng nói: "Là Mộc Sâm Thành hai vị thành chủ!"

"Mộc Sâm Thành!" Dương Khai niệm một câu, thở dài nói: "Như thế xem ra, Mộc Sâm Thành là rơi vào tay giặc rồi."

Lúc trước lão lường gạt nói mình là từ Mộc Sâm Thành đến Phong Lâm Thành cầu viện, mà bây giờ Mộc Sâm Thành hai vị thành chủ cũng xuất hiện ở nơi này, hơn nữa song song biến thành ma nhân, Mộc Sâm Thành kết quả như thế nào có thể nghĩ!

Mộc Sâm Thành mặc dù so sánh với Phong Lâm Thành còn nhỏ hơn, nhưng hai vị thành chủ tất cả đều là đạo nguyên một tầng cảnh võ giả, giờ phút này được ma khí tăng cường, như nhau đạo nguyên một tầng cảnh thật đúng là không là đối thủ của bọn họ, cũng khó trách có thể phát huy ra cường đại như vậy công kích.

Dương Khai bỗng nhiên quát khẽ nói: "Bọn họ ở chỗ này lời của, kia Khương Thái Sinh tất nhiên đã ở! Chư vị cẩn thận rồi."

"Chính là mấy cái đạo nguyên một tầng cảnh ma nhân mà thôi, sợ cái gì? Xem bổn tọa tới thu thập bọn họ." Họ Phó nam tử nhẫn nhịn một bụng tức giận, đang lo không có nơi phát tiết, bây giờ tự nhiên là tìm được rồi rất tốt phát tiết khẩu.

Hắn cố ý yêu cầu thi triển hiện thực lực của mình, nói vừa xong, liền đưa tay một nắm, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một chi trượng dài ngắn mâu, nguyên lực rót vào trong đó sau.

"Chú ý tiết kiệm nguyên lực!" Đoạn Nguyên Sơn gặp phải ra khỏi tay, lập tức mở miệng nhắc nhở rồi một câu.

Đáng tiếc đã đã muộn, kia ngắn mâu tản mát ra khẽ quang mang, thoáng một cái dưới, trực tiếp từ trên tay biến mất không thấy gì nữa, mang ra một mảnh tiếng xé gió.

Đối diện cách đó không xa, họ Trình  ma nhân như có nhận thấy, thân thể trống rỗng xoay một cái.

Sau một khắc, hắn đầu vai nơi tuôn ra một đoàn huyết vụ, kia một cái cánh tay trực tiếp bạo liệt ra đến, lộ ra bên trong tối như mực huyết nhục cùng trắng hếu xương, thoạt nhìn sắc thái rõ ràng.

Bị đau dưới, này họ Trình  ma nhân rống to bắt đầu, hống khiếu có tiếng mà như vô hình sóng xung kích, làm cho người ta thức hải không yên, cũng may ở đây mọi người thực lực cũng không thấp, vừa dựa vào rồi Huyền Vũ Thất Tiệt Đại Trận, chẳng qua là một chút vận chuyển lực lượng, liền đem kia khó chịu áp chế rồi đi xuống.

"Này cũng không chết?" Họ Phó nam tử rất là ngoài ý muốn.

Hắn này ngắn mâu là đạo nguyên cấp trung phẩm bí bảo, uy năng khổng lồ vô cùng, vốn tưởng rằng đối phó một cái mất đi thần trí ma nhân phải là dễ như trở bàn tay, cũng không muốn chỗ lại ở đây thời điểm mấu chốt tránh được yếu hại vị trí, chỉ tổn thất một cái cánh tay mà thôi.

"Nhìn bộ dáng bọn họ thần trí tiêu mất sau, chiến đấu bản năng nhưng tăng lên không ít a." Dương Khai như có điều suy nghĩ nói, họ Phó nam tử mới vừa rồi một kích kia khiến hắn đều có loại đã bị uy hiếp cảm giác, hiển nhiên không phải là tốt tránh né.

Hoa Thanh Ti nghe vậy, gật đầu đồng ý.

Đang lúc này, làm cho người ta kinh ngạc một màn xuất hiện.

Họ Trình  ma nhân chỗ cụt tay, ma khí quay cuồng không chừng, nhất tề hướng miệng vết thuơng kia hội tụ, ở đây trước mắt bao người, miệng vết thuơng kia huyết nhục ngọ nguậy, nhanh chóng trưởng thành.

Trước sau bất quá mười hơi thở công phu, hắn lại cụt tay trọng sinh rồi! ( chưa xong còn tiếp..