Chương 2096 huyết chiến

Chương 2096 huyết chiến

Hôm nay đụng chạm, đợi lát nữa Tiểu Mạc muốn dẫn hài tử lão bà đi ông ngoại bà ngoại nhà, cho nên chỉ có một canh rồi, không có gì bất ngờ xảy ra lời của, đây là năm nay một lần cuối cùng xin phép.

. . .

"Cái này cũng được?" Một con ngươi loạn nhảy, mỗi người cũng há to miệng ba, thật lâu không cách nào khép lại.

Chân gãy trọng sinh chuyện như vậy cũng chỉ ở đây trong truyền thuyết nghe nói qua, chỉ có trên đời kia vài loại trân quý đến đã tuyệt tích linh thảo diệu dược mới có thể có loại này nghịch thiên công hiệu, mạnh như Đế Tôn cảnh võ giả, mà lại không thể nào bằng vào thực lực bản thân làm được chân gãy trọng sinh trình độ.

Có thể dưới mắt, liền có như vậy một màn xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Làm được điểm này, còn bất quá là đạo nguyên một tầng cảnh võ giả mà thôi.

Ai có thể không kinh ngạc?

Lúc trước đụng phải ma vật, thực lực so le không đồng đều, tất cả đều là đạo nguyên cảnh trở xuống, căn bản không phải bảy người hợp lực đối thủ, vừa chạm vào dưới liền bạo mở tung đến, cho nên không ai nhận thấy được này khôn cùng ma khí đối với ma vật còn nữa kinh khủng như thế hiệu quả.

Nhưng là này họ Trình ma nhân có thể mượn ma khí, chỉ trong một thời gian ngắn nhường mất đi cánh tay một lần nữa lớn lên, mọi người kinh ngạc ngoài, mà lại âm thầm cảm thấy có chút khó giải quyết rồi.

"Nhìn bộ dáng phải được công kích chỗ  yếu hại của bọn hắn mới được, hoặc là trực tiếp đưa bọn họ đánh nát." Đoạn Nguyên Sơn trầm giọng nói.

"Bổn tọa cũng muốn nhìn ngươi có thể tránh phát động mấy lần!" Họ Phó nam tử một kích không có kết quả, không khỏi có chút thẹn quá thành giận rồi, cổ tay một phen, kia ngắn mâu lần nữa xuất hiện, hắn liều mạng đất hướng bên trong rót vào nguyên lực.

Ngắn mâu khẽ thoáng một cái, lại một hóa thành hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám. . .

Mỗi một rễ ngắn mâu thoạt nhìn cũng không kém bao nhiêu, tựa hồ tất cả đều là đạo nguyên cấp trung phẩm cấp bậc bí bảo giống nhau, cũng không biết là hắn bản thân nắm giữ thần thông vẫn còn bí bảo uy năng.

"Đi!" Trong miệng hắn chợt quát một tiếng, tám rễ ngắn mâu khẽ run lên, bỗng nhiên từ mọi người trong tầm mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Mộc Sâm Thành hai vị thành chủ thân hình mạnh đung đưa bắt đầu, cùng lúc đó, mặt khác còn có một đạo nhân ảnh từ bên giết ra, hai tay hắn kết ấn, thoáng cái ma khí đại thịnh, một cỗ huyền diệu lực lượng ở đây Thiên Không thành trung ngưng tụ, bay thẳng đến phía trước bao trùm tới đây.

Hưu hưu hưu. . .

Từng tiếng phá không động tĩnh truyền ra, kia Mộc Sâm Thành hai vị thành chủ trên người tuôn ra tảng lớn tảng lớn huyết vụ, thoạt nhìn chật vật chí cực.

Đợi được kia tám rễ ngắn mâu biến mất không thấy gì nữa, lần nữa trở về họ Phó nam tử trên tay thời điểm, sắc mặt của hắn so sánh với mới vừa rồi càng thêm âm trầm rồi.

Chỉ thấy phía trước, Mộc Sâm Thành hai vị thành chủ trên người bị thương nghiêm trọng, trong đó một người gặp phải xỏ xuyên qua ngực phổi, lồng ngực nơi một cái quả đấm to nhỏ lỗ thủng, cơ hồ có thể từ nơi này đầu thấy kia một đầu, mơ hồ có thể thấy được trong cơ thể ngọ nguậy nội tạng.

Người kia hai chân đứt đoạn, ngã rơi trên mặt đất, giãy dụa đất muốn bò dậy.

Có thể cho dù là khủng bố như vậy bị thương, mà lại vẫn không có trí mạng hiệu quả, ma khí quay cuồng trong, như mới vừa rồi chân gãy trọng sinh một màn một lần nữa xuất hiện.

Không một lát nữa mà, hai vị Mộc Sâm Thành thành chủ lần nữa lông tóc không tổn thương hiện ra đang lúc mọi người trước mắt.

Mà giờ khắc này, trừ bọn họ ra hai người ở ngoài, còn nữa một người khác bộ dáng nhìn như lão giả tồn tại.

"Khương Thái Sinh!" Đoạn Nguyên Sơn hừ lạnh một tiếng, đối với này tạo thành Phong Lâm Thành chi nguy đầu sỏ gây nên căm thù đến tận xương tuỷ.

Này ma nhân lão giả hiển nhiên chính là Khương gia lão tổ Khương Thái Sinh, chỉ bất quá giờ phút này hắn theo Dương Khai lần trước nhìn thấy thời điểm có chút không quá giống nhau, đã hoàn toàn biến thành ma nhân giống nhau tồn tại, hơi thở so với lúc trước, cường đại không chỉ một bậc.

Mới vừa rồi cũng đang là hắn xuất thủ, thế Mộc Sâm Thành hai vị thành chủ ngăn chặn không ít công kích, nếu không bằng họ Phó nam tử năng lực, tối thiểu cũng có thể chém giết sạch trong đó một người.

"Các ngươi này mấy cái đập vụn, thành công chọc giận ta, ta muốn các ngươi trả giá thật nhiều!" Họ Phó nam tử cơ hồ khí phát nổ, một lời lửa giận nảy lên trong lòng, trong miệng kêu to, bỗng nhiên liều mạng cổ động nổi lên tự thân nguyên lực đến, bàn tay một nắm, một cái hỏa cầu loại bí thuật hiện lên ở lòng bàn tay ở trên, mà theo hắn nguyên lực rót vào, kia hỏa cầu nhiệt độ càng ngày càng cao, mà lại càng ngày càng sáng ngời rồi.

"Không thể!" Thấy tình cảnh này, Đoạn Nguyên Sơn quá sợ hãi.

Mọi người lực lượng trong cơ thể vốn là mà tiêu hao khổng lồ, mới vừa rồi bị họ Phó nam tử như vậy một cầm, hơn là có chút trứng chọi đá rồi, giờ phút này vừa thấy hắn lại muốn thi triển cái gì hao phí khổng lồ lực lượng bí thuật, Đoạn Nguyên Sơn đâu chịu cho phép?

Hắn thi triển bí thuật thật cũng không cái gì, nhưng hôm nay bảy người nguyên lực hợp nhất, chỗ thi triển bí thuật tiêu hao lực lượng cũng là yêu cầu theo bảy người cùng nhau cung cấp, xa không như dựa vào Huyền Vũ Thất Tiệt Đại Trận, an toàn vừa dùng ít sức.

"Hắn điên rồi, nghe không vào nói." Hoa Thanh Ti nụ cười khẽ biến, kiều quát một tiếng, nói: "Không nghĩ đại trận hỏng mất lời của, mà nhanh lên phục dụng Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan!"

Sau khi nói xong, nàng lập tức lấy ra Dương Khai mới vừa rồi cho nàng cái kia một linh đan, trực tiếp nhét vào trong miệng đỏ.

Những người khác thấy vậy, cũng không nữa chần chờ, rối rít ăn vào linh đan.

Dương Khai vẫn còn lần đầu phục dụng loại này linh đan, chỉ cảm thấy linh đan vào bụng sau, trong bụng liền truyền đến một trận hỏa thiêu cảm giác, đau đớn khó nhịn, cùng lúc đó, tự thân trân quý tinh huyết bỗng nhiên bốc cháy lên một phần, thúc dục biến hoá dược hiệu, hóa thành tinh thuần nguyên lực, rót vào trống không kinh mạch.

Hắn không khỏi hai mắt tỏa sáng, ý thức được loại này linh đan đúng là đồ tốt.

Bổ sung nguyên lực linh đan, ở đây Tinh Giới trong số lượng cũng có không thiếu, nhưng nên không có khác linh đan so sánh với Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan hiệu quả càng tốt, nhanh hơn nhanh chóng rồi.

Chẳng qua là phục dụng nó sau cần tiêu hao tự thân một phần tinh huyết, coi là là một không lớn không nhỏ tác dụng phụ, nói như vậy, tinh huyết tiêu hao, tự thân sẽ suy yếu.

Đợi được dược hiệu sau khi, mọi người khẳng định cũng sẽ suy yếu mấy phần.

Giờ phút này, tựa hồ đánh mất lý trí họ Phó nam tử khóe miệng chứa đựng dữ tợn cười lạnh, trên tay nâng hỏa cầu giống như một cái nhỏ mặt trời như nhau chói mắt, nóng rực nhiệt độ làm cho người ta rất không thích ứng.

Bất quá tới gần nơi đây ma khí lại cũng bị đốt cháy sạch sẽ, cũng là ngoài ý muốn mừng vui.

"Đi tìm chết sao, tạp toái môn!" Họ Phó nam tử giơ tay lên, đã kia nhỏ mặt trời loại hỏa cầu vứt rồi đi ra ngoài.

Cảm nhận được kia hỏa cầu trong chất chứa kinh khủng uy năng, Đoạn Nguyên Sơn nhóm người mặt mũi trắng bệch, không chút nghĩ ngợi đất trên tay kết ấn, quát lên: "Phòng ngự!"

Gặp phải trận thế một dắt, mọi người cũng liền vội vàng phối hợp lại.

Huyền Vũ hư ảnh bỗng nhiên lui nhỏ đi rất nhiều, kia con rùa trên lưng, trống rỗng xuất hiện rồi một cái mai rùa bộ dáng tồn tại, trên của hắn có phức tạp hoa văn cùng loang lỗ đồ án, này trong nháy mắt, Huyền Vũ hư ảnh cơ hồ đọng lại vì thực chất, nhường ẩn núp ở trong đó mọi người bình sanh một cỗ cảm giác an toàn.

Phía trước, Khương Thái Sinh bọn họ ba vị ma nhân trong miệng lệ huýt sáo nhìn, truyền ra từng đợt bất an cảm xúc, phảng phất mà lại ý thức được có chút đại họa lâm đầu rồi, đúng là rối rít lớn hé miệng, nuốt hút nhìn bốn phía ma khí.

Nháy mắt công phu, ba người bọn họ nơi ở, ma khí mà lại trở nên so sánh với lúc trước càng thêm nồng nặc rất nhiều.

Nhỏ mặt trời phủ xuống xuống tới, rơi vào ba cái ma nhân ngay trung ương.

Chói mắt quang mang tỏa ra, cơ hồ tất cả mọi người vào giờ khắc này nhắm hai mắt lại, không cách nào nhìn thẳng phía trước thế cục.

Rền

Cho đến lúc này, đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt mới mạnh truyền ra.

Thiên địa không ánh sáng, cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét, đại địa vù vù.

Vốn là sụp đổ quáng đạo, cơ hồ bị phá hủy hầu như không còn.

"Ha ha ha ha, cái này xem các ngươi có chết hay không!" Họ Phó nam tử một bên cuồng tiếu, một bên lấy ra một Hóa Huyết Hoàn Nguyên Đan nhét vào trong miệng nhấm nuốt bắt đầu, thần thái dữ tợn cơ hồ điên.

Tia sáng từ từ tản đi, ở đó phía trước trên mặt đất, xuất hiện một cái sâu đạt vài chục trượng hố to, quanh thân tràn đầy còn không có dập tắt ngọn lửa tán lạc.

Lớn trong hầm, ba đạo thân ảnh như ẩn như hiện.

Họ Phó nam tử tiếng cuồng tiếu im bặt, không thể tưởng tượng nổi nhìn phía trước, vẻ mặt không dám tin.

Hố to bên trong, ma khí đã bị quét sạch không còn, cho nên có thể làm cho người xem rõ ràng.

Vốn hẳn nên bị hủy diệt mất tích ba cái ma nhân, giờ phút này mặc dù chật vật vô cùng, tất cả cũng thân thể không hoàn toàn, nhưng lại toàn bộ cũng không có chết đi.

Ngược lại vẫn nuốt hút nhìn từ bốn phía vọt tới ma khí, cho đến tu bổ tự thân.

Chỉ bất quá trên người của bọn họ, ngọn lửa thiêu đốt, ma khí vọt tới, không chờ tiến vào bên trong cơ thể của bọn họ liền bị nóng rực lực lượng đốt cháy thành khói đen.

"Bọn họ không có cách nào nữa chân gãy trọng sinh rồi, lúc này không động thủ, hơn cần phải khi nào?" Đoạn Nguyên Sơn gặp tình hình này, vui mừng quát to một tiếng, dẫn đầu tế ra bản thân bí bảo, bất kể nguyên lực tiêu hao, hướng bên kia tấn công mạnh đi qua.

Những người khác thấy vậy, tất cả cũng không chút do dự thi triển bí thuật hoặc là thúc dục bí bảo uy năng.

Hố to bên trong, Khương Thái Sinh bọn họ ba vị ma nhân rống to nhìn bổ nhào rồi đi ra, tùy ý trên người ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, một bên tránh né nhìn mọi người bí thuật cùng bí bảo công kích, một bên nhanh chóng hướng bên này đến gần tới đây, xích đen trong hai tròng mắt tràn đầy điên cuồng thần sắc.

"Bọn họ nghĩ cho đồng quy vu tận? Mau ngăn lại bọn họ!" Hoa Thanh Ti nụ cười biến đổi, thân thể mềm mại quay tròn vừa chuyển, trong miệng khẽ kêu nói: "Bướm cầm vũ!"

Này trong nháy mắt, nàng phảng phất hóa thân thành một cái nhẹ nhàng nhảy múa con bướm, tinh linh mà xinh đẹp.

Một cái đơn độc năm màu sặc sỡ con bướm bỗng nhiên từ trong cơ thể nàng kích bắn ra, huy động cánh hướng phía trước nghênh khứ, ngợp trời, chừng hơn trăm chỉ nhiều.

Những thứ kia sắc thái mê người con bướm ở cạnh gần ma nhân thân thể sau, liền tản mát ra mãnh liệt lực lượng ba động, rối rít tự bạo ra, mỗi một lần bạo liệt cũng không sai biệt lắm bằng một cái Hư Vương ba tầng cảnh võ giả tự bạo lực.

Hơn trăm chỉ con bướm cùng nhau bạo liệt ra đến, tràng diện sao mà đồ sộ.

Vốn là bị thương không nhẹ ba cái ma nhân, tình huống càng thêm có thể lo rồi.

"Chém!" Tần Triêu Dương trên tay một thanh trường đao, hóa thành một đạo kinh thiên lớn mũi nhọn, hướng trảm xuống ra.

Nhào vào trước mọi người chỗ ba trượng nơi họ Trình ma nhân trực tiếp gặp phải một kích kia chém thành rồi hai nửa, ngã rơi trên mặt đất, rốt cục chết đi.

Trang Bàn Đỗ Lập Thân cũng biết giờ phút này sống chết trước mắt, căn bản không dám cất giữ riêng tư, thi triển ra của mình mạnh nhất thủ đoạn, chặn lại Khương Thái Sinh cùng kia xung quanh họ ma nhân.

Dương Khai trên tay một thanh trường kiếm, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí cuồn cuộn không dứt, lẫn nhau đầu đuôi nối kết, hướng kia xung quanh họ ma nhân toàn bắn đi, cơ hồ đưa hắn đánh cho thành rồi tổ ong vò vẽ.

"Long Hoàng chợt hiện!" Đoạn Nguyên Sơn hai tay tạo thành chữ thập, mạnh đi phía trước đẩy đi.

Nương theo lấy một tiếng cao vút tiếng long ngâm, một đạo long ảnh bổ nhào sắp xuất hiện đi, hóa thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, ở giữa xung quanh họ ma nhân lồng ngực nơi, đưa hắn vốn là giập nát thân thể bạo cho thỏa đáng mấy đoạn, từ trống không rơi hạ xuống.

"Khương Thái Sinh sao?" Tần Triêu Dương bỗng nhiên thần sắc biến đổi, trong miệng thấp quát hỏi.

Ở nơi này hỗn loạn thời khắc, hắn chợt phát hiện Khương Thái Sinh biến mất không thấy.

Mọi người trong lòng hoảng hốt, vội vàng quay đầu chung quanh!

"Ở nơi này!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, bằng vào ở đây không gian trên lực lượng thành tựu, nhạy cảm bắt đến rồi Khương Thái Sinh bóng dáng, trên tay trường kiếm run lên dưới, bắn ra, hóa thành một đạo lưu quang.

Phốc

Khương Thái Sinh thân ảnh quỷ dị hiển lộ ra đến, lại bị trường kiếm xỏ xuyên qua trái tim vị trí.

Bất quá nhường mọi người không thích phản kinh hãi dạ, Khương Thái Sinh không ngờ trải qua nhào tới phụ cận, mặc dù nhận trí mạng bị thương, bên khóe miệng nhưng hiện ra một tia lạnh lùng nụ cười, sau một khắc, trong cơ thể hắn truyền ra cực kỳ không yên ổn lực lượng ba động. ( chưa xong còn tiếp..