Chương 2097 kinh biến

Chương 2097 kinh biến

Trước mắt bao người, Khương Thái Sinh thân thể trong lúc đó bành trướng bắt đầu, thời gian nháy con mắt mà biến thành dài rộng mập mạp, một thân áo cũng vỡ vụn sạch sẽ.

Làm người ta bất an năng lượng ba động từ trong cơ thể hắn truyền lại đi ra, nhường mỗi người cũng trong lòng kinh hoàng.

Huyền Vũ Thất Tiệt Trận ở trên tia sáng chợt hiện, mơ hồ có yêu cầu ủng hộ không giữ được dấu hiệu.

"Mau ngăn cản hắn!" Hoa Thanh Ti giờ phút này kia còn nữa lúc trước hàng vạn hàng nghìn phong tình? Một tiếng thét chói tai, trong mắt đẹp tràn đầy thần sắc sợ hãi.

Nàng tuy là đạo nguyên ba tầng cảnh, nhưng là tuyệt đối không cách nào không nhìn một cái một tầng cảnh cường giả tự bạo, hơn nữa, Khương Thái Sinh còn là một gặp phải ma biến hoá đạo nguyên một tầng cảnh!

Họ Phó nam tử cùng dạng thần sắc nghiêm nghị, trên tay một thanh đoản đao hiện lên, bay thẳng đến Khương Thái Sinh chém tới, cho đến ở đây hắn tự bạo lúc trước đưa hắn diệt sát.

Đoạn Nguyên Sơn, Tần Triêu Dương, Đỗ Lập Thân, Dương Khai bốn người rối rít hợp lực, đem đủ mọi màu sắc năng lượng công kích hệ số hướng Khương Thái Sinh bên kia đánh tới.

Có thể đang lúc này, làm cho người ta trăm triệu không nghĩ tới chuyện tình xảy ra.

Trang Bàn bỗng nhiên hoảng sợ đất hét lớn một tiếng, hai tròng mắt kịch liệt run rẩy, sau đó ra sức hướng ra ngoài chạy đi.

Hắn lại bị trước mắt một màn này hù dọa bể mật, chỉ nghĩ trốn càng xa càng tốt, hồn nhiên quên lúc trước mọi người cùng nhau lập nhiều tâm ma đại thệ, mà lại cũng nữa bất chấp gì khác người an nguy.

Hắn này vừa động, vốn đang có thể phòng thủ Huyền Vũ Thất Tiệt Trận trong khoảnh khắc mà tự sụp đổ rồi, khổng lồ Huyền Vũ thân ảnh ở đây một trận vặn vẹo trong, trực tiếp tan rã.

"Khốn kiếp a!" Đoạn Nguyên Sơn nhìn một cái Trang Bàn trốn hướng phía ngoài bóng lưng, thiếu chút nữa không có phun ra một búng máu.

"Trang huynh, mau trở lại a." Đỗ Lập Thân kêu to, có thể Trang Bàn sớm chạy không thấy bóng dáng, kia còn có thể nghe được?

Rền

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, đất rung núi chuyển, Khương Thái Sinh nguyên bản nơi ở, bỗng nhiên xuất hiện một cái đen nhánh hắc động, không thấy chút nào quang minh, thâm thúy vô cùng, phảng phất có thể thôn phệ đánh mất thế gian vạn vật.

Hắc động kia vừa bỗng dưng ra bên ngoài khuếch trương, mang theo nổi lên làm cho người ta khiếp sợ năng lượng đánh sâu vào.

Phốc phốc phốc. . .

Đoạn Nguyên Sơn đứng mũi chịu sào, một búng máu sương mù văng đi ra ngoài, hơi thở trong lúc đó uể oải không ít.

Ngay sau đó, họ Phó nam tử cùng Hoa Thanh Ti tất cả đều là sắc mặt trắng nhợt, trong miệng mũi tràn ra máu tươi, cũng may hai người thực lực ngang ngược, sở học bí thuật cũng không kém, dám bằng vào cường đại tu vi cùng bí thuật, đính ngay tại chỗ, ngăn chặn rồi phần lớn thương tổn.

Tần Triêu Dương cùng Đỗ Lập Thân thực lực thấp nhất, tình huống mà lại thảm nhất, Tần Triêu Dương trực tiếp gặp phải tạc bay đi ra ngoài, thật xa đất rơi vào trên mặt đất, cũng không biết sinh tử.

Đỗ Lập Thân tức thì bị Khương Thái Sinh tự bạo tạc đánh mất nửa người, trực tiếp khí tuyệt tại chỗ.

Bên kia, Dương Khai cẩn thủ ở đây Tần Ngọc phía sau, đem phía sau lưng lộ cho Khương Thái Sinh tự bạo phương hướng, thúc dục nguyên lực bảo vệ bản thân.

Tần Ngọc chỉ có Phản Hư hai tầng cảnh tu vi, có người kiêm nhìn chữa trị phong ấn trách nhiệm nặng nề, nếu là ở nơi này tràng tự bạo trung bị mất mạng lời của, kia lần này hành động có thể bị hoàn toàn thất bại.

Cho nên hắn ý niệm đầu tiên liền đem Tần Ngọc bảo vệ tốt.

Làm kinh khủng kia năng lượng đánh sâu vào đánh tới thời điểm, dù là Dương Khai vận dụng không gian bí thuật trục xuất rồi phần lớn uy năng, mà lại vẫn cảm thấy phảng phất gặp phải một thanh đại chuỳ đập trúng, sau lưng nơi một mảnh hỏa liệu loại cơn đau, bộ ngực khí huyết quay cuồng, một ngụm màu vàng máu tươi văng đi ra ngoài.

Dư âm biến mất dần, hiện trường trạng huống thê thảm không nỡ nhìn.

Mỗi người đều ở ngụm lớn thở hào hển, bộ mặt rung động vẻ.

Bình thường đạo nguyên một tầng cảnh cường giả tự bạo bắt đầu tuyệt đối không có cường đại như thế uy lực, Khương Thái Sinh có thể làm được một bước này, tuyệt đối là bởi vì bị ma biến hoá nguyên nhân.

"Ngọc Nhi, phong ấn tu bổ như thế nào?" Trong trầm mặc, Đoạn Nguyên Sơn bỗng nhiên quay đầu hướng Tần Ngọc quát hỏi.

Lúc này bảy vị đạo nguyên cảnh trong, một người chạy trốn, một người tử vong, một người sinh tử không rõ, đã không cách nào nữa kết trái đại trận rồi, nếu là phong ấn tu bổ hoàn thành lời của, kia mọi người là được lập tức rút về Phong Lâm Thành rồi, nếu như còn kém chút ít, Đoạn Nguyên Sơn cảm thấy cũng có thể cố gắng nữa hạ xuống, nếu là kém hơn, kia cũng chỉ có thể lập tức chạy trốn.

Hắn vừa hỏi, tất cả mọi người đem ánh mắt đầu hướng Tần Ngọc bên kia.

Sau một khắc, mọi người thần sắc ngẩn ngơ, lộ ra tuyệt vọng nét mặt.

Bởi vì kia phong ấn tồn tại thạch bích thoạt nhìn so sánh với ban đầu còn muốn rách nát rất nhiều, hiển nhiên là gặp phải mới vừa rồi tự bạo cho lan đến gần rồi, mà giờ này khắc này, thạch bích phong ấn nơi, một mảnh yếu ớt kim sáng lóng lánh, kia tất cả giống như con giun như nhau ngọ nguậy đường vân du tẩu không ngừng, phảng phất thôn phệ cái gì sức sống, đang muốn hóa thành vật còn sống như nhau.

Hơn nữa, từ kia thạch bích trong, thậm chí còn truyền ra một cỗ kỳ lạ lực hấp dẫn, làm cho người ta không nỡ na di phát động ánh mắt.

Nhận thấy được điểm này, trong lòng mọi người kinh hãi, vội vàng cắn đầu lưỡi một cái, thừa dịp đầu óc thanh tĩnh trong nháy mắt đó nhắm mắt lại.

"Nơi đây không phải là chỗ ở lâu, chư vị đi nhanh lên!" Đoạn Nguyên Sơn biết đại thế đã mất, đang khi nói chuyện trực tiếp lẻn rồi Tần Triêu Dương bên cạnh, đưa tay thử dò xét một chút hơi thở của hắn, xác định hắn còn sống sau, thần sắc vui vẻ, liền đưa hắn xách lên.

Họ Phó nam tử cùng Hoa Thanh Ti liếc mắt nhìn nhau, tất cả cũng manh động thối ý.

"Tiểu đệ đệ, đi a!" Hoa Thanh Ti hướng đứng tại nguyên chỗ Dương Khai thét to một câu, phảng phất cực kỳ quan tâm bộ dáng của hắn.

"Dương đại nhân tình huống thật giống như có điểm gì là lạ." Tần Ngọc mang theo khóc nức nở hô.

Nàng mới vừa rồi bị Dương Khai che ở phía sau, cũng không có bị cái gì tổn thương, cũng là Dương Khai gặp phải kinh khủng kia năng lượng đánh sâu vào, một ngụm kim huyết phun ở đây phong ấn trên thạch bích.

Tần Ngọc xem rõ ràng, làm Dương Khai cái kia một ngụm kim huyết phun đi tới sau, toàn bộ thạch bích cũng trở nên không quá giống nhau rồi, tràn đầy sức sống cùng quỷ dị ma lực.

Nàng thậm chí còn mơ hồ cảm giác được, Dương Khai lúc này cùng kia trên thạch bích phong ấn có một tầng nói không rõ đạo không rõ liên lạc.

"Thế nào?" Hoa Thanh Ti cả kinh, liền vội vàng hỏi.

"Ta mà lại nói không rõ ràng." Tần Ngọc lắc đầu, kinh ngạc đất nhìn Dương Khai.

Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt trầm xuống, lẻn Dương Khai bên cạnh nhìn hắn, sau một khắc, thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Bởi vì hắn phát hiện Dương Khai giờ phút này hai mắt trợn tròn, có kim huyết máu tươi từ nơi khóe mắt dứt lời, gắt gao nhìn chằm chằm thạch bích nơi, phảng phất gặp phải thứ gì hấp dẫn ở, nét mặt tuy có giãy dụa thần sắc, nhưng vô luận như thế nào mà lại thoát khỏi không được.

Một cỗ đen nhánh ma khí bỗng nhiên từ phong ấn nơi xông ra, trực tiếp leo lên đến rồi Dương Khai trên người, như một cái màu đen dây thừng, đưa hắn cùng thạch bích chặt chẽ liên lạc với rồi cùng nhau.

Dương Khai khí tức trên thân trong lúc đó trở nên tà lệ bắt đầu, loã lồ bên ngoài trên da thịt mà lại bắt đầu hiện ra phức tạp thâm sâu mà quỷ dị đen nhánh ma văn.

"Ma biến hoá!" Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt hoảng sợ thấp giọng hô.

Nhìn thấy cảnh nầy, hắn nơi nào còn không hiểu được Dương Khai đã bị ma khí ăn mòn trong cơ thể, sợ rằng dùng không được bao lâu sẽ phải biến chuyển thành theo Khương Thái Sinh giống nhau như đúc tồn tại.

Nhất niệm đến tận đây, hắn không hề nữa do dự, vẫy tay, đã Tần Ngọc hấp thu đến bên cạnh, thúc dục nguyên lực đem nàng cùng hôn mê bất tỉnh Tần Triêu Dương cùng nhau bao lấy, nói một tiếng Hoa Thanh Ti cùng họ Phó nam tử nói: "Đoàn mỗ đi trước một bước rồi."

Dứt lời, hắn sau đó nhanh như điện chớp loại hướng Phong Lâm Thành phương hướng phi đi.

Hắn giờ phút này trong cơ thể còn có chút còn sót lại lực lượng, nên cũng đủ hắn ủng hộ trở về Phong Lâm Thành, chỉ cần có thể trở về bên trong thành, là có thể mượn thành trì phòng ngự trận pháp chống đỡ ma khí.

"Dương đại nhân làm sao bây giờ?" Tần Ngọc bối rối kêu lên.

Dương Khai biến thành hôm nay như vậy, bao nhiêu cũng cùng nàng có chút quan hệ, lúc ấy Dương Khai nếu không phải vì bảo vệ nàng, cũng không trở thành đem phía sau lưng bộc lộ ra đến, lại càng không có đem kia một ngụm kim huyết vừa mới phun đến thạch bích phong ấn ở trên.

Cho nên Tần Ngọc cũng không cách nào ngồi nhìn bất kể, có thể thực lực của nàng dù sao quá thấp, căn bản không có biện pháp làm cái gì.

"Trông nom hắn không được rồi." Đoạn Nguyên Sơn đáp một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Bên kia, họ Phó nam tử cùng Hoa Thanh Ti cũng không có lập tức bỏ chạy, hai người ỷ mình thực lực cao thâm, cũng cũng không phải là quá e ngại vây tụ ở đây bốn phía ma khí, chẳng qua là cũng ánh mắt quái dị dừng ở Dương Khai.

Sau một lát, họ Phó nam tử âm lãnh cười một tiếng, nói: "Tiểu tử, vừa gặp phải ma khí ăn mòn, nhất định có biến thành ma nhân, bổn tọa giết ngươi coi như là thay trời hành đạo rồi."

Đang khi nói chuyện, trên tay ngắn mâu lần nữa hiện lên, phát ra tiếng xé gió, bay thẳng đến Dương Khai đỉnh đầu đâm tới.

Có thể đang lúc này, Hoa Thanh Ti bỗng nhiên xưa nay giơ tay lên, một đạo đeo ruy băng bộ dáng bí bảo bắn ra, tinh chuẩn đem kia ngắn mâu quấn lấy, không để cho nó tiến thêm chút nào.

"Tiện tỳ, ngươi làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi cũng bị ma khí ăn mòn rồi không được?" Họ Phó nam tử giận tím mặt, quay đầu quát hỏi.

Hoa Thanh Ti cười duyên nói: "Đại nhân xem bộ dáng của ta giống như là gặp phải ma khí ăn mòn sao?"

"Vậy ngươi vì sao phải ngăn cản bổn tọa?"

"Vị tiểu đệ này đệ vừa mới mới cùng chúng ta đồng sanh cộng tử, đại nhân đảo mắt sẽ phải đối với hắn đau hạ sát thủ, có phải hay không quá tuyệt tình rồi một điểm?" Hoa Thanh Ti khinh thường đất nhìn họ Phó nam tử, chế nhạo nói: "Đại nhân trở mặt, so sánh với lật sách còn muốn mau sao."

"Ta cùng với hắn loại này đập vụn có gì tình nghĩa có thể nói?"

"Ngươi không có, ta có a." Hoa Thanh Ti nũng nịu đất cười, "Ta lúc trước cũng đã có nói yêu cầu bọc hắn, ngươi muốn làm nhìn thiếp thân mặt giết hắn, không phải không cho ta thể diện sao?"

"Bổn tọa cấp cho mặt mũi ngươi? Ngươi coi là kia rễ thông?" Họ Phó nam tử liếc mắt nói, "Mau cút ngay, nếu không đừng trách bổn tọa đối với ngươi không khách khí."

"Ai nha ta rất sợ đó a." Hoa Thanh Ti vẻ mặt e ngại đưa tay vỗ cao vút bộ ngực, một trận cười run rẩy hết cả người, nói: "Đại nhân đây là sinh ra tức giận cái gì nha? Sức sống đối với thân thể không tốt, dễ dàng lão mau."

"Tiện tỳ a. . . Ngươi lại nhiều lần chọc giận ta, bổn tọa bản không nghĩ theo ngươi không chấp nhặt, nhưng là ngươi nếu tự mình muốn chết, đó thật lạ không được bổn tọa lạt thủ tồi hoa rồi, ta trước hết giết ngươi." Họ Phó nam tử đại hống, trên tay kia ngắn mâu một trận biến ảo, trực tiếp hóa thành tám chỉ giống nhau như đúc tồn tại, run rẩy kêu trong hướng Hoa Thanh Ti bắn tới.

Đối mặt như vậy một kích, Hoa Thanh Ti cũng không dám có chút khinh thường, bàn tay trắng nõn bấm niệm pháp quyết, thân thể mềm mại bên trong bỗng nhiên toát ra điểm điểm tinh quang, giống như Tinh Hải như nhau tràn lan, sau một khắc, mấy chục đạo theo tinh quang hội tụ mà thành mũi tên thản nhiên ở đây trước mặt nàng thành hình.

Kia mỗi một đạo mũi tên cũng như cùng gặp phải vô hình cung tên kéo ra, ở đây thoáng một cái dưới, bay thẳng đến phía trước nghênh khứ.

"Truy Tinh Tiến!" Nhìn thấy cảnh nầy, họ Phó nam tử sắc mặt đại biến, một bên điều khiển của mình bí bảo cùng những thứ này bí thuật công kích chống lại, một bên trầm giọng quát lên: "Ngươi là Tinh Thần Cung người?"

"Khanh khách khanh khách. . . Đúng thì sao?" Hoa Thanh Ti cười duyên không dứt, đang khi nói chuyện, hai tay tạo thành chữ thập, vừa hóa thành một mảnh phức tạp huyền ấn, hướng họ Phó nam tử đứng đầu chụp được, trong miệng khẽ kêu nói: "Tinh Lạc!" ( chưa xong còn tiếp.