Chương 2098 Hắc Đồng (con ngươi đen)

Chương 2098 Hắc Đồng (con ngươi đen)

Đầy trời tinh quang bay thấp, như một viên viên từ trên trời giáng xuống vẫn thạch, mang theo khó có thể tưởng tượng uy năng, đập họ Phó nam tử không ngừng kêu khổ.

Truy Tinh Tiến, Tinh Lạc, đều là Tinh Thần Cung bí thuật, Hoa Thanh Ti có thi triển ra đến hiển nhiên là niếp vì nàng chính là Tinh Thần Cung người.

Làm nhận thấy được điểm này sau, họ Phó nam tử trong miệng khổ nhét qua ăn hoàng liên.

Từ ban đầu, hắn liền một bộ cao cao tại thượng không đem những người khác không coi vào đâu bộ dạng, chỗ dựa đơn giản chính là tự thân cao thâm tu vi cùng sau lưng Phi Thánh Cung.

Dõi mắt toàn bộ Nam Vực, Phi Thánh Cung mặc dù không tính đứng đầu tông môn, nhưng dầu gì cũng là có một chỗ Đế Tôn cảnh cường giả trấn giữ, bao nhiêu có chút danh khí.

Nếu không phải như thế, ngày đó Ninh Viễn Thành, hôm nay họ Phó nam tử làm sao như vậy trong mắt không có người, dám ở Phong Lâm Thành diễu võ dương oai?

Có thể cho đến lúc này, họ Phó nam tử mới bỗng nhiên phát hiện, Hoa Thanh Ti lai lịch so với mình còn muốn lớn hơn, điều này làm cho hắn ở đây khiếp sợ ngoài cũng có một số thẹn quá thành giận!

Cảm giác như vậy giống như mình ở một cái tên khất cái trước mặt huyền diệu tài phú, kết quả tên khất cái kia tiện tay đánh ra mấy khối gạch vàng đập trên mặt, đập tự mình sưng mặt sưng mũi. . .

Thoáng cái, họ Phó nam tử cảm giác về sự ưu việt liền không còn sót lại chút gì rồi, không chỉ có như thế, còn có chút bó tay bó chân.

Đối thủ có thể là đến từ Nam Vực đứng đầu nhất tông môn Tinh Thần Cung, người như vậy, hắn như thế nào dám cùng chi là địch?

Nếu là đánh thua rồi mà lại thì thôi, nếu là thắng. . . Hậu quả thiết tưởng không chịu nổi a.

Cho nên thấy tức cười một màn xuất hiện, đối mặt Hoa Thanh Ti ùn ùn các loại bí thuật, họ Phó nam tử chỉ có chống đỡ phân, căn bản không dám hoàn thủ công kích.

Mà Hoa Thanh Ti nhưng không có chút nào từ bỏ ý đồ ý tứ, chẳng những bí thuật liên tiếp thi triển bí bảo cũng bị thanh toán đi ra, hoàn toàn đem họ Phó nam tử áp chế.

Bên kia, lẳng lặng đất đứng ở thạch bích phong ấn trước Dương Khai trong lòng cũng là không ngừng kêu khổ.

Đúng như Tần Ngọc chỗ quan sát đến giống nhau, làm hắn gặp phải Khương Thái Sinh tự bạo đánh sâu vào một ngụm kim huyết phun ở đây phong ấn ở trên sau, hắn tự thân liền cùng phong ấn có một loại không biết tên liên lạc.

Hắn có thể tinh tường cảm giác được, ở đó phong ấn phía sau, có một cái gần như khủng bố ý chí, đang ở lẳng lặng dừng ở tự mình.

Điều này làm cho hắn cả người cứng ngắc căn bản không thể động đậy.

Cho đến khi kia tinh thuần thượng cổ ma khí rót vào trong cơ thể, Dương Khai mà lại vẫn vô kế khả thi, chỉ có thể trơ mắt nhìn này hết thảy phát sinh.

Sau vách đá chỗ phong ấn vật rốt cuộc là cái gì, Dương Khai mà lại không được biết, chẳng qua là từ Khương Sở Hà trong thức hải quan sát đến, kia phải là thượng cổ cự ma thân thể một phần, về phần rốt cuộc là kia một phần hắn mà hoàn toàn không biết rồi.

Bất quá nếu bị phong ấn ở chỗ này như vậy đã nói lên đó là căn bản không cách nào tiêu diệt tồn tại, thời kỳ thượng cổ cái kia một ít Đế Tôn cảnh cường giả nếu như thật có thể đem này hậu hoạn giải quyết cũng sẽ không bị buộc không biết làm sao lựa chọn phong ấn.

Đáng tiếc vô số năm năm tháng trôi qua, phong ấn chi bãi bể nương dâu, địa lý thay đổi, dẫn đến cuối cùng gặp phải Khương gia người phá hư.

Theo kia tinh thuần thượng cổ ma khí chính là rót vào Dương Khai chỉ cảm thấy cả người khó chịu, ý thức cũng không nữa như lúc trước như vậy thanh tĩnh, trong đầu đần độn. . .

Làm họ Phó nam tử hướng hắn xuất thủ thời điểm, hắn còn cho là mình lần này hẳn phải chết không thể nghi ngờ rồi, kia hiểu được cuối cùng trước mắt đúng là Hoa Thanh Ti nữ nhân này cứu mình một mạng.

Điều này làm cho hắn ở đây may mắn ngoài, cũng có một số nghi ngờ không giải thích được, không biết Hoa Thanh Ti vì sao làm như vậy.

Thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều ma khí rót vào, Dương Khai cả người đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, nơi ở chỉ có tối đen như mực phảng phất có thể thôn phệ đánh mất hết thảy quang minh hắc động.

Bỗng nhiên trong lúc, Dương Khai trong đầu vang lên rồi một cái cự đại thanh âm.

Thanh âm kia phảng phất là đến từ sâu trong tâm linh rung động, vừa phảng phất là đến từ thượng cổ kêu gọi, thanh âm đinh tai nhức óc, lại làm cho người nghe không rõ rốt cuộc đang nói cái gì, Dương Khai thất khiếu trong nháy mắt chảy ra thơm ngon

Kia kim huyết máu cũng không có tích lạc, mà là đã bị nào đó lực lượng thần bí dẫn dắt bay về phía thạch bích nơi, dung hợp vào kia trong phong ấn.

Bỗng nhiên Dương Khai cả người chấn động, trừng lớn hai tròng mắt, gắt gao đưa mắt nhìn phía trước.

Ở đây thế giới của hắn cùng thị giác trong, tất cả hết thảy cũng biến mất không thấy, bản thân phảng phất đặt mình trong ở trên hư không trong hắc động, không thấy được chút nào quang minh, bốn phía có chẳng qua là kia khôn cùng hắc ám, làm cho lòng người sinh ra tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Mà ở kia bầu trời đen nhánh khung trên, một cái khổng lồ tự mình mắt vắt ngang hiện lên.

Kia tự mình mắt cơ hồ che đậy rồi nửa bầu trời, đen nhánh vô cùng, thâm thúy u tĩnh, nội bộ tựa hồ chất chứa rồi cực kỳ huyền diệu - lực lượng, dẫn dắt Dương Khai thần hồn, nhường thần hồn tới phát sinh cộng minh.

"Hắc Đồng (con ngươi đen)!" Dương Khai trong lòng kinh hãi, lập tức hiểu đây cũng là kia thượng cổ cự ma đen nhánh tự mình mắt rồi.

Hắn ở đây Khương Sở Hà trong ý thức quan sát đến một màn kia màn, thượng cổ hắc đồng cự ma tự mình trong mắt kích bắn xuất ra đạo đạo đen nhánh huyền ánh sáng, đánh những thứ kia cường đại Đế Tôn cảnh hoa rơi nước chảy, chiến hạm hỏng mất.

Kia đen nhánh huyền ánh sáng, tựa hồ so sánh với đế bảo phát huy ra tới uy năng còn cường đại hơn!

Thì ra là như vậy!

Giờ khắc này, Dương Khai trong lòng bỗng nhiên hiểu ra, hắn cuối cùng hiểu bị phong ấn ở chỗ này rốt cuộc là thượng cổ cự ma thứ gì rồi.

Hiển nhiên chính là Hắc Đồng (con ngươi đen) tự mình mắt!

Thượng cổ cự ma Hắc Đồng (con ngươi đen) tự mình mắt bỉnh thiên địa tạo hóa mà sinh ra, hết không ai có thể hủy diệt.

Những thứ kia tay mắt thông thiên đại năng chi sĩ dùng hết phương pháp, cũng không cách nào nhường này Hắc Đồng (con ngươi đen) tự mình mắt biến mất, chỉ có thể không biết làm sao lựa chọn phong ấn.

Mặc dù hiểu, nhưng Dương Khai giờ phút này nhưng là cái gì mà lại không làm được.

Mặc dù thượng cổ cự ma bản thân đã chết đi vô số năm, nhưng này Hắc Đồng (con ngươi đen) tự mình trong mắt lại như cũ chịu tải rồi một phần ý chí của nó, kia ý chí cường đại, căn bản không phải một cái đạo nguyên một tầng cảnh võ giả có thể ngăn cản.

Dương Khai chỉ có thể bị động ngắm nhìn.

Ở đó che trời Hắc Đồng (con ngươi đen) dưới, Dương Khai mà như con kiến hôi như nhau nhỏ bé, bé nhỏ không đáng kể.

Thong dong, Hắc Đồng (con ngươi đen) tự mình mắt phảng phất chú ý tới Dương Khai tồn tại, đem ánh mắt phóng rồi tới đây.

Trong nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác được trong thức hải đau đớn kịch liệt, thần hồn uốn lượn nếu bị xé rách, hắn nhịn không được há mồm hô to.

Khôn cùng ma khí thông qua phong ấn tổn hại, thật xa không ngừng mà tràn ngập vào thân thể của hắn, khiến hắn huyết nhục hỏng mất, nhưng ở kim huyết cùng ma khí chính là hai phương diện dưới tác dụng, vừa nhanh chóng gây dựng lại trọng sinh.

Loại này đau đớn, quả thực so sánh với trong truyền thuyết thiên đao vạn quả còn muốn cho người khó có thể thừa nhận.

Mà càng làm cho Dương Khai hoảng sợ vạn phần chính là, kia luôn luôn huyền phù trên không trung Hắc Đồng (con ngươi đen) tự mình mắt, lại nhanh chóng hướng hắn tới gần rồi tới đây.

Dương Khai có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ mừng rỡ cảm xúc đang từ kia Hắc Đồng (con ngươi đen) trong truyền lại, phảng phất chờ chực vô số năm rốt cuộc tìm được cái gì giống nhau.

Sau một lát, kia Hắc Đồng (con ngươi đen) trực tiếp đem Dương Khai bao vây, giống như vô hình vật như nhau, tràn vào bên trong thân thể của hắn.

Giờ khắc này, một đạo đen nhánh năng lượng trụ bỗng nhiên bằng Dương Khai vì ngọn nguồn điểm, ầm ầm bộc phát ra đến, xông thẳng lên trời, tách ra tầng mây, đến phía chân trời đỉnh.

Mà tràn ngập rồi phương viên mấy vạn lý khôn cùng ma khí, tựa hồ cũng nhận được cái gì dẫn dắt dường như, từ hoặc xa hoặc gần vị trí lăn lăn mà đến, điên cuồng mà hướng Dương Khai hội tụ.

Ở đó ma khí trong, vô số gặp phải ma biến hoá ma vật hết thảy thay đổi rồi thân thể, nhìn về phía Dương Khai vị trí.

Đã sớm mất đi thần trí, không biết sinh tử đau đớn là vật gì bọn họ, lại cũng toát ra rồi vui sướng nét mặt, rối rít quỳ rạp xuống đất, lộ ra dáng vóc tiều tụy cúng bái vẻ.

Thật giống như đợi chờ vô số năm vương giả rốt cục trở về, thật giống như chiến vô bất thắng chí tôn rốt cục thức tỉnh. . .

Năm trăm dặm ngoài, Đoạn Nguyên Sơn bảo vệ nhìn Tần Ngọc cùng hôn mê Tần Triêu Dương, đang cùng một đám ma vật đẫm máu chiến đấu hăng hái.

Đám ma vật cũng không khó đối phó, dù sao tu vi tầng thứ không đồng đều, xa không phải là Đoạn Nguyên Sơn đối thủ, có thể đếm được lượng thật sự quá nhiều, giết chi vô cùng, Đoạn Nguyên Sơn còn phải bảo vệ Tần gia hai người, hơn lộ ra vẻ trứng chọi đá.

Mắt thấy liền nếu bị đám ma vật đột phá phòng ngự vòng, Đoạn Nguyên Sơn trong lòng kinh sợ dưới đã không kịp tự thân hao tổn, một ngụm cắn chót lưỡi, bốc cháy lên tự thân tinh huyết.

Có thể đang lúc này, phương xa truyền đến lệ tiếng khóc, xỏ xuyên qua màng nhĩ, ma khí bắt đầu khởi động quay cuồng, đám ma vật rối rít quỳ rạp xuống đất, lại thoáng cái đưa bọn họ cho không nhìn rồi.

Đoạn Nguyên Sơn mi mắt co rụt lại, mặc dù không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết lúc không đợi ta, hắn căn bản không tâm tư cùng kia khôn cùng ma vật tác chiến, trực tiếp mang theo Tần gia hai người ngự không bay lên, điên cuồng mà hướng Phong Lâm Thành chạy trốn.

Dọc theo đường chỗ qua, chi chít đám ma vật tất cả đều quỳ rạp xuống đất ở trên, những thứ kia gặp phải ma biến hoá yêu thú, lại đều là bò lổm ngổm tại nguyên chỗ, cũng không nhúc nhích.

"Rốt cuộc thế nào?" Đoạn Nguyên Sơn sinh lòng nghi ngờ, quay đầu lại nhìn lại, nhưng cái gì mà lại nhìn không thấy tới, đập vào mắt chỗ thấy chỉ có một mảnh đen nhánh, nhưng hắn vẫn có thể tinh tường cảm giác được, từ phong ấn bên kia truyền đến làm cho người ta sợ hãi năng lượng ba động.

Phong Lâm Thành, các nơi trên tường thành, vô số võ giả tất cả cũng trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì trước một khắc vẫn còn điên cuồng công kích phòng ngự màn sáng đám ma vật, ở đây  một cái hô hấp trong lúc lại toàn bộ cũng không còn động tĩnh, thật giống như thoáng cái chết hết rồi giống nhau.

Bất quá có ánh mắt nhạy cảm võ giả xuyên thấu qua đen nhánh ma khí quan sát, lại như cũ có thể thấy những thứ kia ma vật mơ hồ thân ảnh, chẳng qua là những thứ này đám ma vật cũng hoặc quỳ hoặc bò lổm ngổm. . . Vẫn không nhúc nhích.

Phong ấn chỗ ở cách đó không xa, Hoa Thanh Ti cùng họ Phó nam tử mà lại ngưng không có chút nào ý nghĩa tranh đấu, tất cả đều trừng lớn con ngươi hướng bên dưới nhìn lại.

Kia phóng lên cao đen nhánh năng lượng trụ để cho bọn họ sợ, từ Dương Khai trong cơ thể truyền đến kinh người uy áp để cho bọn họ cả người run rẩy. . .

Cảm giác như vậy, so sánh với đối mặt một cái Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả tới còn muốn kinh khủng.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng hướng về sau chỗ rút lui khỏi rồi mười dặm đất, miễn tự thân gặp phải lan đến.

"Cảm giác được đến sao? Ma khí tựa hồ tại triều bên kia hội tụ!" Hoa Thanh Ti thần sắc mặt ngưng trọng, bỗng nhiên khẩu hỏi.

Họ Phó nam tử sắc mặt lạnh lùng gật đầu, vừa âm lãnh cười một tiếng nói: "Nhìn bộ dáng, ngươi tiểu huynh đệ kia sợ là chạy trời không khỏi nắng rồi."

"Ngươi như vậy nhìn có chút hả hê làm cái gì?" Hoa Thanh Ti hừ lạnh một tiếng.

"Bổn tọa. . . Ta bất quá là thật thoại thật thuyết mà thôi, ngươi khẩn trương như vậy lại là làm cái gì?"

Kể từ khi biết được rồi Hoa Thanh Ti lai lịch sau, họ Phó nam tử kia còn dám ở đây trước mặt nàng tự xưng bổn tọa? Bất quá hắn cũng là nghi ngờ không giải thích được, không biết Hoa Thanh Ti vì sao đối với Dương Khai một bộ tình có chú ý bộ dạng, thực lực đến rồi nàng loại trình độ này, căn bản không thể nào đối với một cái mới mới quen nam nhân có cái gì tư tình nhi nữ, đều là mấy trăm tuổi người, kia dễ dàng như vậy mà động tình?

Hắn mơ hồ cảm thấy, Hoa Thanh Ti có cái gì khác không thể cho ai biết mục đích. ( chưa xong còn tiếp..