Chương 2099 chí bảo hiển uy

Chương 2099 chí bảo hiển uy

Làm kia khổng lồ Hắc Đồng (con ngươi đen) tự mình mắt tràn vào Dương Khai thân thể, tới dung hợp sau, Dương Khai liền có một ít thần trí mơ hồ.

Luôn luôn ẩn núp dưới đáy lòng chỗ sâu nhất các loại mặt trái tâm tình, giờ phút này giống như là nhận lấy cái gì dẫn dắt dường như, một tia ý thức tán phát ra, khiến hắn toàn thân cũng tản ra một cỗ tà lệ chí cực hơi thở.

Tất cả phức tạp thâm sâu phức tạp ma văn leo ở trên da thịt của hắn, theo đại lượng ma khí chính là tràn vào, những thứ này ma văn càng lộ ra vẻ hắc ám.

Vượt xa đạo nguyên một tầng cảnh lực lượng ở đây trong cơ thể hắn nổi lên, đánh sâu vào của hắn bản tâm cùng mình, khiến hắn bị lạc ở nơi này đột nhiên được lực lượng cường đại vui sướng cùng trong khoái cảm, trong lồng ngực hiện ra nồng nặc sát cơ cùng phá hư dục vọng, nhất là đối với sinh động sinh linh, có rất mạnh giết chóc chi niệm.

Thần thức của hắn trầm luân, gặp phải vô cùng hắc ám bao vây, nhìn không thấy tới chút nào quang minh, chỉ có thể theo thời gian trôi qua, biến thành ma nhân một thành viên.

Có thể đang lúc này, ở đó vô cùng trong bóng tối, một đạo yếu ớt quang mang giống như là xé rách vẻ lo lắng lưỡi dao sắc bén, thản nhiên nứt hở phóng ra.

Kia tia sáng bày biện ra bảy màu vẻ, xa hoa, thất thải hà quang xuyên thấu khôn cùng ma khí, chiếu xạ đến Dương Khai trên người, khiến hắn cảm thấy bội phần ấm áp.

Mà phảng phất là ở đây Tam Cửu Thiên rét lạnh trong đêm bị đông cứng rồi một đêm, rốt cục chờ đến sáng sủa chiếu khắp thời khắc đã tới.

Một thân tà lệ khí, cũng giống như gặp được khắc tinh như nhau, hóa thành một cỗ khói xanh, nhanh chóng biến mất.

Dương Khai sắp trầm luân ý thức trong lúc đó thanh tỉnh một cái chớp mắt.

Hắn cắn răng một cái quan, vận đủ rồi mục lực hướng phía trước nhìn lại.

Trong tầm mắt, một đóa tản ra thất thải hà quang hoa sen hư ảnh, như ẩn như hiện.

Kia bảy màu hoa sen cũng không lớn, cùng khôn cùng ma khí tương đối bắt đầu, quả thực giống như khác nhau một trời một vực, nhưng là nó chỗ tồn tại chỗ, nhưng trở thành này hắc ám thế giới cuối cùng một mảnh Niết bàn.

"Bảy màu Ôn Thần Liên!" Dương Khai đầu óc bỗng nhiên tỉnh táo lại, ý thức được mình ở trong lúc bất tri bất giác đã huyễn hóa ra thần hồn linh thể tiến vào mũi mình trong thức hải.

Mà kia bảy màu hào quang, hiển nhiên chính là bảy màu Ôn Thần Liên phát tán.

Hắn trong lòng vừa động, lập tức hướng bảy màu Ôn Thần Liên vị trí phi đi.

Giây lát, hắn sau đó đứng ở hoa sen nhuỵ hoa nơi.

Bảy màu quang mang đưa hắn bao phủ, đem một thân mặt trái tâm tình bị xua tan sạch sẽ, làm kia tất cả khói đen từ bên trong thân thể của hắn bay vụt sau khi ra ngoài, Dương Khai cuối cùng lần nữa hoàn toàn tỉnh táo lại.

Dõi mắt nhìn lại, toàn bộ trong thức hải, hắc ám không giới, vốn hẳn nên tồn tại ở thức hải bầu trời đầy sao chi mưu cầu cũng không thấy chút nào quang minh ở nơi này đúng cái thế giới bên trong trừ bảy màu Ôn Thần Liên phát tán ra hào quang ở ngoài, tựa hồ không còn có vật gì đó khác rồi.

Một cái khổng lồ Hắc Đồng (con ngươi đen) tự mình mắt mà vắt ngang hiện lên ở đây thức hải bầu trời, lạnh lùng mắt nhìn xuống nhìn Dương Khai, không mang theo chút nào tình cảm sắc thái.

Dương Khai nhìn không thấy tới nó, nhưng nơi này là hắn thức hải, hắn có thể rõ ràng ra sức đã bị.

Từ kia Hắc Đồng (con ngươi đen) tự mình trong mắt, tản mát ra khôn cùng áp bách cùng lực ý chí, muốn phá hủy Dương Khai thần hồn phòng ngự, đem thần hồn của hắn làm bẩn.

Nhưng ở bảy màu Ôn Thần Liên ngày như vầy chí bảo thủ hộ ngày sau đảm nhiệm gì vô hình công kích cũng đủ để gặp phải hào quang tinh lọc.

Không chỉ có như thế, từ Ôn Thần Liên ở trên, còn bay vụt ra thừa nhận rất nhiều nhiều mắt thường ít có thể xem xét thật nhỏ côn trùng vụ.

Phệ hồn chi côn trùng!

Dương Khai năm xưa ở đây Thông Huyền Đại Lục chỗ lấy được kỳ lạ khác côn trùng, chỉ bất quá theo Dương Khai thực lực tăng lên, bọn họ đã phát huy không ra tác dụng gì rồi, cho tới nay, cũng bị Dương Khai an trí ở đây Ôn Thần Liên chỗ biến ảo bảy màu bảo trên đảo tùy ý bọn họ tự sanh tự diệt.

Qua nhiều năm như vậy tẩm bổ, nhường bọn họ số lượng đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng trình độ.

Giờ phút này nhưng xuất ra Dương Khai dự liệu nhất tề từ Ôn Thần Liên trung bay ra, bốn phương tám hướng tản ra.

Bọn họ nơi đi qua, truyền ra một trận răng rắc sát tiếng vang thanh thúy dễ nghe, xâm nhập Dương Khai trong thức hải thượng cổ ma khí, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ gặp phải tằm ăn lên không thấy.

Phệ hồn chi côn trùng thậm chí ngay cả ma khí cũng có thể thôn phệ? Dương Khai rất là ngoài ý muốn.

Mà theo thời gian trôi qua, những thứ này thôn phệ đánh mất ma khí chính là phệ hồn chi côn trùng thể tích mà lại càng lúc càng lớn rồi, bọn họ vốn là một đám khẽ không thể tra tồn tại, mặc dù Dương Khai trước kia thả ra đối địch, địch nhân mà lại căn bản không cách nào thấy.

Nhưng là bây giờ, ở đây Dương Khai trong thức hải bọn họ đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng lên nhìn, không chỉ như thế, bọn họ bên ngoài thân sắc thái mà lại từ từ biến thành đen nhánh, trên người bắt đầu quấn quanh nổi lên phức tạp mà vi diệu ma văn đến, mọi người hơi thở quỷ bí quá sức.

Không lớn một hồi công phu, một cái đơn độc phệ hồn chi côn trùng mà trở nên như gạo lớn nhỏ hơn nữa vẫn còn bằng nhanh hơn tốc độ tăng trưởng nhìn.

Trong thức hải, ma khí quay cuồng bất an bắt đầu, bọn họ phảng phất là cụ bị suy nghĩ của mình giống nhau, bắt đầu tránh né phệ hồn chi côn trùng thôn phệ nhưng nơi này là Dương Khai thức hải, bọn họ có thể trốn đi nơi nào?

Kia từng đoàn từng đoàn ma khí mà như thành từng mảnh lá cây gặp phải xuân tàm gặm thực, rất nhanh mà lộ ra một lớn khối lỗ hổng.

Dương Khai yên lặng ngắm nhìn trong chốc lát, cũng không biết đây rốt cuộc là phúc là họa, bất quá nếu đối với tình cảnh của mình có lợi, hắn mà chẳng muốn đi trông nom rồi.

Sau một khắc, hắn tâm niệm vừa động, sai bảo nhìn bảy màu Ôn Thần Liên, bay lên trời cao nơi nào đó, cùng kia ẩn núp tại khôn cùng trong bóng tối khổng lồ Hắc Đồng (con ngươi đen) chính diện nhìn nhau.

Ma khí chậm rãi tản đi, rốt cục lộ ra Hắc Đồng (con ngươi đen) bóng dáng.

Cho dù là ở đây Dương Khai trong thức hải, nó mà lại vẫn chiếm cứ rồi nửa bầu trời, Dương Khai đứng ở nó trước mặt, mà như con kiến hôi như nhau hèn mọn nhỏ bé.

Bảy màu hào quang tiêu tan huyễn sinh ra, ở đây Dương Khai bên ngoài cơ thể tạo thành hào quang, thật giống như thiên thể vận chuyển, khổng lồ vầng sáng thoáng cái khuếch tán ra.

"Cút ngay đi, hoặc là. . . Hoàn toàn hủy diệt!" Dương Khai ý niệm sở động, trên bầu trời giáng xuống một đạo tiếng sấm, kia tiếng sấm giống như một thanh vô hình lưỡi dao sắc bén, đâm vào Hắc Đồng (con ngươi đen) trong, nhường nó hình thái một trận vặn vẹo biến ảo.

Một hồi lâu, Hắc Đồng (con ngươi đen) mới một lần nữa an ổn xuống tới, kia thâm thúy hắc ám giống như một cái hắc động lớn con ngươi vẫn đứng sừng sững, vẫn không nhúc nhích.

"Quả nhiên, không có bản thân suy nghĩ, chỉ còn bình còn sót lại ý chí đến sao?" Dương Khai như có điều suy nghĩ, lúc trước mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng cũng không dám quá khẳng định.

Nhưng hôm nay phen này thử dò xét sau, hắn rốt cục chiếm được mình muốn đáp án, này Hắc Đồng (con ngươi đen) tự mình mắt đã không có bản thân suy nghĩ rồi, chỉ có kia thượng cổ cự ma còn sót lại ý chí di lưu.

Dù sao ở đó xa xôi thời kỳ thượng cổ, vô số Đế Tôn cảnh đại năng đem nó hủy thi diệt tích, nó bản thân suy nghĩ mà lại đã sớm tan thành mây khói.

Nếu như thế, vậy thì căn bản không có biện pháp trao đổi rồi.

Dương Khai nét mặt một cung kính, thúc dục nổi lên bảy màu Ôn Thần Liên uy năng.

Sau một khắc, thất thải hà quang chói mắt tỏa ra, hóa thành một thanh chuôi lưỡi dao sắc bén, hướng Hắc Đồng (con ngươi đen) tự mình mắt đâm tới.

Mà ngay trong nháy mắt này, Hắc Đồng (con ngươi đen) tự mình mắt thậm chí thật sâu nhìn Dương Khai một cái, lập tức chậm rãi đóng lại rồi.

Ngày trong lúc, vang dội nổi lên một cái người khổng lồ loại thanh âm: "Ngươi có ma hơi thở! Giao cho ngươi, tất cả đều giao cho ngươi, đi gặp chứng cứ thế giới này cuối, đi gặp chứng cứ ngày này diệt vong!"

Không gì sánh kịp hung tàn hơi thở thản nhiên khuếch tán ra, đóng lại nổi lên đen trừng tự mình mắt chợt hóa thành một đạo hắc quang, hướng Dương Khai kích bắn tới đây.

Dương Khai quá sợ hãi, vội vàng thủ hộ tâm thần chống đỡ, cùng lúc đó, bảy màu Ôn Thần Liên mà lại quay tròn xoay tròn bắt đầu, kia vô tận thất thải hà quang hóa thành một đạo bình chướng, ý đồ ngăn cản hắc quang xâm lấn.

Có thể hết thảy thậm chí cũng chỉ là phí công.

Kia hắc quang dễ dàng xuyên thấu bảy màu Ôn Thần Liên bình chướng, xé bỏ rồi Dương Khai phòng ngự, trực tiếp đánh vào trong cơ thể hắn.

Sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác thần hồn của mình một trận cõi lòng tan nát đau đớn, toàn bộ thần hồn linh thể thậm chí không cách nào duy trì, trực tiếp băng tản ra.

Ngay sau đó, ý thức của hắn trở về đến rồi bản trong cơ thể, há mồm phát ra rống giận có tiếng, kia tiếng hô giống như một cái dã thú bị thương ở đây rít gào núi rừng.

Lăn lăn ma khí trong, Dương Khai gặp phải bao vây ở bên trong, căn bản xem không rõ mặt mũi cùng thân hình, một cái tay che của mình mắt phải, mà từ kia mắt phải nơi, cũng không cắt đứt có màu vàng máu tươi chảy xuôi hạ xuống.

"Đây là ." mười dặm ở ngoài, Hoa Thanh Ti cùng họ Phó nam tử tất cả đều cầm u mê.

Từ Dương Khai phát sinh dị biến đến bây giờ, bọn họ nhìn từ đầu tới đuôi, tự nhiên mà lại mơ hồ biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Ở đây bọn họ chứng kiến trung, kia bao phủ rồi phương viên mấy vạn lý đen nhánh ma khí ở đây ngắn ngủn một nén nhang trong thời gian, tất cả đều tràn vào rồi Dương Khai trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa.

Vô số đám ma vật tất cả đều quỳ rạp xuống ở trên, nhưng cũng không biết là tình huống nào, bên trong cơ thể của bọn họ ma khí giờ phút này thậm chí mà lại không còn sót lại chút gì, biến mất không còn một mảnh.

Mà không có rồi ma khí chính là bảo vệ, những thứ này vốn là hung tàn chí cực đám ma vật lại tất cả đều ở đây trong khoảng thời gian ngắn trở nên cực kỳ suy yếu, mặc dù không có cái gì lo lắng tính mạng, nhưng nguyên khí tổn thương nặng nề là tránh không khỏi, hơn nữa mọi người sắc mặt mờ mịt, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, đám yêu thú lại càng thất kinh, hốt hoảng chạy trốn.

Sáng sủa trở lại lớn, làm cho người ta cảm giác ấm áp.

Nhưng họ Phó nam tử cùng Hoa Thanh Ti hai người nhưng lại chính là trong lòng thật lạnh.

Bởi vì bọn họ từ mười dặm ngoài Dương Khai trên người cảm nhận được rồi một cỗ có thể so với Đế Tôn cảnh cường giả uy áp, mà cỗ uy áp nhưng lại chính là tà ác tới cực điểm, tựa hồ tràn đầy máu tanh hơi thở, cùng sinh ra người khí tràng có bản năng bài xích!

Sau một khắc, kịch liệt run rẩy Dương Khai bỗng nhiên trấn định xuống.

Cấp bách che mắt phải bàn tay to cũng chầm chậm buông lỏng ra, vươn ra hai tay đặt ở trước mắt, phảng phất ở đây xem kỹ những thứ gì.

Trong bóng tối, kích bắn ra hai đạo huyền ánh sáng.

Một kim, một đen.

Màu vàng mà tràn đầy uy nghiêm con mắt trái dựng thẳng con ngươi, màu đen mà chất chứa hỗn độn mắt phải vắt ngang con ngươi, đều ở Dương Khai hai mắt vị trí kịch liệt lay động, đối lập cực kỳ rõ ràng dứt khoát.

"Đây là cái gì?" Họ Phó nam tử cơ hồ xem mắt choáng váng, mặc dù hắn xuất thân Phi Thánh Cung, cũng có một số cầm không rõ tự mình nhìn qua đến tột cùng là cái gì mắt một cái quái vật rồi.

Mà khi hắn tiếng nói rơi xuống thời điểm, kia hai đạo sắc thái hoàn toàn bất đồng ánh mắt, bỗng nhiên hướng hắn cùng Hoa Thanh Ti chỗ ở phương vị nhìn tới đây.

"Không tốt!" Hoa Thanh Ti thong dong một cùng kia hai đạo mục quang tiếp xúc, liền bỗng nhiên cảm giác đỉnh đầu trầm xuống, nụ cười đại biến dưới, khẽ kêu nói: "Chạy mau!"

Đang khi nói chuyện, trên tay một bấm linh quyết, nương theo lấy thình thịch một tiếng, cả người lại hóa thành hơn trăm chỉ ngũ thải có bớt lan con bướm, hướng bốn phương tám hướng phi độn đi.

Họ Phó nam tử thấy nàng đi như thế dứt khoát, làm sao không biết xem cuộc vui nhìn thấu đại họa? Trong lúc vội vàng cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm tiên huyết, cả người gặp phải bao vây ở đây một tầng giữa hồng quang, cấp tốc lui về phía sau, nháy mắt vài chục dặm. ( chưa xong còn tiếp.