Chương 2100 ta nói giỡn

Chương 2100 ta nói giỡn

Họ Phó nam tử chân có đạo nguyên ba tầng cảnh cường đại tu vi, một lòng chạy trối chết bắt đầu tốc độ cũng không chậm.

Nháy mắt mấy cái công phu, hắn sau đó dấy lên tinh huyết chạy ra trăm dặm có hơn.

Lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu lại nhìn lại, họ Phó nam tử không khỏi ngẩn ngơ, ở đó xa xôi vị trí, lại không thấy Dương Khai bóng dáng, hắn thật giống như đột nhiên biến mất rồi giống nhau.

Họ Phó nam tử trong lòng trầm xuống, không biết tên có một loại khiếp sợ cùng sợ hãi cảm xúc ở đây lan tràn.

Phía trước một trận rối loạn không gian ba động truyền ra, một đạo đen nhánh thân ảnh bỗng nhiên hiện ra.

Thân ảnh kia gặp phải khôn cùng ma khí bao phủ, xem không rõ mặt mũi, nhưng từ trên gương mặt lộ ra kim đen lưỡng sắc quang mang lại làm cho họ Phó nam tử như lâm đại địch.

Đối với này hai đạo mục quang, suy nghĩ của hắn liền không khỏi cứng đờ, ý thức hỗn loạn, thần hồn rung chuyển bất an.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp tế xuất ra của mình ngắn mâu, trên tay kết xuất phức tạp ấn quyết, nguyên lực điên cuồng hướng ngắn mâu bên trong rót vào.

Thở phì phò. . .

Ngắn mâu cùng với kia quỷ dị tốc độ trở nên to lớn, thời gian nháy con mắt mà biến thành một cây dài đến vài chục trượng lớn vật, khẽ run lên dưới, bay thẳng đến Dương Khai kích bắn xuyên qua.

Đây là họ Phó nam tử cường đại nhất thủ đoạn công kích rồi, hắn đối với mình một kích kia có mười phần lòng tin, mặc dù Đế Tôn cảnh cường giả, cũng không dám không nhìn công kích như vậy.

Dương Khai tựa hồ theo những thứ kia ma nhân giống nhau, đã đánh mất thần trí, có chẳng qua là khát máu ý niệm trong đầu, đối mặt sắp đến nguy hiểm căn bản không có tránh né ý đồ, vẫn kinh ngạc đứng ở nguyên.

Cho đến khi ngắn mâu sắp kịp thân thời điểm, hắn mới phảng phất bản năng huơi ra một quyền.

Quả đấm gặp phải đen nhánh tốn thời gian nguyên bao vây, chân thật mà ngăm đen.

"Muốn chết!" Họ Phó nam tử nhịn không được mừng rỡ bắt đầu, mở to hai mắt nhìn, nghĩ muốn nhìn đến tiếp sau phát triển, muốn nhìn đến Dương Khai gặp phải đã biết một kích tan xương nát thịt kết cục.

Rền

Tiếng nổ lớn truyền ra, Dương Khai vẫn không nhúc nhích, nhưng này gần người ngắn mâu lại bị một cỗ cuồng bạo lực lượng đánh sâu vào, vài chục trượng lớn lên mâu trên người tia sáng trong lúc đó lờ mờ đi xuống, thoáng cái lộ vẻ biến hoá ra vốn là hình dáng lớn nhỏ, hơn nữa bằng so sánh với bay tới nhanh hơn tốc độ, hướng phương xa rơi xuống, không thấy bóng dáng.

A

Họ Phó nam tử con ngươi đều nhanh đánh mất đi ra, hoàn toàn không thể tin được trước mắt chứng kiến, hắn dùng sức xoa nhẹ xuống dưới hai mắt nhìn lại, quả thật thấy Dương Khai lông tóc không tổn hao gì bộ dạng.

Ngay khi hắn thất thần lần này, đối diện Dương Khai bỗng nhiên giơ lên một tay.

Đại lượng tinh thuần ma nguyên từ trong cơ thể hắn tràn ra, lan tràn đến trên cánh tay, đem kia cánh tay biến ảo lâu lớn hơn nữa.

Trong chớp mắt, một cái khổng lồ đen nhánh cái tát thành hình, bay thẳng đến họ Phó nam tử đứng đầu chụp được.

Mà như một toà đen nhánh Đại Sơn từ trên trời giáng xuống, đeo hủy thiên diệt uy thế.

Họ Phó nam tử quá sợ hãi, vội vàng sẽ phải tránh né. Có thể làm hắn sinh lòng tuyệt vọng chính là, hắn phát hiện mình bốn phía không gian chẳng biết tại sao trở nên đọng lại sềnh sệch, phảng phất bị giam cầm rồi giống nhau.

Hắn lại trốn tránh không khỏi!

Họ Phó nam tử sắc mặt một lát mà tái nhợt vô huyết bắt đầu, trong miệng kêu to đồng thời, một thanh tế ra một mặt tấm chắn bộ dáng phòng ngự bí bảo, rót vào nguyên lực phía sau, kia tấm chắn lập tức hóa thành một tầng bình chướng, che ở hắn phía trên.

Không chỉ như thế, hắn còn không cắt đứt bấm chuyển động pháp quyết, trong miệng cấp tốc thì thầm: "Trời ạ, huyền, võ. . ."

Trong cơ thể nguyên lực một trận mênh mông điên cuồng.

Còn không chờ hắn thi triển ra này không biết tên bí thuật, kia đen nhánh như núi cái tát đã chụp được.

Răng rắc. . .

Kia tấm chắn biến thành bình chướng, mà như một cái gương bị đánh vỡ, hé ra vô số cái khe, trực tiếp băng tán thành mảnh nhỏ, không có có thể tạo được nửa điểm phòng hộ tác dụng, ngay sau đó, cự chưởng vỗ vào họ Phó nam tử trên người.

Hắn chỉ kịp phát ra một tiếng cực kỳ sợ hãi kêu thảm, liền không có tiếng động.

Cự chưởng từ từ tan rã, ở trên trừ một cái cự đại cái tát ấn ở ngoài, cũng chỉ có một bãi thịt nát loại tồn tại.

Ở đây một chưởng kia dưới, họ Phó nam tử mạnh đạt đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi cũng không cách nào ngăn cản, trực tiếp bị mất mạng, ngay tiếp theo hắn tất cả bí bảo thậm chí nhẫn không gian, tất cả cũng gặp phải đập thành mảnh nhỏ.

Nhẫn không gian nơi đồ, tức thì bị vĩnh cửu trục xuất vào trong hư không.

Làm xong này hết thảy, Dương Khai mới mặt không chút thay đổi ngẩng đầu, hướng một ... khác cái phương vị nhìn một cái.

Bên kia, cùng họ Phó nam tử chia nhau chạy trốn Hoa Thanh Ti hoảng sợ quay đầu lại vừa nhìn, đôi mắt đẹp run rẩy không nghỉ, vừa mới nàng mơ hồ là nghe được từ xa xôi chỗ truyền đến kêu thảm, điều này làm cho nàng không khỏi trái tim sợ hãi, trốn mà lại càng phát ra nhanh chóng rồi.

Có thể đang lúc này, phía trước không gian một trận mơ hồ, một đạo đen nhánh thân ảnh ngăn cản đường đi của nàng.

"Thế nào có?" Hoa Thanh Ti nụ cười đại biến, một lòng chìm vào đáy cốc.

Nàng cùng họ Phó nam tử chia nhau chạy trốn, sau đó thấy tận mắt nhìn Dương Khai nhưng truy đuổi đối phương đi, có thể trước sau không được mấy hơi thở công phu, Dương Khai dĩ nhiên cũng làm đã đuổi kịp đối phương cũng đem kích giết, sau đó vừa ngăn chận tự mình?

Cho dù là Đế Tôn cảnh cường giả, mà lại căn bản không thể nào làm được loại trình độ này!

Nhìn kia đen nhánh bóng người, cảm nhận được từ thân ảnh kia trong tản mát ra tới thô bạo cùng máu tanh hơi thở, Hoa Thanh Ti sắc mặt trắng bệch, khóe miệng phát khổ.

Nàng cũng không có tùy tiện xuất thủ, mà là bài trừ vẻ mỉm cười, hoảng sợ triển lộ của mình quyến rũ cùng vạn chúng phong tình.

Đối phương có thể trong nháy mắt đánh chết họ Phó nam tử, mà ý nghĩa hắn cũng có thể tiện tay tiêu diệt hết tự mình. Nàng phản kháng không phản kháng, cũng không có khác nhau.

Hôm nay nàng có thể trông cậy vào, chính là tỉnh lại Dương Khai ẩn núp tại đáy lòng chỗ sâu nhất thần trí rồi.

"Tiểu huynh đệ. . ." Hoa Thanh Ti run giọng khẽ gọi, thanh âm chưa bao giờ có mềm mại đáng yêu, "Nhường một chút có được hay không, ngươi ngăn trở đường đi của ta rồi."

Dương Khai vẫn không nhúc nhích, chẳng qua là đứng ở nguyên lẳng lặng dừng ở nàng, phảng phất là đang nhìn một cái người xa lạ.

Từ cặp kia nhãn châu vị trí lộ ra kim đen hai màu huyền ánh sáng, nhường Hoa Thanh Ti trái tim bỡ ngỡ, rồi lại không thể làm gì.

Cảm giác này giống như là một cái dê con, đối mặt với một cái hung tàn vua của rừng rậm, sinh tử tất cả đối phương một ý niệm.

Duy nhất nhường Hoa Thanh Ti cảm thấy may mắn chính là, Dương Khai cũng không có vừa thấy mặt mà đối với nàng đau hạ sát thủ, điều này làm cho nàng thấy được một tia hy vọng còn sống.

"Là tỷ tỷ ta a, tiểu huynh đệ ngươi không nhớ rõ ta?" Hoa Thanh Ti vuốt rồi xuống dưới bên tai mái tóc, tiếp tục nếm thử.

Cũng không biết là vận may của nàng vẫn còn bất hạnh, nàng lời vừa nói ra, Dương Khai quả nhiên giống như là bị đánh động bộ dạng, hai màu hai con ngươi lại một lần nữa kịch liệt lay động bắt đầu, phảng phất bản năng ý thức đang ở chống lại nhìn cái gì.

"Tiểu huynh đệ, người ta mới vừa rồi còn đã cứu ngươi một mạng sao. . . Ngươi sẽ không nghĩ muốn giết ta, lấy oán trả ơn sao?" Hoa Thanh Ti một thân áo cũng bị mồ hôi lạnh làm ướt, lộ ra mỹ lệ mà ôm trọn vóc người, trên trán to như hạt đậu mồ hôi theo gương mặt chảy xuống, sắc mặt tái nhợt lại như cũ cố tự trấn định.

Rống

Ma khí trong bao Dương Khai, bỗng nhiên đưa tay bưng kín đầu, trong cổ họng phát ra trầm thấp rít gào.

Hoa Thanh Ti sợ hết hồn, vội vàng lui về phía sau rồi mấy bước, có thể nghĩ lại, lấy đối phương thực lực bây giờ, tự mình mặc dù thối lui khỏi nữa xa cũng là không làm nên chuyện gì, không khỏi liên tục cười khổ, định đứng ở nguyên bất động.

"Ngươi không nói lời nào lời của. . . Tỷ tỷ đi lạc?" Hoa Thanh Ti mềm nhẹ thử dò xét một chút, gặp Dương Khai không phản ứng chút nào, mừng rỡ nói: "Vậy chúng ta núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, hữu duyên tạm biệt!"

Nói đến tận đây nơi, nàng lại một lần nữa thi triển ra kia thân biến hoá trăm đĩa thần thông, thoáng cái biến ảo vì vô số đủ mọi màu sắc con bướm, uốn lượn một cổ cuồng phong loại hướng phương xa bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, gầm nhẹ Dương Khai bỗng nhiên trực khởi liễu thân tử， nhấc lên tay, hướng kia vô số con bướm chỗ ở phương vị, mãnh liệt một trảo.

Trăm đĩa tan rã, Hoa Thanh Ti thân thể một lần nữa hiển lộ ra đến, sắc mặt khó coi muốn chết.

Nàng nhất thời có chút thẹn quá thành giận rồi, khẽ kêu nói: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào a, nói không nói một câu, đi vừa không để cho đi, ngươi giết ta tốt lắm."

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, hướng nàng chỗ ở phương vị một tay bắt xuống.

"A?" Hoa Thanh Ti tại chỗ trái tim mà nguội một đoạn, kinh hãi nói: "Ta nói giỡn a, ngươi thế nào tưởng thật? Không cần, không cần a. . ."

Đang khi nói chuyện, liều mạng cổ động nguyên lực muốn ngăn cản.

Nhưng hôm nay nàng cùng Dương Khai trên thực lực chênh lệch, đủ để cho người sau dễ dàng đem nàng nghiền áp chế.

Nguyên lực còn không có nhắc tới, Hoa Thanh Ti liền cảm giác mình thân thể căng thẳng, phảng phất gặp phải một cỗ lực lượng vô hình bao vây, một loại cảm giác hít thở không thông đánh tới, sau một khắc, nàng liền say, thần thức hỗn loạn, trước mắt một đen.

Đợi được nữa kịp phản ứng thời điểm, Hoa Thanh Ti ngơ ngác đứng ở một mảnh trống trải trên vùng quê, trên mặt đẹp một mảnh tuyết trắng vẻ.

Nàng quay đầu chung quanh, phát hiện lần này tràng bằng phẳng, bốn phía có khu rừng rậm rạp bao vây, uy phong lướt nhẹ qua đến, mát mẻ thích ý.

Đây không phải là Tinh Giới!

Hoa Thanh Ti trước tiên cũng cảm giác được rồi lần này cùng Tinh Giới chỗ bất đồng, loại này bất đồng rốt cuộc ở nơi đâu nàng cũng không nói lên được, nhưng nàng lại có thể xác định lần này tuyệt đối không phải là Tinh Giới.

Đã chết sao? Hoa Thanh Ti vẻ mặt mờ mịt đứng ở nơi đó.

Tử vong thì ra là cũng không phải là trong tưởng tượng khủng bố như vậy, tự mình thậm chí thật là làm không đến cảm giác được liền sau đó bỏ mình.

Đã chết sau có đi tới nơi này loại chỗ? Kia lúc trước cái kia Phi Thánh Cung tên đáng ghét vừa ở nơi nào? Nơi này chẳng lẽ là trong truyền thuyết minh ngục không được?

Sâu trong nội tâm một trận suy nghĩ miên man, Hoa Thanh Ti không khỏi có chút đầu ngất đi.

"Ngô. . . Lại không có giết ngươi, ngược lại đem người đưa đến nơi đây rồi, nhìn bộ dáng. . . Bản thể thần trí vẫn còn a, tối thiểu còn có một chút của mình thần trí!"

Bỗng nhiên, một cái như sấm đánh loại thanh âm ở đây Hoa Thanh Ti vang lên bên tai, kia thanh âm cực lớn, mà như trống trận đánh, dọa Hoa Thanh Ti kêu to một tiếng.

"Ai!" Hoa Thanh Ti nụ cười biến ảo dưới, cảnh giác khẽ kêu, đồng thời quay đầu chung quanh, nhưng không có phát hiện bất luận kẻ nào bóng dáng.

"Cấp trên, coi mặt trên!" Thanh âm kia lần nữa vang lên.

Được lần này nhắc nhở, Hoa Thanh Ti vội vàng ngẩng đầu nhìn lên.

Đập vào mắt chứng kiến, hai cây uốn lượn cột đá loại tồn tại, đứng sững ở tự mình bên cạnh.

Nàng vừa tới thời điểm mà thấy này hai cây cột đá rồi, chỉ là một thời gian còn không có từ "Tử vong" trong trạng thái thoát khỏi đi ra, cũng không còn đi suy nghĩ nhiều.

Giờ phút này nữa cẩn thận một tá lượng, thình lình phát hiện này hai cây cột đá. . . Cùng bắp đùi có chút tương tự, chỉ bất quá không có nhục cảm, hoàn toàn theo quỷ dị tảng đá tạo thành mà thôi.

Ánh mắt tiếp tục ở trên dời, Hoa Thanh Ti sắc mặt mà lại tùy theo biến ảo không chừng, từ kinh ngạc, nghi ngờ đến khiếp sợ hoảng sợ, đặc sắc lộ ra.

Cần phải hoàn toàn thấy rõ ràng bên cạnh mình vật thể rốt cuộc là bộ dáng gì sau, Hoa Thanh Ti túc hạ một điểm, trực tiếp bay ra hơn mười trượng khoảng cách.

Từ xa hơn vị trí ngắm nhìn, Hoa Thanh Ti cuối cùng xem rõ ràng hơn rồi, đôi mắt đẹp run rẩy, nhất thời ở trong gió ngổn ngang. ( chưa xong còn tiếp..