Chương 2101 Đế Tôn nữa gặp

Chương 2101 Đế Tôn nữa gặp

'Thạch, người đá khổng lồ?" Hoa Thanh Ti nhẫn nhịn tốt một hồi lâu, mới gian khổ nhả ra mấy chữ.

Trước mắt chứng kiến đến một màn quá mức không thể tưởng tượng nổi, kia cao gần mười mấy tầng lầu khổng lồ thân ảnh, góc cạnh rõ ràng vóc người đường nét, khờ đầu khờ não trên gương mặt, nhưng lại có một đôi tới không quá tương xứng sáng ngời ánh mắt, lóe ra nhìn thông tuệ quang mang.

Nhất cử tay, vừa nhấc chân, tựa hồ cũng có thể làm cho ngày này vì cuộc chiến run rẩy.

Phảng phất là kia từ viễn cổ trong thần thoại thức tỉnh núi cao cự ma, cho Hoa Thanh Ti khó có thể tưởng tượng rung động.

"Người đá khổng lồ sao? Ha hả, như vậy gọi cũng không sai." Pháp thân cười nhẹ một chút, mặc dù cố ý áp chế rồi âm lượng, lại như cũ rung động như sấm.

"Ngươi là sống? Ngươi có suy nghĩ của mình?" Hoa Thanh Ti mà lại không phải là người bình thường, xuất thân Tinh Thần Cung, tự nhiên tiếp xúc đến rồi thừa nhận rất nhiều nhiều ngoại giới không muốn người biết bí mật, cho nên ở đây đã trải qua ngắn ngủi thất thần cùng rung động sau, lập tức liền phục hồi tinh thần lại, kinh sợ phát thanh hỏi, nhưng nàng nghĩ tới nghĩ lui, mà lại nhớ không nổi cõi đời này rốt cuộc có cái gì sinh linh cùng vật trước mắt tương tự.

"Khó có thể ngươi cho là mình đã chết?" Pháp thân chuyển bắt nhìn Hoa Thanh Ti.

Hoa Thanh Ti khuôn mặt đỏ lên, lập tức mừng rỡ bắt đầu, hỏi ngược lại: "Nói như vậy, ta còn sống? Được rồi, ngươi bá mới nói hắn đem ta đưa đến cái này chỗ đến, đây là nơi nào?"

Pháp thân trầm mặc hạ xuống, hí mắt hỏi: "Ngươi xác định muốn biết?"

Hoa Thanh Ti cau lông mày kẻ đen, trong lòng không biết tên sinh ra một tia bất an, phảng phất biết lần này ra sao nơi sau đối với nàng cực kỳ bất lợi bộ dạng, nhưng lòng hiếu kỳ quấy phá, vẫn còn toát ra rồi khát vọng thần sắc.

"Cũng được, hắn nếu không có giết ngươi, đem người tặng đi vào, kia đã nói lên ngươi sau này mà lại mơ tưởng nữa rời đi nơi này, nói cho ngươi biết cũng không sao!"

Nghe pháp thân vừa nói như thế, Hoa Thanh Ti không khỏi xinh đẹp mặt tối sầm, lập tức hiểu của mình lo lắng trở thành sự thật rồi.

"Nơi này là Tiểu Huyền giới! Đế bảo Bảo Giới châu nội bộ không gian!"

"Đế bảo? Huyền Giới Châu?" Hoa Thanh Ti thất thanh hét rầm lên, thần sắc trên mặt đẹp biến ảo, kinh hãi nói: "Ý của ngươi là nói, nơi này từ thành một giới? Cùng ta Tinh Thần Cung Ngũ Sắc bảo tháp là cùng một đẳng cấp tồn tại?"

"Không sai biệt lắm." Pháp thân gật đầu, tựa hồ là đứng nói chuyện có chút quá mệt mỏi, đặt mông ngồi ở rồi ở trên, ván nổi lên đầu gối đến, nhìn Hoa Thanh Ti nói: "Nhưng thật muốn tương đối bắt đầu, Ngũ Sắc bảo tháp cùng Huyền Giới Châu mỗi cái có ưu khuyết, các ngươi Tinh Thần Cung Ngũ Sắc bảo tháp có thể làm cho các đệ tử tiến vào trong đó lịch lãm, cũng có rất nhiều huyền diệu nơi. Có thể Huyền Giới Châu không quá giống nhau, nó bản thể rất nhỏ, là một vị đại năng chi sĩ luyện hóa mà thành, có thể tùy thân đeo, ta như vậy nói, ngươi có thể hiểu?"

Hoa Thanh Ti cứng ngắc gật đầu.

Nàng xuất thân Tinh Thần Cung, nơi nào còn nghe không rõ pháp thân ý tại ngôn ngoại?

Ngũ Sắc bảo tháp đối với Tinh Thần Cung mà nói, là lớn nhất của quý, là cửa cung gốc rễ! Bởi vì vô số đệ tử có thể đi trước nội bộ lịch lãm tấn chức, cảm ngộ ngày pháp tắc, hấp thu tàn phá pháp tắc lực.

Đây là dõi mắt toàn bộ Tinh Giới cũng là đứng đầu nhất đế bảo rồi.

Mà Huyền Giới Châu, hiển nhiên là có thể cùng Ngũ Sắc bảo tháp cùng so sánh tồn tại, nó mặc dù không cách nào làm cho người ở trong đó lịch lãm đạt được chỗ tốt, so với Ngũ Sắc bảo tháp dễ dàng hơn sử dụng!

Đây là vô giới chi yến!

Hơn nữa đeo lấy lại là một cái đạo nguyên một tầng cảnh võ giả!

Cho dù là như nhau Đế Tôn cảnh cường giả, muốn đạt được một đế bảo mà lại thù vì không dễ, đế bảo cũng không phải là nghĩ luyện chế là có thể luyện chế ra, mỗi một vụ kiện đế bảo ra đời, cũng cần vô số năm tháng tích lũy cùng các cường giả tâm huyết rót vào.

Đế bảo giá trị to lớn, vượt qua xa đạo nguyên cấp bí bảo có thể bằng được.

Nhưng là bây giờ, một cái đạo nguyên một tầng cảnh thuyền võ giả trên người mà đeo rồi một, hơn nữa là theo Ngũ Sắc bảo tháp ngang cấp tồn tại đế bảo.

Loại tin tức này nếu là lời đồn đãi đi ra ngoài lời của, chỉ sợ toàn bộ Tinh Giới cường giả đã sôi trào, cũng sẽ đuổi theo giết Dương Khai đoạt bảo.

"Ta có thể làm không có nghe được điều bí mật này ư. . ." Hoa Thanh Ti khóe miệng co giật không dứt.

Hôm nay nàng gặp phải Dương Khai đưa vào rồi Huyền Giới Châu nơi, biết được rồi như vậy bí mật, đổi lại làm là ai cũng không thể nữa làm cho nàng rời đi. Nói một cách khác, nàng sẽ bị Dương Khai nhốt ở chỗ này cả đời!

Điều này làm cho Hoa Thanh Ti ở đây chúc mừng chương tự mình không có chết đồng thời, cũng là áo não không dứt.

"Ha hả a hù dọa. . ." Pháp thân cười lớn lên, "Từ ngươi gặp phải đưa tiến vào một khắc kia nổi lên, ngươi ngày sau vận mệnh liền sau đó nhất định."

Nói đến tận đây nơi, pháp thân thanh âm bỗng nhiên trầm thấp bắt đầu, nói: "Hắn không giết ngươi, hiển nhiên là ý nghĩ kịp trước ngươi ân cứu mạng, nhưng hắn tự thân trạng huống thật không tốt, có thể không cách nào điều khiển tự mình giết chóc dục vọng, cho nên mới bị bất đắc dĩ ra hạ sách nầy."

"Như vậy sao?"

"Nhưng thật ra, ngươi cũng không phải là không có cơ hội nữa rời đi lần này."

"Cái gì?" Hoa Thanh Ti nghe vậy vui vẻ, vội hỏi nói.

"Không. . . Hoặc là hướng bản thể thần phục, dâng lên thần hồn của mình dấu vết!"

Hoa Thanh Ti nụ cười biến đổi, nói: "Không thể nào!"

"Mọi việc đều có thể có, cô nương cần gì đem nghe nói như vậy hết? Chẳng lẽ ngươi thật sự nguyện ý ở chỗ này nghỉ ngơi cả đời?" Pháp thân quát hỏi.

Hoa Thanh Ti lâm vào trong trầm mặc, nét mặt một mảnh giãy dụa thần sắc, bỗng nhiên, nàng vừa mở miệng nói: "Kia tiểu hỗn đản hôm nay tự thân cũng khó khăn cam đoan rồi, vẫn còn chờ hắn vượt qua một kiếp này rồi nói sau."

Pháp thân gật đầu, nói: "Quả thật, chuyện này ngươi cần theo hắn tự mình thương lượng mới được, ta bất quá là cho ngươi nhấc ý kiến."

Hoa Thanh Ti bỗng nhiên thần sắc vừa động, nói: "Được rồi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nói tới đây, nàng giống như là nghĩ tới điều gì tựa như được, phấn chấn nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng là gặp phải hắn ném vào này Tiểu Huyền giới tới? Hắn có bức bách ngươi dâng lên thần hồn của mình dấu vết?"

Nàng giống như là một bộ bỗng nhiên ở đây gặp rủi ro trong tìm được rồi người trong đồng đạo bộ dáng, mặt tràn đầy cao hứng.

Pháp thân vẻ mặt cổ quái thần sắc, thổn thức nói: "Ta đã bị hắn nhốt làm vạn năm. . ."

"Người này mảnh vụn!" Hoa Thanh Ti nghiến, lời vừa ra khỏi miệng, vừa cảm thấy không đúng, hồ nghi nhìn pháp thân, nói: "Hắn năm nay mới bao nhiêu a, này làm vạn năm là thế nào coi là?"

Pháp thân vươn ra khổng lồ tráng kiện đích ngón tay, cong rồi vật lộn đọ sức đông cứng gương mặt, ông âm thanh nói: "Không cần để ý những thứ này chi tiết, hắn bây giờ gặp nạn rồi, ngươi mà nhìn, nhận được mấy người này sao?"

Đang khi nói chuyện, pháp thân bỗng nhiên thân vung tay lên.

Ở đây hắn cùng với Hoa Thanh Ti ở giữa bầu trời nơi, bỗng nhiên hiện ra một tầng mắt thường có thể thấy được rung động, mà như một mảnh mặt hồ, ngay sau đó, một màn hình ảnh quỷ dị xuất hiện ở trên bầu trời.

Hoa Thanh Ti định nhãn nhìn lại, nhất thời ngạc nhiên nói: "Này thìa. . ."

Nàng phát hiện kia không trung chỗ bày biện ra tới cảnh tượng, đương nhiên đó là Dương Khai vị trí vị trí, giờ phút này Dương Khai vẫn gặp phải một đoàn nồng nặc đen xin bao vây, chỉ có hai con ngươi nơi ấn bắn tà ác tia sáng.

Mà ở Dương Khai bên cạnh cách đó không xa, tổng cộng ba người, hiện lên tam giác xu thế, đưa hắn bao quanh bao vây.

Ba người này, từng cái cũng dồn khí nếu như vực sâu, phong độ bất phàm.

Bên trái một người, trung niên nam tử, người mặc chất phác ma y, mặc dù không riêng thơm ngon nhưng áo sạch sẽ, hai tròng mắt như sấm tựa như điện, tinh mang lóe ra.

Bên phải một người, vóc người nhỏ thấp, choai choai lão giả, râu tóc bạc trắng nhưng sắc mặt hồng nhuận, nhíu mày đọng lại cật nhìn Dương Khai, nét mặt mơ hồ có chút kiêng kỵ thần sắc.

Ở giữa một người, đoan trang mỹ phụ, xin gán nợ lạnh như băng, nụ cười lạnh lẽo dư, một bộ nguyệt sắc ống quần, tăng thêm thành thục phong vận.

Ở đây Hoa Thanh Ti gặp phải Dương Khai ném vào Huyền Giới Châu sau, cũng không biết là đến lúc nào, ba người này bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện, hiện lên vây kín xu thế đưa hắn bao vây.

Ba người từng cái đều là Đế Tôn cảnh cường giả, từng cái đều ở Nam Vực trong nổi tiếng xa gần, cũng là Dương Khai đã từng thấy qua cường giả.

"Là mấy cái thế lực đại nhân!" Hoa Thanh Ti chỉ nhìn một cái, mà nhận ra rồi ba người thân phận.

"Nói một chút." Pháp thân ở một bên nói.

"Bên trái chính là Thiên Vũ Thánh Trần Văn Hạo Trần đại nhân, bên phải chính là Vô Hoa Điện Phong Minh Phong trưởng lão, cuối cùng một cái là Thanh Dương Thần Điện Cao Tuyết Giá Cao đại nhân."

"Lại là bọn hắn!" Pháp thân hiểu rõ.

Đã hơn một năm lúc trước, ba người này từng đã tới Phong Lâm Giam, điều tra Ngọc Thanh Sơn trung Loan Phượng tung tích, sau lại theo Tinh Thần Cung Tiêu Vũ Dương cùng chung làm phép, cự ly xa mở ra Ngũ Sắc bảo tháp, nhường Phong Lâm Giam võ giả tiến vào trong đó lịch lãm.

Dương Khai lúc ấy tự nhiên là nhìn thấy qua bọn họ phong tập thân ảnh.

Dương Khai biết bọn họ, pháp thân tự nhiên cũng chỉ có nghe nói qua.

Giờ phút này vừa nghe Hoa Thanh Ti báo ra thân phận của bọn họ, pháp thân không khỏi toát ra lo lắng thần sắc.

Dương Khai giờ phút này tình huống thoạt nhìn mặc dù mãnh liệt không thể đỡ, thực lực kinh người, nhưng đối với mặt ba người đều là Đế Tôn cảnh, hơn nữa xuất thân bất phàm, bản thể chưa chắc mà là đối thủ.

Huống chi, Dương Khai bây giờ trạng thái kéo dài thời gian càng lâu càng là khó làm.

Môt khi bị ba người này lôi ở, làm không tốt mà thật sự nếu bị ma ý nghĩ ăn mòn tâm thần, biến thành ma nhân rồi.

"Cái này được cứu rồi." Hoa Thanh Ti nhưng không một chút quan sát đến pháp thân lo lắng, mừng rỡ gọi một tiếng, đang khi nói chuyện, còn hướng pháp thân thét to nói: "Đại thạch đầu, bọn họ ba vị này đại nhân đem này tiểu hỗn đản chế phục sau, chúng ta có thể đi ra ngoài."

Pháp thân không giữ được gật đầu, nét mặt bất động thanh sắc.

Phía ngoài, Trần Văn Hạo nhóm người đứng yên bất động.

Mấy người bọn họ sở dĩ sẽ đến lần này, tự nhiên là bởi vì trước đây có người từ Phong Lâm Giam truyền tống pháp trận rời đi, đi trước mật báo nguyên nhân.

Tam đại thế lực nghe nói có thượng cổ đại ma phong ấn tổn hại, tinh thuần ma khí tiết ra ngoài, Phong Lâm Giam quanh thân sanh linh đồ thán, thật cũng không có hàm hồ, trực tiếp khiển phái ra Đế Tôn cảnh cường giả đến đây điều tra.

Mà một năm trước từng đã tới Phong Lâm Giam Trần Văn Hạo bọn họ ba người, tự nhiên tựu thành rồi chọn lựa đầu tiên mục tiêu, mà lại việc nhân đức không nhường ai gánh chịu rồi nhiệm vụ này.

Ba người đều là ngựa không ngừng vó câu từ tự mình tông môn lên đường, một đường vận dụng vô số không gian pháp trận, bằng thời gian ngắn nhất đi đến rồi Phong Lâm Giam.

Có thể khi bọn hắn đến Phong Lâm Giam thời điểm, vừa lúc gặp phải ma khí lui tán, đám ma vật khôi phục thần trí một khắc.

Ba người kinh nghi dưới, tìm hiểu nguồn gốc, tìm được ngọn nguồn, ở chỗ này đem Dương Khai cho ngăn chận.

Giờ phút này, trong lòng ba người cũng nghi ngờ không dứt.

Nho nhỏ Phong Lâm Giam, đầu tiên là xuất hiện Loan Phượng bóng dáng, một năm sau, không ngờ có thượng cổ đại ma phong ấn xuất hiện, thật giống như thiên hạ đại sự cũng phải ở chỗ này phát sinh giống nhau, này để cho bọn họ trong lòng cũng sinh sôi ra một loại hoang đường cảm giác.

Đối diện Dương Khai gọi bọn hắn xem không rõ dung mạo, cũng không biết rốt cuộc là người phương nào biến thành, nhưng quấn quanh ở đây trên người hắn tinh thuần ma khí nhưng cho ba người một loại thật lớn cảm giác bị áp bách.

Thật giống như kia ma khí đối với thân là Đế Tôn cảnh mình cũng có uy hiếp trí mạng giống nhau.

( chưa xong còn tiếp.