Chương 2102 bằng một kẻ địch ba

Chương 2102 bằng một kẻ địch ba

Ba người một đường chạy như bay mà đến, nhìn thấy tất cả ma vật đều đã khôi phục thần trí, duy dữu chỉ có trước mắt người này, vẫn gặp phải ma khí quấn thân, phát ra ngập trời thô bạo hơi thở.

"Ngươi là ai?" Trần Văn Hạo đệ nhất mở miệng hỏi thăm.

Hắn rất muốn biết rốt cuộc là nguyên nhân gì, dẫn đến trước mặt cái này ma vật chẳng những không có nếu như hắn ma vật giống nhau khôi phục thần trí, ngược lại cường đại có chút khó tin.

Đối diện không có có bất kỳ đáp lại, chỉ có thể mơ hồ nghe được từng đợt từ ma khí trung truyền đến trầm thấp rít gào, thật giống như một cái nổi điên dã thú.

"Trần huynh, hắn nên đã không có của mình thần trí rồi, theo hắn nói nhảm cái gì?" Phong Minh không kiên nhẫn nói, một đôi âm chí ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dương Khai thân ảnh.

Cao Tuyết Đình cũng không nói lời nào, trong mắt đẹp hiện ra lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, phảng phất là muốn xuyên thấu kia nồng nặc ma khí, thấy rõ Dương Khai chân diện mục.

Nhưng vào lúc này, Dương Khai như có nhận thấy, mãnh liệt quay đầu hướng nàng xem đi.

Bốn mắt nhìn nhau, vô hình va chạm bộc phát.

"Ưm" một tiếng, Cao Tuyết Đình sắc mặt khẽ tái đi, thân thể mềm mại vốn là ở đây lảo đảo một chút, phảng phất gặp gỡ cái gì mãnh liệt đánh giống nhau.

"Nhường. . ." Ma khí trong, truyền ra một cái trầm thấp hí hô, lộ ra vẻ bị đè nén đau đớn chí cực, mặc dù đọc nhấn rõ từng chữ cũng không rõ ràng lắm, nhưng ba người vẫn nghe vào trong tai, cũng biết trước mắt này ma vật muốn biểu đạt có ý gì rồi.

Trần Văn Hạo trong mắt hiện lên một tia dị sắc, bỗng nhiên cất bước tiến lên, hành động trong lúc, cổ tay một phen, trên tay xuất hiện một thanh xanh hoa trường kiếm, thản nhiên nói: "Ta đến thử một chút thủ đoạn của hắn, hai vị cho ta lược trận!"

Dứt lời, nhưng nghe thấy một tiếng vang nhỏ.

Trần Văn Hạo sau đó biến hoá một đạo hết chạy thân ảnh, tựa như điện quang đi nhanh loại chảy xiết đi hiện thân Dương Khai trước mặt.

Quát anh, quát anh. . .

Kiếm quang chuyển động, kiếm khí ngâm, đột nhiên như điên gió kiếm thế, đẩy ra tầng tầng lớp lớp rên rỉ.

Đinh đinh đương đương, ánh lửa bắn tán loạn Tứ Cực, năng lượng lắp bắp hư không, trường kiếm nhanh như thiểm điện mật như mưa lũ.

Giây lát, Trần Văn Hạo thu kiếm mà đứng, vẫn đứng ở nguyên, thật giống như chưa từng có di động qua giống nhau.

Bên kia, Dương Khai bên ngoài cơ thể ma khí cho tới giờ khắc này mới xuất hiện đạo đạo liệt ngân, như mạng nhện như nhau dày đặc, xuyên thấu qua kia tiếng vỡ ra mơ hồ có thể thấy hắn một số thân thể bộ vị loã lồ bên ngoài trên da thịt tràn đầy phức tạp thâm sâu ma văn, nhưng ở ma khí quay cuồng trong những thứ này tiếng vỡ ra chỉ bất quá thời gian nháy con mắt đã khôi phục như lúc ban đầu.

Trần Văn Hạo chân mày một chau.

Cao Tuyết Đình cùng Phong Minh tất cả cũng kinh ngạc chí cực.

Dương Khai khó giải quyết trình độ xuất ra rồi dự liệu của bọn họ.

"Chết!" Phảng phất là gặp phải Trần Văn Hạo phen này xuất thủ cho hoàn toàn chọc giận, Dương Khai trong miệng rít gào một tiếng, phảng phất đến từ minh ngục quân vương thổi lên rồi xung phong kèn lệnh, trên người ma khí quay cuồng phát ra gào khóc thảm thiết chi âm.

Thấm thoát. . .

Hắn bỗng nhiên vốn là ở đây biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì?" Trần Văn Hạo cái này thật sự gặp phải kinh sợ đến rồi.

Bằng hắn thần niệm cường độ, lại đều không thể nắm chặt Dương Khai thân ảnh tung tích, loại này di động tốc độ đã siêu việt hắn nhận thức.

Hắn liều mạng thúc dục thần thức lực lượng, ở đây tự thân bên ngoài cơ thể mười trượng nơi tạo thành một mảnh gió thổi không lọt giám thị lưới, muốn mượn lần này theo dõi Dương Khai hướng đi.

"Cẩn thận!" Cao Tuyết Đình bỗng nhiên nụ cười biến đổi, hô to.

"Trần huynh phía sau!" Phong Minh mà lại hú lên quái dị.

Cần gì phải bọn họ đi nhắc nhở? Dương Khai quỷ dị hiện thân ở đây sau lưng của hắn trong nháy mắt, Trần Văn Hạo liền đã có chỗ thấy rõ, điện quang hỏa thạch trong lúc, ngày pháp tắc lực duy ta lòng, trường kiếm giày xéo nổi lên sao rơi loại hào quang trở tay một gai.

Đinh

Dứt khoát tiếng vang truyền ra, Trần Văn Hạo bản có thể cảm giác được mình tuyệt đối là đâm trúng cái gì, nhưng gặp phải hoàn toàn ngăn ngăn chặn lại, không chỉ như thế, trường kiếm một trận rên rỉ, trên thân kiếm tia sáng chợt hiện, kinh hãi hắn mồ hôi lạnh liên tục vội vàng cước bộ xê dịch, hướng phía trước nhảy tới.

Sau lưng một cỗ cuồng bạo lực lượng bộc phát ra đến mặc dù không có thể thương tổn được hắn chút nào, nhưng là đem hắn bị làm cho sợ đến không nhẹ.

Không đợi hắn đứng vững thân hình, Dương Khai lại như ảnh đi theo, lại một lần nữa xuất hiện ở hắn phía bên phải bên cạnh, quả đấm gặp phải ma khí bao vây lấy, hung hăng một quyền, mang theo hủy thiên diệt uy thế hướng hắn nện xuống.

Chiêu thức đơn giản, nhưng cực kỳ hung tàn, nghiễm nhiên có thể được xưng tụng là phản phác quy chân một kích.

Không thể tránh khỏi!

Trần Văn Hạo sâu trong nội tâm nhấc lên một trận sóng to gió lớn, hắn thân là Đế Tôn cảnh cường giả, mặc dù chỉ là một tầng cảnh, nhưng cũng đã xúc động mò tới cái thế giới này võ đạo đạo lý cánh cửa, mặc dù đối trận thượng đế tôn hai tầng cảnh, cũng không trở thành vừa lên đến đã bị toàn bộ áp chế, bao nhiêu cũng có chút chu toàn năng lực.

Nhưng này không biết tên kỳ diệu - ma vật nhưng làm được rồi, theo dựa vào là kia thần hồ kỳ kỹ thân pháp cùng quỷ dị không biết tên tốc độ, khiến hắn căn bản không cách nào tới một chọi một chống lại.

Nguy cơ trước mắt, hắn hét lớn một tiếng: "Thân Hóa Thủy Nguyên!"

Dứt lời, cả người bỗng nhiên trở nên hơi mờ bắt đầu, phảng phất là một đoàn nước vuốt ve mà thành.

Dương Khai quả đấm trực tiếp đem thân thể của hắn trào ra một cái động lớn, cánh tay cũng theo lồng ngực của hắn đánh đi ra ngoài.

Trần Văn Hạo không khỏi rên lên một tiếng, tựa hồ nhận lấy thương không nhẹ.

Bị lần này một kích, hắn chẳng những không có lùi bước, ngược lại nữa vận nguyên lực, hóa thân nguồn nước thân thể chợt co rụt lại, đem Dương Khai một cái cánh tay gắt gao mắc kẹt.

Đang lúc này, một mực một bên đang xem cuộc chiến Phong Minh cùng Cao Tuyết Đình đồng thời xuất thủ.

Một cây trường thương hiện lên ở đây Phong Minh trên tay, trường thương như bay nhạn, trên của hắn có chút sợi điện quang lóe ra, đương nhiên đó là hắn hao phí tâm huyết tế luyện mà thành đế bảo nhạn sấm thương, ở đây toàn bộ Nam Vực cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

"Bôn Lôi Bất Tức!" Phong Minh đại hống, mượn Trần Văn Hạo sáng tạo ra, tạo ra tới hài lòng xuất thủ thời cơ, trường thương vũ động, điện tương như nhau cuồng lôi ầm ầm ra, thẳng hướng Dương Khai đánh tới.

Bên kia, Cao Tuyết Đình lòng bàn tay ở trên mà lại bỗng nhiên hiện ra một gương soi mặt nhỏ, nguyên lực rót vào trong đó sau, kia gương chợt phát ra chói mắt tia sáng, uốn lượn một cái treo ở giữa không trung nhỏ mặt trời, từ đó kích bắn ra một đạo huyền ánh sáng, bao phủ ở Dương Khai thân thể, nàng thần sắc lạnh như băng mà nghiêm túc, một bộ nguyệt sắc ống quần không gió mà bay, xâm phạm hơn giữa không trung, uốn lượn từ trên trời giáng xuống thần nữ.

Nóng rực hơi thở chợt tràn ngập, tựa hồ yêu cầu đốt cháy vạn vật.

Dương Khai bên ngoài thân quay cuồng ma khí phảng phất gặp được cái gì khắc tinh giống nhau, nhanh chóng ngọ nguậy bốc lên bắt đầu, hóa thành vô số khói xanh, hướng ra ngoài trôi.

"Đế bảo, Liệt Dương Kính!"

Tiểu Huyền giới bên trong, bằng vào pháp thân thi triển thủ đoạn lộ vẻ biến hoá ra tới hình chiếu Hoa Thanh Ti đem phía ngoài hết thảy xem rõ ràng.

Nàng vẻ mặt phấn chấn vẻ kích động, cao giọng hô quát lên.

Ba người nàng đều biết, ba người sử dụng bí bảo nàng tự nhiên tất cả cũng sớm có nghe thấy, mặc dù từ chưa bao giờ thấy qua, giờ phút này vừa nhìn, cũng chỉ có trong lòng hữu sổ liễu.

Trần Văn Hạo trên tay trường kiếm mà lại không phải là như nhau bí bảo, chính là đế bảo Thủy Lưu Kiếm.

Tam đại đế bảo, tam đại Đế Tôn cảnh nhất tề xuất thủ nàng tựa hồ đã thấy được Ma vương như nhau tồn tại Dương Khai rớt xuống cục diện.

Điều này làm cho nàng ngửi được tự do hơi thở. . .

Sấm sét vang dội trong lúc, Liệt Dương bao phủ cực kỳ, Dương Khai phảng phất mà lại cảm nhận được rồi trí mạng loại uy hiếp, bỗng nhiên điên cuồng hét lên một tiếng, một cỗ uy nghiêm mà dương cương hơi thở chợt bộc phát ra đến, tới trước tà ác thô bạo hoàn toàn bất đồng.

Sau một khắc, cái kia bị kẹt ở đây Trần Văn Hạo nguồn nước hóa thân thể cánh tay chợt bành trướng thành từng mảnh long lân di động hiện ra toàn bộ bàn tay to mà lại chợt hóa thành một cái long trảo.

Được lần này trợ lực, hắn mãnh liệt vừa kéo.

Trần Văn Hạo một tiếng kêu đau đớn nguồn nước biến hoá thân thể phảng phất có chút không cách nào duy trì bộ dạng, trực tiếp gặp phải Dương Khai tránh thoát đi ra ngoài, mang theo một mảnh máu tươi.

Lập tức, Dương Khai xoay người mãnh liệt hướng kia cuồng rền tới điện tương chộp tới.

Ba ba nữa. . .

Dương Khai thân thể cuồng run rẩy, thậm chí bằng long trảo oai ngăn cản rồi Phong Minh bí thuật công kích, nhưng này dòng điện tuôn ra qua thân thể mang đến bệnh tê liệt cảm giác, nhưng lại chính là không cách nào thoát khỏi.

Nhân cơ hội này, Cao Tuyết Đình đôi mắt đẹp run lên, càng tăng thêm Liệt Dương Kính uy năng.

Dương Khai bên ngoài thân ma khí bốc hơi lên càng nhanh chóng rồi, khiến hắn kêu đau liên tục, phảng phất nhận lấy cái gì thật lớn hành hạ.

"Chết, toàn bộ đều phải chết!" Một tiếng rít gào truyền ra, phương viên hơn mười dặm không gian chợt thay đổi.

Một loại ngày pháp tắc lực thêm thân, nhường Cao Tuyết Đình động tác không khỏi ngừng một lát.

Bên kia, gặp phải Dương Khai thoát khỏi đánh mất Trần Văn Hạo, cầm trong tay trường kiếm cho đến đánh tới, cũng là thân thể trầm xuống.

"Không gian pháp tắc?" Cao Tuyết Đình một tiếng thét chói tai, đôi mắt đẹp kịch liệt run rẩy lên.

Ở đây ba vị Đế Tôn cảnh nếu có thể đi tới hôm nay cái trình độ này, đối với ngày pháp tắc tự nhiên có tự mình đặc biệt cảm ngộ cùng hiểu ba người bọn họ, đều là căn cứ tự thân tu luyện bí thuật hoặc là công pháp đến tìm hiểu pháp tắc lực mới có thể tấn chức đến Đế Tôn cảnh trình độ.

Mỗi cái Đế Tôn cảnh đối với pháp tắc lực lĩnh ngộ bất đồng, chỗ chuyên nhất lĩnh vực cũng không quá giống nhau.

Chỉ có những thứ kia gặp may mắn những thiên tài, mới có thể ở đây là một loại đặc biệt lĩnh vực tìm hiểu đến sâu nhất khắc nguyên thủy nhất pháp tắc.

Ngũ hành pháp tắc, các loại lực lượng đích thực đế, các loại thần thông huyền bí, đều là Đế Tôn cảnh cửa từ từ trở nên mạnh mẽ bia.

Mà trong chuyện này, làm thuộc vài loại quỷ bí khó khăn bên cạnh pháp tắc lực khó khăn nhất tìm hiểu.

Không thể nghi ngờ, không gian pháp tắc coi như là trong đó một loại, là ít có thể tìm hiểu đến.

Tinh Giới vô số năm, vô số Đại Đế mượn đối với pháp tắc lực lĩnh ngộ, đi lên đỉnh cao, nhưng chưa từng có nghe nói có người nào mượn không gian pháp tắc làm được một bước này.

Không gian pháp tắc quá mức huyền ảo rồi, cho dù là Đế Tôn cảnh, mà lại chùn bước.

Nhưng là dưới mắt, một cái gặp phải ma biến hoá ma vật, thậm chí thi triển ra rồi không gian pháp tắc, phong tỏa này vùng trời!

Cao Tuyết Đình hô hấp vì một trong trệ.

Thất thần, Dương Khai đã đẩy lấy Liệt Dương Kính thần uy, xông thẳng nàng mà đến.

Tựa như sấm đánh, tựa như điện đi, tốc độ cực nhanh, không thể tưởng tượng nổi.

Trong chớp mắt, Dương Khai sau đó vọt tới Cao Tuyết Đình trước mặt, hắn căn bản mà không nhìn rồi cái này muốn giết chết địch nhân của mình, mà là một quyền hướng kia Liệt Dương Kính oanh khứ.

Rống rống. . .

Rít gào rồng ngâm tiếng vang lên, trên nắm tay kích bắn ra mười mấy nhánh đen nhánh Ma Long, bay múa đầy trời.

Dù là Cao Tuyết Đình xem thời cơ mau, tránh né kịp thời, mà lại vẫn không có thể hoàn toàn tránh ra.

Rầm rầm rầm. . .

Đen nhánh Ma Long cùng kia Liệt Dương Kính va chạm, Liệt Dương Kính tia sáng một trận lóe ra.

Đợi cho Cao Tuyết Đình bay đi đến Phong Minh cùng Trần Văn Hạo bên cạnh thời điểm, trên mặt đẹp một mảnh khó coi vẻ, đau lòng chí cực đang nhìn mình hao phí tâm huyết tế luyện ra đế bảo.

Kia Liệt Dương Kính ở trên, tựa hồ bao phủ rồi một tầng nhàn nhạt hắc khí, nhường kia linh tính bị hao tổn.

Huyền Giới Châu bên trong, Hoa Thanh Ti xem mắt choáng váng, một cái cái miệng nhỏ nhắn trương thành hình tròn, thanh âm trầm giọng nói: "Hắn mạnh như vậy?"

Vốn tưởng rằng tam đại Đế Tôn cảnh liên thủ, ngay cả đế bảo cũng tế xuất ra, bắt lại Dương Khai còn không phải là nháy mắt mấy cái chuyện? Có thể một vòng giao phong xuống tới, thì ngược lại ba vị Đế Tôn cảnh liên tục ăn thua thiệt, Dương Khai dũng mãnh không ngăn chặn.

Hoa Thanh Ti trong lòng một vạn không cách nào tiếp thu. ( chưa xong còn tiếp..