Chương 2103 thủ đoạn đều xuất hiện

Chương 2103 thủ đoạn đều xuất hiện

"Khó giải quyết a, hắn ma khí thậm chí ngay cả bọn ta đế bảo cũng có thể mục nát!" Trần Văn Hạo nhìn một cái Cao Tuyết Giá trên tay Liệt Dương Kính, vừa nhìn một chút của mình Thủy Lưu Kiếm, mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Thủy Lưu Kiếm ở trên, theo Liệt Dương Kính giống nhau, đều có một tầng nhàn nhạt hắc khí bao phủ, hiển nhiên là gặp phải ma khí ăn mòn rồi.

Loại trình độ này mặc dù chưa đến nỗi nhường đế bảo linh tính bị hao tổn, nhưng nếu không khu trừ lời của, cứ thế mãi đi xuống, đế bảo thật sự có linh tính lớn mất.

Mỗi một vụ kiện đế bảo ra đời cũng thù vì không dễ, vì từng cái Đế Tôn cảnh chỗ quý trọng, bọn họ thì như thế nào có cho phép chuyện như vậy phát sinh?

"Thật là một tên phiền toái, nhìn bộ dáng, muốn động thật rồi." Phong Minh hừ lạnh một tiếng.

Trần Văn Hạo mà lại không chớp mắt nhìn chăm chú Dương Khai, ngoài miệng nhưng đối với một bên Cao Tuyết Giá nói: "Cao sư muội, muốn nhờ ngươi lực."

Cao Tuyết Giá cắn răng, phảng phất mà lại xuống dưới định cái gì quyết tâm dường như, mở miệng nói: "Liệt Dương Kính nếu là phá, các ngươi được bồi cho ta."

Phong Minh cười to nói: "Nhất định là vụ kiện đế bảo, như thế nào có thể có sao dễ dàng hủy diệt? Đừng nói nhảm rồi, nhanh lên động thủ đi, trì hoãn chỉ sinh biến!"

Cao Tuyết Giá lúc này mới giương một tay lên, kia Liệt Dương Kính thẳng tắp bay lên trời cao, thật giống như nhảy vào tận trời như nhau, rất nhanh, kia Liệt Dương Kính liền cùng trên bầu trời mặt trời chói chan trọng hợp lại.

Cao Tuyết Giá xưa nay tay vung lên, trên tay pháp quyết biến ảo nhìn.

Một cỗ huyền diệu lực lượng từ Liệt Dương Kính ở trên tràn ngập đi ra, mà toàn bộ mặt kính mà lại vù vù không dứt, bầu trời Vô Cực trên, kia Liệt Dương bỗng nhiên nổ bắn ra xuống dưới một đạo chói mắt cột sáng, trực tiếp đánh vào Liệt Dương Kính mặt kính ở trên, xuyên thấu mặt kính, phóng xạ bốn phương tám hướng.

"Liệt Dương Thiên Vực, Cửu Dương cùng sáng!" Cao Tuyết Giá hai tay vờn quanh ở trước ngực, cùng với kia thong thả tốc độ từ từ đẩy về phía trước.

Lửa cháy loại quang mang bao trùm đi ra ngoài.

Gặp phải Dương Khai vận dụng không gian pháp tắc lực phong tỏa ở này nhất phương Tiểu Thiên phát ra răng rắc sát thanh âm, tựa hồ bị cái gì lực lượng tránh thoát rồi giam cầm.

Ngay sau đó, dị tượng thiếp lộ.

Thiên Không thành trung, quỷ dị hiện ra chín vòng mặt trời chói chan, kia chói mắt quang mang gai người cơ hồ không mở ra được mi mắt, từ mặt trời chói chan ở trên chiếu xạ hạ xuống sáng rỡ nhiệt độ nóng rực, đem đại biến vì đất khô cằn.

Dương Khai một tiếng gào thét, phảng phất không chịu nổi này vô số mặt trời chói chan vờn quanh, trước tiên làm khó dễ.

Hắn xông thẳng đi, đón nhận một vòng mặt trời chói chan, vung quyền đánh ra.

Rền

Giắt hơn trên đỉnh đầu mặt trời chói chan trực tiếp bị đánh vỡ.

Nhưng bất quá chỉ chốc lát công lớn, lại một vòng mới mặt trời chói chan ở đây một vị trí khác một lần nữa hiện ra.

Dương Khai uốn lượn nổi điên như nhau, không tin tà vừa nổ nát một vòng mặt trời chói chan, mà nếu mới giống nhau cảnh tượng lần nữa xuất hiện, lệnh bài cố gắng của hắn thành vô dụng công.

"Không có, ở đây Cao đại nhân Liệt Dương Thiên Vực trung, loại công kích này căn bản không thể nào yên tĩnh vung tác dụng."

Hoa Thanh Ti tựa hồ đối với này Liệt Dương mũi nhọn lãnh thổ có nghe thấy, ở đây Tiểu Huyền giới bên trong nhìn thấy Dương Khai bôn ba đi nhanh, chậm rãi lắc đầu, chương tai họa vui mừng họa nói.

Pháp thân con ngươi quay tròn vừa chuyển, nói: "Kia cái dạng gì công kích mới coi là hữu dụng?"

"Tự nhiên là công kích Cao đại nhân bản thể rồi." Hoa Thanh Ti nói thẳng lẹ miệng, hì hì cười nói: "Nhưng là ở nơi này Liệt Dương Thiên Vực trong, Cao đại nhân không gì làm không được, nàng chỗ lộ vẻ biến hoá ra tới thân ảnh phải là một đạo hư ảnh mà thôi, chân chính bản thể sợ rằng không biết giấu ở cái gì chỗ."

"Thật sao." Pháp thân khóe miệng giương lên, có phần tô thâm ý nở nụ cười, "Ngươi cũng biết rất nhiều a, không hổ là xuất thân Tinh Thần Cung."

Hoa Thanh Ti cười đắc ý.

Nếu không phải nàng xuất thân Tinh Thần Cung như vậy Nam Vực chí tôn thế lực, chỉ bằng vào nàng một cái đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả thân phận cùng trình độ, thì như thế nào có thể hiểu rõ đến Cao Tuyết Giá bí thuật trung huyền bí?

Mà ngay khi Dương Khai nổi điên loại công kích những thứ kia chán mặt trời chói chan thời điểm, một đạo nhân ảnh đã phiêu dật xuất hiện ở hắn bên người, trên tay trường kiếm kiếm đạo pháp tắc ngưng tụ, cùng với kia thong thả và cẩn thận tốc độ hướng hắn đâm tới.

"Tam Kiền Kiếm Đạo!" Trần Văn Hạo trong miệng quát khẽ.

Một kiếm kia đâm ra, trên chín vòng mặt trời chói chan tựa như tay cũng vì chi u ám thất sắc, ngày trong lúc, chỉ còn lại có này ngưng tụ rồi Trần Văn Hạo từ lúc sanh ra công một kiếm.

Kiếm quang chợt hiện, máu tươi bay, ma khí bốc lên, Dương Khai gào thét.

Một kiếm này, cuối cùng lập nhiều công lớn, trực tiếp đâm vào Dương Khai ngực bụng nơi, mang theo một mảnh kim huyết máu tươi.

Bị đau dưới, Dương Khai vươn ra long trảo, một nắm chặt Thủy Lưu Kiếm, không thể chú ý kia sắc bén kiếm phong đối với mình bàn tay vết cắt, một tay kia hóa thành che trời cự chưởng, hung hăng hướng Trần Văn Hạo chụp được.

Trần Văn Hạo mi mắt co rụt lại, cho đến lui về phía sau, nhưng hoảng sợ phát hiện kia quỷ dị không gian pháp tắc lực lần nữa tới người, khiến hắn không khỏi động tác ngừng một lát.

Cứ như vậy một trì hoãn công lớn, Dương Khai cái tát đã gần ngay trước mắt.

"Thay hình đổi vị!" Cao Tuyết Giá thanh âm vang lên, hai tay tạo thành chữ thập đi phía trước một đưa, một vòng giắt trời cao mặt trời chói chan bỗng nhiên thay thế rồi Trần Văn Hạo, gặp phải kia che trời cự chưởng trực tiếp đập vỡ.

Mà bên kia cách đó không xa, Trần Văn Hạo thân ảnh hiển lộ ra đến, sắc mặt khẽ có chút trắng bệch, hướng Cao Tuyết Giá gật đầu ý bảo lòng biết ơn.

Vừa mới nếu không phải Cao Tuyết Giá thi triển bí thuật đưa hắn bắt đi, hắn nhất định là chịu lấy tổn thương.

"Ngươi có phải hay không còn quên mất ai rồi?" Một cái thanh âm bỗng nhiên ở đây Dương Khai phía sau vang lên, thừa dịp Dương Khai cùng Trần Văn Hạo dây dưa hết sức, Phong Minh đã cầm trong tay Nhạn Lôi Thương xung phong liều chết đến Dương Khai phụ cận, mũi thương hướng phía trước một điểm, nguyên lực đọng lại hơn một điểm, chợt bộc phát ra.

"Nhạn Lôi Oanh!"

Kia mũi thương nơi, chợt hiện ra một cái cự đại lôi cầu, nội bộ tràn ngập đủ để hủy diệt ngày cuồng bạo Lôi Lực, ở đây Dương Khai bên người chợt nổ tung.

Cuồng lôi loạn vũ, bạc xà bôn tẩu, lớn hóa thành một mảnh điện lãnh thổ.

Dương Khai sau lưng ma khí trong khoảnh khắc đó, xuất hiện ngắn ngủi thiếu thốn, lộ ra tràn đầy xương trắng thân ảnh.

Một kích kia, tựa hồ đối với hắn tạo thành rồi thương tổn cực lớn. Phong Minh còn không còn kịp nữa cao hứng, liền nhìn thấy Dương Khai mãnh liệt quay đầu, một chưởng hướng hắn đánh.

"Dám xem nhẹ người?" Phong Minh mắt thấy Dương Khai lớn lạt lạt công tới, giận tím mặt, một điểm trường thương, mũi độ đánh tới.

Có thể lần này nhưng lại chính là chọc lấy trống không.

Phía trước bóng người một lát biến mất không thấy gì nữa. Phong Minh bản năng trong lòng căng thẳng, thu thương lui về phía sau, bộ mặt vẻ đề phòng .

Tới chiến đấu mũi lại là một có thể điều động không gian pháp tắc kinh khủng tồn tại, Phong Minh cũng không dám có chút phớt lờ.

Cùng lúc đó, Trần Văn Hạo mà lại thần niệm rắc, nghĩ phải tìm ra Dương Khai bóng dáng.

Có thể bị giờ khắc này, một tiếng duyên dáng gọi to đột nhiên truyền ra.

Ở đó không có một bóng người chỗ, Cao Tuyết Giá thân ảnh lảo đảo ra, theo sát phía sau nhưng lại như là thần ma phủ xuống loại đằng đằng sát khí Dương Khai.

"Ngươi làm sao có thể. . ." Cao Tuyết Giá vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, vô luận như thế nào mà lại không thể tin được Dương Khai có thể ở đây của mình Liệt Dương Thiên Vực trong tinh chuẩn phát hiện ra của mình ẩn thân chi, hơn nữa đánh lén đến rồi tự mình.

Mắt thấy kia đen nhánh bóng người hướng tự mình đánh tới, một cỗ tử vong hơi thở bách mặt bổ nhào tới, mông lung trong, nàng tựa hồ nghe đến rồi tử thần triệu hoán!

"Kiếm đạo vô cương!" Thời khắc mấu chốt, Trần Văn Hạo cầm kiếm đánh tới, Thủy Lưu Kiếm điểm ra, quanh thân lộ vẻ vô cùng kiếm khí, cuồng phong mưa rào như nhau hướng Dương Khai oanh khứ.

Dương Khai rít gào bên ngoài thân ma khí bốc lên, hóa thành tất cả linh xà phi phác đi ra ngoài, cùng kiếm khí kia tranh hùng.

Khúc khích khúc khích. . .

Kiếm khí tiêu vụ kiện, linh xà lui tán.

Dương Khai thân hình hiển lộ, Cao Tuyết Giá thối lui đến Trần Văn Hạo bên cạnh, vẻ mặt tái nhợt, áo cũng bị mồ hôi ướt nhẹp.

"Người nầy còn nữa thần trí sao?" Phong Minh mở to hai mắt nhìn, kinh sợ âm thanh hỏi.

Mới Dương Khai bằng hắn vì mồi, hấp dẫn tất cả người chú ý lực tự mình nhưng lặng yên không một tiếng động đánh lén nổi lên Cao Tuyết Giá đến, này căn bản không phải một cái đánh mất lý trí ma nhân gây nên, đây rõ ràng là một loại vô cùng linh tính phương thức chiến đấu.

Cho dù là tự mình có thực lực như hắn, mà lại không thể nào làm tốt hơn.

"Có thể có, có thể không có!" Trần Văn Hạo thu kiếm chắp tay, thân hình bất động như núi, như một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm phát ra kinh người kiếm ý, nói nói: "Ma đầu hôm nay liền cho người vốn có biết ta chi kiếm đạo!"

Tiếng nói cũng lúc, sát ý lộ vẻ, kiếm khí nhanh.

Trần Văn Hạo giận thúc dục nguyên lực chỉ một thoáng, tinh diệu kiếm thuật triển lộ không bỏ sót, nhiều chiêu kiếm thế đọng lại hơn thân kiếm, hội tụ pháp tắc lực, chợt xuất thủ.

Ở đây hắn động thủ trong nháy mắt, Cao Tuyết Giá thân ảnh mà lại lần nữa biến mất ở nơi này Liệt Dương Thiên Vực trong. Bất quá kia huyền phù ở đây tuổi trung chín vòng mặt trời chói chan, nhưng lại chính là cùng chung nổ bắn ra quang huy, hóa thành chín đạo cột sáng hướng Dương Khai tập kích, phong tỏa ngày. Phong Minh cầm trong tay Nhạn Lôi Thương, cũng là đem bình sanh sở học tinh diệu thi triển ra, hướng Dương Khai các đại yếu hại chào hỏi.

Trong lúc nhất thời, tam đại Đế Tôn cảnh nhất tề xuất thủ, cho đến trảm yêu trừ ma, bảo vệ nhân gian thanh minh.

Dương Khai chẳng qua là nổi giận gầm lên một tiếng, bằng bất biến ứng vạn biến, trên người ma vân quay cuồng, các loại đơn giản thô bạo chiêu thức thi triển ra lại chẳng qua là rơi vào hạ phong.

Ba người muốn giết hắn, trong khoảng thời gian ngắn ít có thể.

Hắn bên ngoài thân ma vân cụ bị rất mạnh phòng ngự lực cho dù là tam đại Đế Tôn cảnh các loại bí thuật cùng đế bảo công kích, cũng rất khó khăn phá vỡ.

Thiên biến sắc, nhật nguyệt vô quang.

Tiểu Huyền giới bên trong, Hoa Thanh Ti thật lâu không nói, đôi mắt đẹp run rẩy nhìn.

Có thể như thế rõ ràng quan sát đến Đế Tôn cảnh cường giả chiến đấu, đối với nàng loại này đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả mà nói, mà lại là một loại khổng lồ cơ duyên, đáng tiếc Đế Tôn cảnh cường giả chiến trường phụ cận lớn nguy hiểm rồi, như nhau võ giả căn bản không có cơ hội quan sát. Nàng nhưng cơ duyên xảo hợp, gặp may mắn nhìn từ đầu tới đuôi. Nàng sau đó không có lúc trước muốn Dương Khai mau sớm chết đi các loại ý niệm trong đầu, mà là ở đây đang xem cuộc chiến trong lâm vào trầm tư, một bộ nếu có điều được bộ dáng.

Pháp thân nhìn nàng một cái, khóe miệng giương lên, cũng không có quấy nhiễu nàng.

Nữa quay đầu nhìn về phía chiến trường thời điểm, pháp thân cũng lộ ra thật sâu vẻ lo lắng.

Mặc dù chiếm cứ từ ngoài mặt đến xem là lâm vào giằng co trong, nhưng bản thể dù sao chỉ là đạo nguyên một tầng cảnh võ giả, mặc dù mượn ma khí, đồng thời đối kháng ba vị Đế Tôn cảnh cũng có một số lực không hề đủ.

Bản thể không ngừng bị thương, chính là chứng minh tốt nhất.

Này thật mà lại không sao cả, mấu chốt là bản thể biết rõ không địch lại, lại cũng không chạy trốn, đây mới là nhường pháp thân nhất lo lắng.

Bản thể rốt cuộc có còn hay không của mình thần trí, pháp thân mà lại không rõ ràng lắm, hắn nếm thử liên lạc bản thể, đã từ bên kia không chiếm được bất kỳ đáp lại, thì ngược lại mới lén lén lút lút nói cho bản thể Cao Tuyết Giá Liệt Dương Thiên Vực bí thuật sơ hở, bản thể lại mà lại để ý tới rồi.

Bằng không, bản thể cũng không trở thành đem Cao Tuyết Giá từ ẩn núp nơi cho bắt được đến, thiếu chút nữa còn trọng kiếm đối phương. Chợt đạt được như thế lực lượng cường đại, hơn nữa còn là tà ác thô bạo thượng cổ lớn ma lực, đối với bản thể tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt, một khi kéo dài thời gian đã lâu, ai cũng nói không chính xác sẽ phát sinh cái gì.

( chưa xong còn tiếp.