Chương 2104 lửa đỏ ánh sáng

Chương 2104 lửa đỏ ánh sáng

Mấy ngàn giáp ngoài Phong Lâm Thành, trong thành mấy chục vạn võ giả không có lúc trước sống sót sau tai nạn mừng rỡ, mà là tất cả đều sắc mặt hoảng sợ hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Ở đó phương hướng ở trên, có kịch liệt năng lượng ba động truyền đến, có điếc tai tiếng bạo liệt tập kích tới.

Đoạn Nguyên Sơn, Túy Tửu Ông, Tần Triêu Dương, cùng với các đại gia tộc đạo nguyên cảnh các vị lão tổ, rối rít đứng hơn trên tường thành, ánh mắt xuyên thấu hư không, tựa hồ là yêu cầu nhìn ra manh mối gì.

"Thành chủ đại nhân, bên kia là người phương nào ở đây chiến?" Lương gia lão tổ Lương Bằng Nhạc, kinh sợ phát thanh hỏi.

Đoạn Nguyên Sơn trầm tư một chút, nói: "Đoàn mỗ ở đây trở lại trên đường gặp được Thiên Vũ Thánh Trần đại nhân bọn họ ba vị đại nhân, nghĩ đến là bọn hắn nháo ra tới động tĩnh rồi."

"Lần trước đã tới chúng ta Phong Lâm Thành Trần Văn Hạo Trần đại nhân?" Tân gia lão tổ Tân Cao Kiệt mi mắt co rụt lại.

"Chính là!"

"Kia địch nhân của bọn họ là ai?" Tân Cao Kiệt đầy mặt rung động.

Trần Văn Hạo bọn họ ba người có thể tất cả đều là Đế Tôn cảnh cường giả, ba người liên thủ, cạnh tranh vẫn chỉ cùng kia không biết chi kẻ địch đánh khí thế ngất trời, ngày văng tung tóe, không có thể trong thời gian ngắn nhất lấy được thắng lợi.

Có thể thấy được kia địch nhân rốt cuộc đến cỡ nào cường hãn.

"Không biết!" Đoạn Nguyên Sơn lắc đầu.

Bất quá ngay một khắc này, trong đầu của hắn không giải thích được hiện ra Dương Khai thân ảnh.

Lúc ấy bảy lớn đạo nguyên cảnh cường giả mang theo Tần Ngọc đi trước tu bổ phong ấn, kết quả xuất ra nhóm đồng hồ cát, Trang Bàn lâm trận chạy trốn, Huyền Vũ Thất Tiệt Trận tự sụp đổ, Đỗ Lập Thân chết thảm tại chỗ, Tần Triêu Dương trọng kiếm hôn mê.

Dương Khai vì ma khí ăn mòn, yên lặng súc nguyên bất động, tựa hồ sắp yêu cầu biến thành ma nhân. . .

Nếu nói là Dương Khai tiêu mất thần trí, trở thành ma nhân cũng có thể có.

Vốn dĩ hắn căn cơ, mặc dù trở thành ma nhân, có thể cùng ba vị Đế Tôn cảnh đối kháng sao?

Đoạn Nguyên Sơn lắc đầu, bị xua tan rồi trong lòng thấy tức cười thuyền ý niệm trong đầu.

Huống chi, dưới mắt kia quỷ dị thượng cổ ma khí đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, bị ăn mòn thần trí đám ma vật tất cả cũng hồi phục xong, Dương Khai nên cũng là như thế mới đúng.

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng tiếng nổ chi âm, nương theo lấy thanh âm này truyền ra, thiên địa nguyên khí bỗng nhiên giống như là nhận lấy cái gì dẫn dắt dường như, hướng một cái hướng khác cấp tốc hội tụ tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Tân Cao Kiệt đệ nhất có điều phản ứng, ngạc nhiên hướng Phong Lâm Thành bên trong ta cái phương vị nhìn lại.

Đoạn Nguyên Sơn mà lại tùy theo quay đầu, nhìn trong chốc lát, mừng rỡ nói: "Bên trong thành có người sắp tấn chức đạo nguyên cảnh! Nhà ai đệ tử?"

Chúng lão tổ hai mặt nhìn nhau, cũng chậm rãi lắc đầu, cho biết không phải là nhà mình tộc nhân.

"Đi xem một chút, còn đây là ta Phong Lâm Thành đại nạn sau, rầm rộ hiện ra!" Đoạn Nguyên Sơn hô to một tiếng, bằng nguyên lực thúc dục âm, đủ để cho toàn thành võ giả cũng nghe rõ ràng.

Hắn thân là đứng đầu một thành, giờ phút này tự nhiên là yêu cầu bằng ổn định lòng người làm trọng, này tấn chức dị tượng vừa lúc cho hắn phát huy không gian.

Bất kể này tấn chức người rốt cuộc là ai, có thể ở nơi này trước mắt khiến cho Thiên Nguyên khí biến hóa, đối với Phong Lâm Thành đông đảo sống sót sau tai nạn võ giả mà nói, cũng chỉ là chuyện tốt, không phải là chuyện xấu.

Không lâu lắm, mọi người liền chạy như bay đến rồi kia thượng đẳng nhất một chỗ động phủ trước.

Động phủ ngoài, một cái bà lão, một người trung niên mỹ phụ, một cái thiếu nữ, yên lặng thủ động phủ trước cũng là.

"Tiểu Thất cô nương?" Đoạn Nguyên Sơn nhìn một cái cô gái kia, sắc mặt có chút ngạc nhiên.

Hắn có thể nhận được Mạc Tiểu Thất cũng rất bình thường, tất cạnh tranh trước đây mà lại cùng nhau cùng chung chống cự qua ma vật cùng ma khí vây thành, mặc dù Mạc Tiểu Thất chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, nhưng Đoạn Nguyên Sơn cũng không có chút nào khinh thường hơn.

Bởi vì ở đó một thời gian ngắn chung đụng, Đoạn Nguyên Sơn phát hiện người thiếu nữ này lai lịch có chút thần bí, sở học sở dụng mà lại cực kỳ cao thâm.

Mấu chốt nhất chính là, Mạc Tiểu Thất năm nay thoạt nhìn mới bất quá mười sáu mười bảy tuổi a!

Mười sáu mười bảy tuổi Hư Vương ba tầng cảnh, cho dù là Thiên Vũ Thánh lớn như vậy tông môn sợ rằng mà lại bồi dưỡng không ra, chỉ có Tinh Thần Cung mới có này khả năng!

Có như vậy một chút, Đoạn Nguyên Sơn thậm chí đem Mạc Tiểu Thất trở thành rồi Tinh Thần Cung bí truyền đệ tử!

Hắn dĩ nhiên không dám khinh thường đối phương.

"Đoạn thành chủ, chư vị tiền bối." Mạc Tiểu Thất khẽ mỉm cười, vời đến một lát mọi người.

"Tiểu Thất cô nương, này tấn chức người. . ." Đoạn Nguyên Sơn đi thẳng vào vấn đề, mở miệng hỏi.

"Là Linh Đan Phường Khang chưởng quỹ." Mạc Tiểu Thất cũng không có giấu diếm ý tứ.

"Khang Tư Nhiên?" Đoạn Nguyên Sơn vẻ mặt chấn ngạc vẻ, những gia tộc khác các vị lão tổ tất cả đều là trừng lớn con ngươi, phảng phất nghe được cái gì cực kỳ chuyện không thể nào.

Linh Đan Phường là Tử Nguyên Thương Hội sản nghiệp, trộn lẫn thuật ở đây Phong Lâm Thành trung chư vị cường giả tự nhiên cũng biết, cũng biết Khang Tư Nhiên này số nhân vật.

Nhưng như. . . Chính là bởi vì biết gốc biết rễ, mới vẻ mặt mê man.

Khang Tư Nhiên làm sao có thể tấn chức được rồi đạo nguyên cảnh?

Hắn võ đạo đã đến điểm cuối rồi, tư chất của hắn cũng chỉ đủ hắn đi tới Hư Vương ba tầng cảnh trình độ, không dám nói hắn cả đời này đều không thể tấn chức đạo nguyên cảnh, nhưng hắn hy vọng chỉ có một phần vạn mà thôi!

Chợt nghe là Khang Tư Nhiên tấn chức đạo nguyên cảnh nháo ra tới động tĩnh, tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc vạn phần.

Đoạn Nguyên Sơn trong mắt hiện lên một tia dị sắc, bỗng nhiên cười nói: "Nguyên lai là Khang chưởng quỹ, vậy cũng tốt hơn tốt chúc mừng một phen rồi."

Trong lời nói, cũng có một ít thất lạc mùi vị.

Khang Tư Nhiên mặc dù luôn luôn ở tại Phong Lâm Thành, nhưng bởi vì lai lịch của hắn cùng thân phận, nhưng cũng không thuộc về Phong Lâm Thành, cho nên hắn tấn chức đối với Phong Lâm Thành không có bao nhiêu tác dụng, đó cũng là Đoạn Nguyên Sơn tâm tình biến hóa nguyên nhân.

"Khang chưởng quỹ sợ là được cái gì quá sức cơ duyên sao." Tân Cao Kiệt vẻ mặt như có điều suy nghĩ nét mặt.

Nếu không phải có cơ duyên, bằng Khang Tư Nhiên tư chất cùng bản lãnh, tuyệt đối không thể nào đột nhiên tấn chức đạo nguyên cảnh, hơn nữa từ thời gian đi lên suy đoán, hắn tựa hồ là ở đây ma khí vây thành là lúc, liền bắt đầu bế quan chuẩn bị.

Dám ở khi đó bế quan chuẩn bị đột phá, mà ý nghĩa Khang Tư Nhiên đối với lần này lần tấn chức có mười phần lòng tin.

"Chuyện như vậy, vẫn còn bọn họ Khang chưởng quỹ xuất quan sau, chư vị tiền bối tự mình hỏi thăm sao." Mạc Tiểu Thất cười dài đáp.

Đoạn Nguyên Sơn gật đầu nói: .'Tự nhiên."

Mấy người đang khi nói chuyện, kia thiên địa dị tượng trên không trung đã hoàn toàn hiển lộ, thiên uy có thể bộc phát, ngày năng lượng tẩy lễ bắt đầu, đen nhánh đám mây, hóa thành tinh thuần công kích, từ trống không đánh xuống, xuyên phá hư không, đánh đánh vào Khang Tư Nhiên trên người.

Trong động phủ, lập tức truyền đến Khang Tư Nhiên gào thét có tiếng, phảng phất thừa nhận nhìn khổng lồ đau đớn, làm cho người ta nghe vào trong tai, da đầu tê dại.

Kiếm khí giày xéo đi Cửu Dương bao phủ, thương mang lóe ra, hóa thành giao long, nhàn rỗi qua lại.

Tam đại Đế Tôn cảnh cường giả vây công dưới, Dương Khai một thân ma khí quay cuồng, tử chiến không lùi! Phảng phất không biết đau đớn là vật gì, trên người đã đầy là kiếm thương.

Loại này gặp phải Đế Tôn cảnh đế bảo gây thương tích thương thế, cho dù là bằng ma khí cùng kim huyết cường đại khôi phục năng lực, cũng không phải là nhất thời hồi lâu có thể khỏi hẳn, kia mang vào pháp tắc lực ăn mòn nhìn Dương Khai huyết nhục sinh cơ từ từ nhường thương thế của hắn chuyển biến xấu.

Đẫm máu vắt ngang thả, Dương Khai nhưng càng đánh càng hăng.

Tam đại Đế Tôn cảnh lẫn nhau liên thủ phối hợp, mặc dù năng lực áp chế Dương Khai, không ngừng khiến hắn bị thương, nhưng là càng đánh càng kinh hãi.

Mà lại làm phiền bọn họ là ba người cùng nhau chạy tới lần này, nếu là một mình một người đối với ma đầu kia lời của, không có ai có tự tin có thể cùng chi chống lại!

Ma đầu kia hung tàn cùng máu tanh trình độ, quả thật ba người bình sanh mới thấy.

Ở nơi này chiến cuộc vô cùng lo lắng là lúc, bỗng nhiên từ kia xa xôi chỗ hiện lên nơi truyền đến một tiếng cực kỳ to rõ chim hót có tiếng.

Lệ

Kia thanh thúy thanh âm xuyên thấu hư không, khắc sâu vào mọi người trong tai, phảng phất một cái thượng cổ Thánh linh phượng hoàng ở đây rên rỉ, trong thanh âm, ẩn chứa vô tận lo lắng cùng phẫn nộ tâm tình.

Thanh âm truyền đến trong nháy mắt, đang cùng tam đại Đế Tôn cảnh liều chết quyết chiến Dương Khai bỗng nhiên động tác ngừng một lát, cả người như bị sét đánh như nhau bên ngoài cơ thể ma khí trong lúc đó quay cuồng không chừng.

Trần Văn Hạo nhóm người thấy vậy, cũng gấp vội vàng lui về phía sau đến một bên cảnh giác phòng thủ, ở đây không biết Dương Khai có hay không cố làm ra vẻ huyền bí dưới tình huống, bọn họ cũng không dám có chút liều lĩnh.

Cao thủ so chiêu bất kỳ một cái nào sơ ý cũng đủ để trí mạng.

"Cái gì thanh âm?"

Phong Minh đặt câu hỏi.

Trần Văn Hạo cùng Cao Tuyết Đình cũng chậm rãi lắc đầu.

Ba người giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một cái chỗ mỗi chú ý.

Mà theo ánh mắt của hắn, ba người đuối sức khắc thấy ở đó xa xôi đường chân trời, một điểm lửa đỏ ánh sáng, tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng bên này chạy như bay mà đến.

"Nàng tới!"

Tiểu Huyền giới trung, pháp thân mà lại xuyên thấu qua truyền ảnh đem một màn này xem rõ ràng, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Đây là cái gì?" Hoa Thanh Ti mặc dù vận đủ rồi mục lực, lại như cũ không cách nào thấy rõ kia một đoàn lửa đỏ ánh sáng rốt cuộc là vật gì chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, kia lửa đỏ ánh sáng trung chất chứa rồi khó có thể tưởng tượng kinh khủng uy năng.

"Hắn khí linh!" Pháp thân đáp.

"Khí linh?" Hoa Thanh Ti nhướng mày, lập tức cả kinh nói: "Khí linh biến hóa?"

Khí linh vốn là vô hình vật, dựa vào bí bảo mà sinh ra, theo bí bảo mà diệt.

Nhưng trước mắt này chỉ khí linh, không ngờ có thể tự mình biến hóa ra, hiển nhiên không phải là như nhau khí linh.

Bỗng nhiên nhớ tới, ở đây lúc trước dò thăm đến trong tình báo, ở đây Phong Lâm Thành kia hơn một năm trước đấu giá trên đại hội, nghe nói mà có một chỉ biến hóa khí linh gặp phải lấy ra nữa đấu giá qua.

Chẳng lẽ chính là trước mắt này chỉ?

Bất quá chính là một cái khí linh thì như thế nào có thể thay đổi này đã giằng co cục diện?

Hoa Thanh Ti thật sự không biết trước mắt đại thạch đầu rốt cuộc ở đây cao hứng cái gì.

"Chỉ mong. . . Sự xuất hiện của ngươi có thể tỉnh lại bản thể ý thức!" Pháp thân trong lòng âm thầm cầu nguyện nhìn.

Dương Khai đang cùng ba vị Đế Tôn cảnh cường giả trong chiến đấu rơi vào tuyệt đối hạ phong, cạnh tranh còn tử chiến không lùi tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt, pháp thân một mực nếm thử kêu gọi bản thể, khiến hắn rời đi, nhưng vô luận như thế nào mà lại không có biện pháp tỉnh lại bản thể ý thức.

Giờ phút này Lưu Viêm bỗng nhiên chạy tới, lấy nàng cùng bản thể ở giữa tinh thần liên lạc, có lẽ có có hiệu quả mà lại nói không chừng.

Sự thật mà lại quả thật như pháp thân đoán, làm Lưu Viêm hiện thân ở phương xa một sát na kia, Dương Khai thần niệm ba động mà bỗng nhiên trở nên rối loạn bắt đầu, hắn lẳng lặng đứng ở nguyên, mắt nhìn nhìn phương xa kia một đạo cấp tốc đánh tới lửa đỏ ánh sáng, trong hai tròng mắt hiện lên một tia mờ mịt, ngay sau đó kịch liệt giãy dụa.

Lệ

Kia thanh thúy to rõ kêu to, như một thanh lợi kiếm đâm thẳng Dương Khai bản tâm, kia một điểm lửa đỏ ánh sáng mà như lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa, ở đây Dương Khai trong ý thức hừng hực bốc cháy lên, cùng khí linh trong lúc vốn là tồn tại mật không thể phân tinh thần liên lạc mà lại vào giờ khắc này phát huy rồi tới quan trọng yếu tác dụng.

Dương Khai đầu óc mãnh liệt thanh tỉnh như vậy một cái chớp mắt!

Sau một khắc, hắn mà ý thức được tự mình vị trí tình thế nguy hiểm, chân mày thoáng cái đọng lại lên.

"Tình huống có biến, tốc chiến tốc thắng!" Trần Văn Hạo gặp Dương Khai tình huống không đúng, lúc này khẽ quát một tiếng, chuẩn bị vận dụng vô cùng chiêu, trong thời gian ngắn nhất phân ra thắng bại.

( chưa xong còn tiếp.