Chương 2105 ám hắc không giới

Chương 2105 ám hắc không giới

"Ba vị đại nhân, cần gì đuổi tận giết tuyệt?" Dương Khai nhưng mà lên tiếng.

Ba vị Đế Tôn cảnh cũng vì một trong giật mình.

Từ tranh đấu đến bây giờ, Dương Khai khẩu đã nói lời của rất ít vài câu, nhưng lúc trước nói cũng giống như là tiêu mất thần trí sau gào thét, có thể giờ phút này, nhưng lại chính là thanh âm vững vàng chí cực, hiển nhiên là tự nhiên chủ suy nghĩ.

"Ma đầu đừng vội dài dòng, hôm nay không phải là ngươi chết liền là chúng ta mất!" Trần Văn Hạo mãnh liệt hét lớn, trên tay trường kiếm một điểm, ba nghìn kiếm đạo pháp tắc hướng Dương Khai đi.

Phong Minh cùng gửi gắm rửa sạch tranh mà lại đồng thời xuất thủ.

Dương Khai hút hơi chậm lại, ở đây khôi phục thần trí sau hắn mới hoàn toàn cảm nhận được Đế Tôn cảnh cường giả kinh khủng nơi.

Ba người này hợp lực, tuyệt không phải mình bây giờ có thể chống cự.

Lúc trước có thể cùng bọn họ dây dưa lâu như vậy, hoàn toàn là ma ý nghĩ quấy phá, sai bảo rồi hắn cầu sinh cùng giết chóc bản năng gây nên.

Mà bây giờ, đối mặt tam đại Đế Tôn cảnh kinh thiên liên thủ một kích, Dương Khai khắc cảm nhận được rồi uy hiếp trí mạng.

Hắn dưới chân điểm liền, bồng bềnh lui về phía sau, cùng lúc đó, một cắn, quát khẽ nói: "Hắc Đồng (con ngươi đen) luyện ngục, ám hắc không giới!"

Dứt lời, hắn mắt phải nơi kia đen nhánh ma con ngươi chợt nổ bắn ra hắc ám huyền ánh sáng, ba vị Đế Tôn cảnh đối với kia chỉ con ngươi đen nhánh, động tác cũng không khỏi vì một trong trệ, kia Hắc Đồng (con ngươi đen) trong, phảng phất có bãi bể nương dâu ở đây diễn biến hoá, phảng phất có ngôi sao nhật nguyệt ở đây giao thế.

Một cỗ thê lương mãi mãi hơi thở, chợt tràn ngập.

Trời, đen!

Đưa tay không thấu đáo năm ngón tay.

Kia nhàn nhạt đen nhánh bao phủ trời, hóa thành một toà lồng giam, bao phủ phương viên trong tai chi.

Cho dù là nữa chói mắt kiếm quang thương ảnh, cho dù là Thiên Không thành trung Cửu Dương cùng sáng, mà lại vẫn không cách nào xỏ xuyên qua này hắc ám phong tỏa.

Ba vị liên thủ Đế Tôn cảnh trong lòng máy động, vốn là gần trong gang tấc đồng bạn đúng là bỗng nhiên nhìn không thấy tới bóng dáng, thần niệm thả ra, đã ở kia vô tận hắc ám lực quấy nhiễu xuống dưới rối loạn vô cùng.

Kia hắc ám, phảng phất có thể dọc theo người đến thế giới cuối, nhường khắp trời trầm luân.

Tam đại Đế Tôn cảnh ở đây kinh nghiệm lúc ban đầu bối rối sau, tâm tư lập tức ổn định lại, cơ hồ là không hẹn mà cùng, toàn bộ bấm nổi lên linh quyết.

Thiên vạn đạo kiếm quang đủ bay, Nhạn Lôi Thương hóa thành tia chớp giao long, bay lượn phía chân trời, Cửu Dương bộc phát chói mắt tia sáng, nhất tề bạo vỡ.

Khôn cùng hắc ám lộ ra một tia quang minh.

Lập tức, kia một tia tia sáng nhanh chóng mở rộng, cho đến hoàn toàn bị xua tan rồi hắc ám.

Ba người lăng không mà đứng, dõi mắt chung quanh, lần này chỉ còn lại có bọn họ mà thôi, về phần kia ma đầu, đã sớm không thấy bóng dáng, cũng không biết chạy đến giếng sao chỗ rồi.

Liếc mắt nhìn nhau, ba người sắc mặt cũng ngông cuồng được cực kỳ khó coi rối rít thi triển thần niệm, bao trùm lớn, nhưng căn bản đem cầm không được ma đầu chạy trốn phương vị.

"Đây là cái gì thần thông?" Phong Minh sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể cạo tiếp theo tầng sương lạnh đến, trầm giọng quát hỏi.

Trần Văn Hạo lắc đầu: "Không biết."

"Chuyện này được mau sớm báo lên cho tông môn, hơn nữa. . .  chúng ta được chạy tới Tinh Thần Cung một chuyến, thượng cổ cự ma ma đọc lên thế giới, Tinh Thần Cung có lẽ biết chút ít cái gì." Cao Tuyết Đình thu của mình Liệt Dương Kính vuốt ve một chút mặt kính, kia trên gương nhiều tia hắc ám lực, giống như xương mu bàn chân chi con giòi, khu trừ không được làm cho nàng mặt lộ vẻ đau lòng vẻ.

"Cao sư muội nói có lý, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức khởi hành đi trước Tinh Thần Cung, hy vọng Đại Đế có thể có chỗ thấy rõ!" Trần Văn Hạo vừa nói, đưa tay lấy ra một khối ngọc bài đến, hướng bên trong rót vào thần niệm sau, trực tiếp đem kia ngọc bài bóp nát, trước mặt hắn lập tức hiện ra một cái phức tạp thâm sâu cổ quái đồ án chợt lóe rồi biến mất, theo gió bay đi.

Phong Minh cùng Cao Tuyết Đình tất cả cũng riêng của mình thi triển ra bất đồng bí thuật, đem lần này biết được đưa tin cho tông môn tổng đà.

Lập tức, ba người lập tức khởi hành đi trước Tinh Thần Cung, chuẩn bị bái kiến Minh Nguyệt Đại Đế, khẩn cầu giải đáp.

Về phần kia chạy trốn ma đầu có thể hay không đi gây tai vạ phụ cận Phong Lâm Thành, kia đã không phải là bọn họ cần phải xử lý rồi, ma đầu làm việc quỷ bí, thủ đoạn mạnh mẽ, ba người liên thủ cũng không cách nào đem chi chém giết cuối cùng ma đầu thi triển ra kết giới thần thông càng làm cho trong lòng ba người khiếp sợ.

Kia ma đầu lúc ấy nếu là nhân cơ hội đánh lén lời của, ba người tất có chết!

Nho nhỏ Phong Lâm Thành cũng không gặp phải bọn họ không coi vào đâu, nếu không phải biết được thượng cổ cự ma phong ấn tổn hại, bằng ba người chỗ, mà lại không thể nào đi tới nơi này loại chỗ.

Giây lát, trên vùng quê khôi phục sự yên lặng.

Cùng lúc đó, Phong Lâm Thành, một cái thần sắc lạnh như băng xinh đẹp thiếu phụ lặng lẽ vào thành, một bộ lửa đỏ áo, uốn lượn mây tía.

Vô số sống sót sau tai nạn võ giả đang nhìn đến cái này xinh đẹp thiếu phụ thời điểm, cũng không tự chủ được hướng nàng chú ý quá khứ.

Bất quá mà lại có một chút người, mơ hồ nhận thấy được này xinh đẹp thiếu phụ trên người có một cỗ không giống với thường nhân linh tính, phiêu dật và cuồng bạo, làm cho người ta nắm lấy không chừng.

Không lâu lắm, thiếu phụ trong tay lấy ra một cái âm châu, hướng bên trong rót vào thần niệm, tựa hồ đang cùng ai trao đổi nhìn cái gì.

Sau một lát, nàng thu hồi âm châu, tiến vào một cái không người nào trong hẻm nhỏ.

Chậm đợi một nén nhang, một đạo uyển chuyển thân ảnh bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện.

Thiếu phụ nếu có điều xem xét, quay đầu lại nhìn lại, nhìn thấy thiếu nữ sau, hé miệng cười một tiếng nói: "Vị này nên chính là Tiểu Thất muội muội rồi?"

Mạc Tiểu Thất lông mày kẻ đen nhíu chặt nhìn, hướng thiếu phụ phía sau nhìn một cái, nhưng không có thấy thân ảnh quen thuộc, không khỏi có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi là ai? Là Dương Khai đại ca nhường ngươi tìm đến ta?"

"Không tệ!" Thiếu phụ gật đầu, đưa tay vừa lộn, kia âm châu liền xuất hiện ở lòng bàn tay ở trên.

"Đây quả thật là là ta giao cho Dương Khai đại ca đồ." Mạc Tiểu Thất gật đầu, lại hỏi: "Dương Khai đại ca người đâu? Ta nghe Đoạn thành chủ nói, hắn ở ngoài thành gặp phải ma khí ăn mòn rồi? Hắn không có sao chứ?"

Nàng một bộ cực kỳ bộ dáng khẩn trương, rất là lo lắng Dương Khai an nguy.

"Chủ nhân tạm thời không có nguy hiểm tánh mạng, chỉ là có chút chuyện nhỏ, cho nên bất tiện gặp nhau, cố ý để cho ta tới chuyển cáo Tiểu Thất cô nương một tiếng." Thiếu phụ đáp.

"Không có chuyện gì là tốt rồi." Mạc Tiểu Thất yên tâm, nhìn thiếu phụ một cái, cười hỏi: "Tỷ tỷ như thế nào gọi?"

"Chủ nhân cho ta nổi lên tên, gọi Lưu Viêm." Thiếu phụ đáp.

Mạc Tiểu Thất mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, thối nói: "Dương Khai đại ca tựa hồ cũng bất quá là đạo nguyên một tầng cảnh sao? Lưu Viêm tỷ tỷ ngươi cũng là đạo nguyên một tầng cảnh, vì sao phải kêu hắn chủ nhân a?"

Lưu Viêm hé miệng cười một tiếng: "Không có có chủ nhân, cũng không có ngày hôm nay ta, chủ nhân đối với ta có tái tạo chi dạ!"

Mạc Tiểu Thất bĩu môi nói: "Coi là rồi, dù sao mà lại chuyện không liên quan đến ta. Tỷ tỷ kế tiếp có tính toán gì không?"

"Phụng chủ nhân chi mệnh, tạm ở ngoài thành Trương gia nhà cũ, dạ, chủ nhân phân phó, để cho ta đem Trương gia một nhóm người mà lại mang đi." Lưu Viêm nói.

"Nếu Dương Khai đại ca nói như vậy rồi, kia ngươi đi theo ta sao." Mạc Tiểu Thất chào hỏi.

Lưu Viêm lắc đầu, nói: "Dưới mắt kia Khang chưởng quỹ đang ở tấn chức trước mắt sao? Thành chủ đại nhân bọn họ là không phải là đều ở động phủ của ngươi trước?"

"Đúng vậy." Mạc Tiểu Thất gật đầu nói.

Lưu Viêm khẽ mỉm cười nói: "Ta không quá dễ dàng cùng Đoạn thành chủ nhóm người gặp nhau, kính xin Tiểu Thất cô nương đem Trương gia mọi người đưa đến ngoài thành, ta ở ngoài thành chờ các ngươi."

Sau khi nói xong, Lưu Viêm trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng ngoài thành kích bắn.

Cùng lúc đó, đang ở động phủ trước chờ chực Đoạn Nguyên Sơn như có nhận thấy, hướng Lưu Viêm chỗ ở phương hướng nhìn một cái, kinh nghi nói: "Tốt xa lạ hơi thở, vừa một cái đạo nguyên cảnh?"

Bên kia, Mạc Tiểu Thất gặp Lưu Viêm biến mất sau, mới đảo tròn mắt con, hồ nghi nói: "Không có ai khí, vị tỷ tỷ này thật đúng là rất kỳ quái a."

Mặc dù có chút tò mò Lưu Viêm rốt cuộc là vật gì biến thành, nhưng nếu nàng cùng Dương Khai quan, Mạc Tiểu Thất cũng chỉ có làm không biết rồi, bất quá nàng mà lại hiểu Lưu Viêm vì sao nói mình không có phương tiện cùng Đoạn thành chủ nhóm người gặp nhau.

Đoạn Nguyên Sơn có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, có lẽ có thể một cái nhìn thấu nàng bản chất.

Lắc đầu, Mạc Tiểu Thất hướng động phủ của mình phương hướng chạy tới.

Sau nửa canh giờ, ngoài thành, Mạc Tiểu Thất đem Trương gia một nhóm người dẫn tới Lưu Viêm trước mặt.

Trương gia mọi người chừng tất cả cũng từ Mạc Tiểu Thất nơi đó nghe được một vài thứ, cho nên đối với Lưu Viêm cũng không bài xích cảm giác, ngược lại ở đây nhận thấy được nàng cao thâm tu vi sau, đều là vẻ mặt - nghiêm túc hành lễ.

Riêng là Lưu Viêm đạo nguyên một tầng cảnh cường đại tu vi, cũng không phải là Trương gia mọi người có thể không nhìn, huống chi, nàng cùng Dương Khai có chủ phó quan hệ.

"Ngươi chính là Nhược Tích tiểu cô nương sao? Quả nhiên thanh thuần động lòng người!" Lưu Viêm ánh mắt ở đây Trương gia mọi người thượng lưu chuyển một chút, cuối cùng dừng hình ảnh ở đây Trương Nhược Tích trên người, cười nói đồng thời, đôi mắt đẹp mà lại hiện lên một tia hồ nghi vẻ.

Nàng cũng không biết Dương Khai gì yêu cầu đối với Trương Nhược Tích khác châu mắt xem.

Tiểu nha đầu thân thể chừng cũng còn không có trưởng thành, mặc dù dáng điệu không tầm thường, nhưng Dương Khai thật muốn yêu cầu nữ nhân lời của, còn cần cố ý tìm một tiểu nha đầu sao? Bằng hắn dưới mắt tu vi, nghĩ muốn cái gì dạng nữ nhân chừng cũng chỉ là một câu nói chuyện tình.

Huống chi, bằng Lưu Viêm đối với Dương Khai hiểu rõ, hắn cũng không phải là cái loại nầy háo sắc nam nhân.

Về phần tu vi. . .  Trương Nhược Tích thánh vương hai tầng cảnh tu vi nhìn một cái không sót gì, tu vi như thế có thể đến giúp Dương Khai sao?

Cho nên Lưu Viêm có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

"Nhược Tích ra mắt Lưu Viêm đại nhân!" Trương Nhược Tích nghe được Lưu Viêm điểm danh, khuôn mặt đỏ lên, thần sắc khẽ có chút bối rối hành lễ.

Lưu Viêm mỉm cười mà chống đỡ.

"Lưu Viêm đại nhân, tiên sinh tiên. . . ." Trương Nhược Tích khẽ cắn môi đỏ mọng, khua lên dũng khí hỏi.

Trương gia lão keo kiệt cùng mỹ phụ tất cả cũng khẩn trương trông lại, muốn biết Dương Khai tung tích cùng an nguy.

"Chủ nhân vô sự, các ngươi không cần lo lắng, chẳng qua là gặp phải ma khí ăn mòn sau, có chút suy yếu thôi, đang ở dưỡng thương, ít ngày nữa liền có thể gấp trở về." Lưu Viêm giải thích.

"Già như vậy thân an tâm." Trương gia chủ mẫu thở ra một hơi, Trương Nhược Tích nhóm người tất cả cũng thần sắc chợt nhẹ.

"Tiểu Thất muội muội, ta đây trước hết dẫn bọn hắn đi trở về." Lưu Viêm vừa hướng Mạc Tiểu Thất nói.

Mạc Tiểu Thất gật đầu nói: "Dạ, bọn họ Dương Khai đại ca trở về, ta lại đi nhìn hắn."

Song phương lúc đó sau khi từ biệt.

Lưu Viêm cùng Trương gia một nhóm người hướng ngoài thành nơi ở chạy tới, không lớn chỉ chốc lát liền sau đó trở về.

Sau khi về nhà, Trương gia mọi người lại càng cần phải Lưu Viêm như ngồi lên chi tân, an bài tốt nhất sương phòng cho nàng.

Lưu Viêm báo cho biết mọi người tự mình yêu cầu bế quan tu luyện, liền khép kín cửa sổ, bày kết giới, ngăn cách trong ngoài.

Trong sương phòng, nàng đàn hé miệng, nhả ra một cái cây long nhãn to nhỏ hạt châu, trân trọng thổi phồng ở lòng bàn tay muội, dừng ở này cái hạt châu, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ lo lắng, nếu không gặp lúc trước nhẹ nhàng thoải mái.

Hạt châu đương nhiên đó là Huyền Giới Châu!

Dương Khai lúc được Lưu Viêm xuất hiện, tỉnh lại thần trí, mạnh chống tinh thần thi triển ra thượng cổ cự ma bí thuật, biến hoá hắc ám lực nhốt ba vị Đế Tôn cảnh, theo sau thi triển không gian bí thuật cùng Lưu Viêm hội hợp, đem Huyền Giới Châu giao cho nàng cam đoan trông nom sau, bản thân trốn vào trong đó tị nạn.

【 chưa xong còn tiếp.