Chương 2106 vô tâm trồng liễu

Chương 2106 vô tâm trồng liễu

Dương Khai trốn vào Huyền Giới Châu lúc trước, từng vội vã đã thông báo Lưu Viêm một ít chuyện.

Lưu Viêm thân phận tương đối đặc thù, không quá dễ dàng mọi nơi đi lại, cho nên hắn liền nhường kia tạm ở ở ngoài thành Trương gia nơi, đó cũng là hành động bất đắc dĩ.

Ở đây đầu óc thanh tĩnh thời khắc trong thời gian, Dương Khai suy nghĩ rồi rất nhiều.

Hắn tự thân trạng thái không thể nghi ngờ là rất nguy hiểm, không nói đến tự mình có tiêu mất thần trí biến thành ma nhân có thể, nếu không trốn vào Huyền Giới Châu bên trong, mà là tùy ý bên ngoài trương dương, thế tất nếu gặp phải Trần Văn Hạo nhóm người lại lần nữa bắt tung tích, đuổi tận giết tuyệt.

Huống chi, cái kia loại khát máu trạng thái, đối nhau linh có bản năng giết chóc dục vọng, một khi không cẩn thận xông vào Phong Lâm Thành lời của, toàn bộ thành trì đều sợ nếu bị hắn tàn sát không còn.

Hắn chỉ có Tiểu Huyền giới một chỗ lại vừa đi.

Huyền Giới Châu bên trong, Dương Khai ý thức hỗn loạn, đần độn, nếu không phải trong thức hải bảy màu Ôn Thần Liên thủ hộ ở Dương Khai cuối cùng một tia thần trí, hắn đã sớm bị lạc ở đó lực lượng cường đại trong, không có mình.

Giờ phút này, bảy màu Ôn Thần Liên thất thải hà quang cùng kia thượng cổ cự ma ma ý nghĩ dây dưa không nghỉ, song phương thế lực ngang nhau, nhường Dương Khai vô kế khả thi.

Nếu như chẳng qua là trong thức hải nguy cơ cũng thì thôi, bằng bảy màu Ôn Thần Liên cường đại công hiệu, Dương Khai từ giao tự mình còn chưa đến nỗi gặp phải bị lạc tâm trí.

Nhưng là. . . Nhục thể của mình bên trong nhưng tích góp từng tí một rồi khó có thể tưởng tượng thượng cổ tinh thuần ma khí, kia ma ý nghĩ nhập vào cơ thể thời điểm, bao trùm rồi phương viên mấy vạn nơi, thậm chí những thứ kia ma vật trên người ma khí, tất cả cũng đều hội tụ kia thân.

Ôn Thần Liên cố nhiên cường đại, nhưng nó công hiệu chỉ nhằm vào thần hồn, đối với thân thể không hề có tác dụng.

Thân thể vấn đề nếu như không giải trừ, hắn sớm tối cũng sẽ rơi vào ở trên Cổ Ma đạo.

Gào thét rít gào không ngừng, bị đè nén đáng sợ chí cực, bị Dương Khai cảm xúc ảnh hưởng, Tiểu Huyền giới bên trong thiên linh khí một mảnh hỗn loạn.

Hoa Thanh Ti sắc mặt tái nhợt trốn ở pháp thân dưới chân, bằng kia tráng kiện bắp đùi vì tránh gió cảng, đôi mắt đẹp hoảng sợ dừng ở thanh âm truyền đến phương hướng.

Nàng đạo nguyên ba tầng cảnh cường đại tu vi, ở đây Dương Khai nhấc lên lực lượng triều tịch trong, giống như ghe độc mộc chạy hơn cuồng phong biển rộng trên, tùy thời đều có phá vỡ nguy hiểm.

Pháp thân cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng, lóe sáng trong con ngươi tràn đầy vẻ lo lắng, nhưng không có biện pháp.

Dần dần, gào thét có tiếng càng lúc càng lớn, Dương Khai tựa hồ theo bản năng, đang ở điên cuồng phá hư Tiểu Huyền giới bên trong hết thảy.

Cát bay đá chạy, lớn da nẻ, dãy núi nhấp nhô, đá vụn lăn xuống.

Mỗi một khắc, kia liên miên không dứt gào thét có tiếng bỗng nhiên dừng lại, vén trời chuyển động động tĩnh mà lại thoáng cái biến mất không thấy gì nữa.

Hoa Thanh Ti yên lặng cảm giác chỉ chốc lát, lúc này mới gian khổ hỏi: "Bên kia. . . Thế nào?"

Pháp thân hí mắt, ánh mắt tựa hồ ăn mặc thấu hư không, trầm giọng nói: "Thật giống như vừa khôi phục chỉ chốc lát thần trí."

"Ngươi nói, ta nếu là bây giờ quá khứ cầu hắn thả ta đi ra ngoài. . . Có có hậu quả gì không?" Hoa Thanh Ti thật sự là có chút chịu không được loại này lo lắng đề phòng đau khổ rồi, sâu trong nội tâm nảy mầm ra một cái buồn cười ý niệm trong đầu.

"Ngươi có thể thử một lần!" Pháp thân dằng dặc nhìn nàng một cái, bỗng nhiên, vừa ngẩng đầu hướng cực xa vị trí nhìn lại, trong miệng kinh dị một tiếng.

Lập tức, hắn hai mắt tỏa sáng, nói: "Đúng vậy, có lẽ vật kia có hiệu quả mà lại nói không chừng!"

"Thứ gì?" Hoa Thanh Ti kinh sợ âm thanh hỏi.

Pháp thân nhưng không để ý đến ý của nàng, nhường này mỹ phụ không khỏi quyết rồi quyết miệng.

Bên kia, Dương Khai mượn thần thức ngắn ngủi thanh tĩnh, cấp tốc hướng dược viên chỗ ở chạy tới.

Hắn ở đây lần trước rõ ràng lúc tỉnh mà ý thức được của mình nhất vấn đề lớn, đó chính là thân thể trong mênh mông ma khí, ma khí chính là vấn đề một khắc không giải quyết, hắn mà vĩnh viễn cũng không cách nào thoát khỏi thượng cổ cự ma ma ý nghĩ quấn thân.

Hắn thoáng cái nghĩ tới trồng ở đây dược viên nơi Bất Lão Thụ.

Bất Lão Thụ bất tử bất diệt, trời vĩnh tồn, mãi mãi đến nay.

Nếu là có thể nghĩ biện pháp đem nó dung hợp vào trong cơ thể mình, chẳng những có thể thành tựu trong truyền thuyết bất tử bất diệt thân, hơn nữa bằng Bất Lão Thụ lực lượng, chừng mà lại chân mà đối kháng trong cơ thể ma khí rồi, đủ để đem trấn áp.

Huyền Giới Châu vì Dương Khai chỗ luyện hóa, Tiểu Huyền giới bên trong duy hắn lòng.

Một ý niệm, hắn liền sau đó đi tới dược viên nơi, trực tiếp khoanh chân ngồi ở rồi Bất Lão Thụ phía trước, lặng yên vận huyền công, muốn dẫn dắt Bất Lão Thụ lực lượng tràn vào bản thân.

Năm đó ban đầu được Bất Lão Thụ thời điểm, hắn từng nếm thử luyện hóa qua, nhưng căn bản vô kế khả thi, cuối cùng không giải quyết được gì.

Nhưng khi đó hắn, mới bất quá Hư Vương một tầng cảnh mà thôi, có lẽ là bởi vì thực lực cảnh giới không đủ nguyên nhân.

Mà giờ này khắc này, hắn sau đó đến đạo nguyên một tầng cảnh, so sánh với năm đó vượt ra khỏi suốt một cái lớn cảnh giới, quả thật có thử một lần cần thiết.

Nhưng là rất nhanh, hắn mà không biết làm sao phát hiện mặc dù mình đã đến rồi đạo nguyên một tầng cảnh cảnh giới, cũng không cách nào tác động nổi lên Bất Lão Thụ bất kỳ lực lượng. Không tính cao lớn Bất Lão Thụ cắm rễ ở đây trong dược viên, tản mát ra kinh thiên tánh mạng lực, làm cho cả Tiểu Huyền giới cũng lộ ra vẻ sinh cơ bừng bừng, nhưng chính là không vì mình sở dụng.

Dương Khai ánh mắt buồn bã, trong lòng không khỏi sinh ra một tia tuyệt vọng cảm xúc.

Đặt ở bình thời, loại này tâm tình còn không có gì.

Nhưng hôm nay hắn trên chăn Cổ Ma ý nghĩ quấn thân, lòng tuyệt vọng tự một ra đời, liền bị ma ý nghĩ vô hạn mở rộng, chỉ một thoáng, toàn bộ Tiểu Huyền giới cũng tràn ngập ra loại này làm cho người ta trầm trọng không khí, ngay cả cực xa vị trí Hoa Thanh Ti cũng bị loại này tuyệt vọng chỗ bao phủ, nụ cười thoáng cái u ám hao tổn tinh thần, lã chã - chực khóc.

Gặp phải kia tâm tình lây, nàng tựa hồ thấy được cả đời mình bị nhốt ở nơi này quỷ dị trong không gian, tuổi già cô đơn cả đời cảnh tượng.

Cho dù là đến chết, bên cạnh mà lại chỉ có một đại thạch đầu làm bạn.

Nàng vội vàng đưa tay xoa xoa khóe mắt, trên ngón tay thấm vào vẻ ướt át. . .

"Ai!" Pháp thân nặng nề thở dài.

"Ta thế nào đột nhiên cảm thấy thật đau lòng a?" Hoa Thanh Ti ngửa đầu nhìn pháp thân, bàn tay trắng nõn không ngừng lau chùi khóe mắt, nhưng nơi khóe mắt nước mắt nhưng lại như là cắt đứt quan hệ trân châu dường như, lau một chuỗi lại có một chuỗi, thế nào mà lại lau không xong.

Pháp thân vươn ra ván cửa giống nhau bàn tay to, vỗ nhẹ nhẹ đập Hoa Thanh Ti đầu.

Mỹ phụ thân thể nhất thời thấp rồi một đoạn, duyên dáng gọi to nói: "Thật là khổ sở a, thế nào khóc thành như vậy. . . Kia, chán đã chết, nước mắt nước dừng lại không thể. . ."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt đã sưng đỏ thành cây đào mật.

"Di. . ." Pháp thân vừa một lần kinh hô lên, nương theo lấy lần này kinh hô, hắn lại càng bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt thẳng tắp hướng kia xa xôi vị trí nhìn lại, phảng phất nhìn thấy gì cực kỳ không thể tưởng tượng nổi một màn, phảng phất vây quanh ở đây tảng đá trên đầu hai tròng mắt mà lại bởi vì tâm tình nhấp nhô mà kịch liệt run rẩy lên, thất thanh nói: "Đây là. . ."

Ở đó dược viên nơi, Dương Khai khoanh chân ngồi ở Bất Lão Thụ trước, muốn dẫn dắt ra Bất Lão Thụ lực lượng lại không có thể thành công.

Vô tâm trồng liễu dưới, hắn nhưng dẫn dắt đến mặt khác một cỗ lực lượng.

Trồng ở đây Bất Lão Thụ bên cạnh vàng bạc song sắc cây bỗng nhiên khẽ run lên, từ cây khô bên trong chợt xông ra hai đạo quang mang.

Một kim, một bạc.

Thuần khiết chí cực.

Kia vàng bạc hai màu huyền ánh sáng mà như theo gió phất phới tinh linh, hóa thành điểm một cái ngân quang kim mang, vừa như một cái đơn độc nhẹ nhàng nhảy múa con bướm, quay chung quanh nhìn Dương Khai bay lộn.

Dương Khai vì một trong giật mình.

Này vàng bạc hai màu cây là ban đầu hắn đánh chết mộc tiêu sau lấy được gieo trồng hạt giống hạ xuống, trưởng thành lên.

Ngay lúc đó mầm móng cũng là vàng bạc hai màu, hai màu ánh sáng mỗi cái chiếm mầm móng một nửa, Dương Khai cũng không biết đây là cái gì mầm móng.

Chẳng qua là mộc tiêu tồn tại niên đại rất xưa, mà hắn ra đời mà lại tất nhiên là thượng cổ cây lạ thông linh, nói một cách khác, này vàng bạc hai màu mầm móng mà lại tất nhiên là thượng cổ cây lạ mầm móng.

Hắn chuẩn bị sau này lại đi từ từ dò thăm.

Nhưng là giờ phút này, này vàng bạc song sắc cây lại tản mát ra lực lượng như vậy đến, khiến hắn không khỏi khẽ có chút thất thần.

Mà ngay khi hắn vẻ mặt mờ mịt là lúc, kia vàng bạc hai màu huyền ánh sáng cũng đã nhất tề bay vụt vào trong cơ thể hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai cả kinh sau, lộ ra vẻ cười khổ.

Vàng bạc hai màu huyền ánh sáng có công hiệu gì, có cái gì nguy hại, hắn hoàn toàn không biết, bất quá nếu hôm nay trong cơ thể mình ma khí mênh mông, cũng cũng có một số nợ nhiều không lo, sắt nhiều không ngứa hương vị.

Dương Khai định mặc kệ bọn họ tiến vào trong cơ thể.

Sau một khắc, hắn thân thể đột nhiên chấn động, hai tròng mắt trợn tròn, nổ bắn ra tinh quang.

Một mực hắn bên ngoài thân bốc lên bắt đầu khởi động ma khí, lại giống như là nhận lấy cái gì ngăn chặn như nhau, rít gào ngựa hí nhìn theo hắn lỗ chân lông hướng trong cơ thể chui vào.

Không lớn một hồi công phu, Dương Khai một lần nữa lộ ra thân hình.

Mà cùng lúc đó, trong cơ thể ma khí đang ở gặp phải một cỗ lực lượng thần bí áp súc đọng lại, tụ tập hơn thân thể ở một nơi.

Ma khí ngay cả kinh khủng, nhưng này lực lượng thần bí nhưng cũng cường đại không thể tưởng tượng nổi, lại giống như đuổi dê như nhau, đem tất cả ma khí cũng chạy tới trong bụng.

Ngay sau đó, bụng vị trí truyền đến hỏa thiêu loại đau đớn, Dương Khai vừa mới mở miệng kêu đau một tiếng, kia hỏa thiêu nóng rực chợt vừa biến thành thấu xương băng hàn.

Khiến hắn không khỏi sợ run cả người, cả người máu đều cơ hồ đọng lại.

Còn không chờ hắn thích ứng, cảm giác kia lại lần nữa biến thành nóng rực, tiện đà băng hàn. . . Vòng đi vòng lại!

Cũng không biết kéo dài bao nhiêu lần, Dương Khai cơ hồ bị lăn qua lăn lại đánh mất nửa cái mạng, bỗng nhiên, từ kia trong bụng tách ra chói mắt vàng bạc song sắc huyền ánh sáng.

Dương Khai cả người chấn động, mơ hồ là ý thức được cái gì, tháo ra của mình áo, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bụng của mình vị trí, kia vàng bạc lưỡng sắc quang mang giống như hai cái Ngư Nhi, đang ở đầu đuôi nối kết, nhanh chóng du động.

Mà theo bọn họ du động, một cái huyền ảo kỳ diệu đồ án từ từ thành hình, giống như dấu vết như nhau bày biện ra.

Sau một lát, vàng bạc hai màu huyền ánh sáng bộc phát ra hơn chói mắt quang mang, chợt lóe rồi biến mất.

Dương Khai kêu thảm một tiếng, lại cứ như vậy ngất đi.

Gió nhẹ từ từ lướt nhẹ qua đến, Tiểu Huyền giới bên trong một mảnh sự yên lặng.

Chỉ có phương xa pháp thân ở đây lẩm bẩm tự nói: "Kia rốt cuộc là cái gì?"

"Cái gì là cái gì?" Hoa Thanh Ti chưa từng hạn cực kỳ bi ai trong bóng ma đi ra, một bên xoa ánh mắt vừa có chút ngượng ngùng hỏi, "Tên kia chết có hay không?"

Pháp thân nhìn nàng một cái, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Cho người thất vọng, hắn sống thật tốt."

"Ghê tởm!" Hoa Thanh Ti tốt một trận nghiến răng nghiến lợi, "Lại để cho ta khóc theo tiểu nha đầu giống nhau!" Nàng bộ mặt xấu hổ và giận dữ, nảy sinh ác độc nói: "Thù này không báo, thề không làm người a!"

Sau khi nói xong, nàng vừa nhìn hướng pháp thân, nói: "Đại thạch đầu, ngươi có giúp ta a?"

"Nga? Chẳng lẽ ngươi có thể để cừu kế hoạch?" Pháp thân có chút hăng hái nhìn nàng.

Hoa Thanh Ti hé miệng cười một tiếng, mái tóc tung bay, vạn chúng phong tình hội tụ một thân, tự tin nói: "Anh hùng bất quá mỹ nhân quan."

Pháp thân nghe, không giữ được gật đầu khen ngợi. ( chưa xong còn tiếp.