Chương 2107 hai màu phong ấn

Chương 2107 hai màu phong ấn

Mở mắt ra trong nháy mắt, lúc trước một màn màn liền lập tức hiện lên trong đầu.

Dương Khai bỗng nhiên cả kinh, lập tức ngồi dậy, cau mày cảm thụ một chút tự mình tình huống trong cơ thể.

Khiến hắn kinh nghi bất định chính là, khiến hắn phiền não vô cùng ma khí, giờ phút này đúng là không còn sót lại chút gì, trong cơ thể không tồn tại chút nào.

Thì ngược lại trong bụng vị trí, có một loại nói không rõ đạo không rõ cảm giác đau đớn, kia đau đớn như lửa đốt, vừa tựa như đóng băng, cổ quái chí cực.

Hắn vội vàng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy được bụng vị trí có một cái cổ quái vàng bạc song sắc đồ án, uốn lượn một cái dấu vết, hiện ra ở đây huyết nhục của chính mình trên.

"Đây là vật gì?" Dương Khai hồ nghi không giải thích được, hướng kia dấu vết nhìn lại.

Nhưng khi ý thức của hắn mới vừa đắm chìm vào dấu vết sau, trước mắt chính là bỗng nhiên một đen, đúng cái thế giới cũng phảng phất đen tối xuống, ở đó khôn cùng trong bóng tối, có cuồng bạo hơi thở đang ở phẫn nộ gào thét, cho đến tránh thoát cái gì gông xiềng, muốn thoát khốn.

Dương Khai kinh hãi dưới, cắn đầu lưỡi một cái, đau nhói cảm giác truyền đến, nhường đầu óc của hắn được để khôi phục thanh minh.

Nữa trông quá khứ, nào có cái gì khôn cùng hắc ám? Lúc trước chỗ đã thấy hết thảy lại cũng chỉ là hư ảo.

"Phong ấn?" Hắn chân mày giương lên, lộ ra ngoài ý muốn và khiếp sợ nét mặt.

Đến rồi giờ phút này, hắn sau đó hoàn toàn cầm hiểu xảy ra chuyện gì.

Kia khắc ở tự mình trên bụng vàng bạc song sắc đồ án, hiển nhiên là một loại cực kỳ cao thâm phong ấn, trong cơ thể mình tất cả ma khí cùng trong thức hải một tia ma ý nghĩ, lại tất cả đều bị này phong ấn trấn áp ở đây bụng vị trí, nửa điểm tiết ra ngoài không ra.

"Trên đời lại vẫn có chuyện như vậy?" Hắn một tiếng thấp giọng hô, sắc mặt biến ảo không chừng.

Kia ma khí đến cỡ nào nồng nặc, ma ý nghĩ đến cỡ nào hung tàn, nhưng hắn là tự mình nhận thức.

Bằng thực lực của hắn, gặp phải ma khí quấn thân, ma ý nghĩ điều khiển sau, cũng có thể cùng ba vị Đế Tôn một tầng cảnh cường giả đánh nhau kịch liệt lâm ly, có thể thấy được kia mạnh mẽ nơi.

Nhưng giờ phút này, chỉ là một đạo tự nhiên tạo phong ấn đã chi toàn bộ trấn áp, nếu không phải mình cố ý theo dõi lời của, căn bản phát hiện không ra trong cơ thể ma khí cùng ma ý nghĩ, kia này phong ấn vừa nên huyền diệu - cường đại tới trình độ nào?

Nghĩ tới đây, Dương Khai lập tức quay đầu hướng vàng bạc hai màu cây nhìn lại.

Sau một khắc, hắn nét mặt ngẩn ngơ.

Vốn là đang ở khỏe mạnh trưởng thành vàng bạc hai màu cây, giờ phút này nhìn qua phảng phất dinh dưỡng không đầy đủ, lá sắc khô vàng, thế nào đầu đạp não, vốn có vàng bạc lưỡng sắc quang mang, lại càng không còn sót lại chút gì.

Một bộ nguyên khí tổn thương nặng nề bộ dáng!

Kia phong ấn, hiển nhiên là này vàng bạc hai màu cây trung một loại huyền diệu - lực lượng mà tạo thành, cho nên ở đây gặp phải rút lấy kia lực lượng sau, hai màu cây mới sẽ biến thành như vậy.

Vàng bạc hai màu cây ở đây dược viên nơi tồn tại thời gian, bất quá một năm tả hữu mà thôi.

Nhưng Tiểu Huyền giới bên trong dược viên nhưng dựng có vô số trọng thổ, năm miếng mạch châu, cực kỳ thích hợp linh thảo hay - thuốc sinh trưởng.

Ở đây dược viên nơi sống còn một năm, trên căn bản bằng giới bên ngoài sinh trưởng trăm năm thời gian!

Vàng bạc hai màu cây trăm năm tinh hoa vì Dương Khai đánh không còn một mống, tạo thành một đạo thiên nhiên phong ấn, trấn áp thượng cổ ma khí ma ý nghĩ, thật cũng không coi là quá không hợp thói thường.

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng chấn động, tiện đà mừng rỡ.

Nếu như hắn suy nghĩ không sai lời của, hắn sau này cũng không cần lo lắng gặp phải ma ý nghĩ ăn mòn vấn đề rồi.

Mặc dù không biết trong bụng phong ấn có thể duy trì bao lâu, nhưng chỉ nếu cho vàng bạc hai màu cây một năm thời gian, nó là có thể lại sinh ra kia một cỗ lực lượng thần bí, đến lúc đó mặc dù phong ấn buông lỏng, Dương Khai cũng có thể mượn vàng bạc hai màu cây lực lượng đem chi tiếp tục trấn áp.

Hắn thật tò mò, đây rốt cuộc là loại nào thượng cổ cây lạ, lại có như thế lực lượng cường đại.

Nghĩ tới đây, hắn trọng tay một hấp thu.

Sau một khắc, tia sáng hiện lên, pháp thân cùng Hoa Thanh Ti đồng thời xuất hiện ở Dương Khai cách đó không xa.

"Gian nan khổ cực sau đó tách ra?" Pháp thân đưa mắt nhìn Dương Khai, từ trên người hắn cảm thụ không được bất kỳ ma khí chính là tồn tại, không khỏi rất là kỳ quái.

Dương Khai gật đầu, thần niệm vừa động, đem các loại tin tức rót vào pháp bên trong thân thể.

Trầm tư một chút, pháp thân liền toàn bộ thấy rõ, gật đầu nói: "Thì ra là như vậy!"

Hắn mà lại nhìn phía kia vàng bạc hai màu cây, trong mắt nổ bắn ra tinh quang.

"Nhỏ, tiểu huynh đệ, ngươi tốt." Hoa Thanh Ti mạnh bài trừ vẻ mỉm cười, nét mặt có chút không quá tự nhiên, Dương Khai lúc trước hùng vĩ cho nàng để lại cực kỳ khó khăn ma diệt tâm lý oán hận, cùng nàng thực lực tương đối họ Phó nam tử gặp phải một chưởng đập chết, mặc dù Dương Khai không có ở trước tiên giết nàng, nhưng hôm nay thân là giam xuống dưới chi tù, nàng cũng không có gì cảm giác an toàn, đang khi nói chuyện, hữu ý vô ý triển lộ một chút phong tình, nói: "Trước ngươi trạng thái có thể nhường thiếp thân lo lắng gần chết sao."

Dương Khai nhàn nhạt liếc nàng một cái, chẳng nói đúng sai, nói: "Ta hỏi ngươi vấn đề."

"Tiểu huynh đệ cứ việc hỏi." Hoa Thanh Ti ngượng ngùng nói.

"Nhận được loại này cây sao?" Dương Khai chỉ vào vàng bạc song sắc cây nói.

Ở đây hắn nghĩ đến, Hoa Thanh Ti nếu xuất thân Tinh Thần Cung, thực lực vừa không tầm thường, nên kiến thức uyên bác, nói không chừng có thể biết những thứ gì.

Có thể khiến hắn thất vọng chính là, Hoa Thanh Ti nhìn kia cây lạ giống nhau, trong mắt đẹp tràn đầy mờ mịt, hiển nhiên cũng là không quá nhận được.

Cũng là một bên Bất Lão Thụ, tản ra kinh thiên sinh ra khí tức, nhường Hoa Thanh Ti nhiều nhìn vài lần, đôi mắt đẹp hiện lên dị sắc.

"Đây là Bất Lão Thụ!" Dương Khai giải thích.

Hoa Thanh Ti thân thể mềm mại chấn động, nét mặt hiện ra cực độ ánh mắt khiếp sợ, lập tức sắc mặt đại biến, hai tay che lỗ tai, không ngừng lắc đầu đồng thời, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ta không nên nghe ta không nên nghe ta không nên nghe. . ."

Dương Khai ngạc nhiên, nhìn pháp thân một cái nói: "Nữ nhân này điên rồi?"

Pháp thân ha hả cười một tiếng: "Biết đến càng nhiều, tình cảnh càng nguy hiểm! Nàng rất thông minh."

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai khẽ gật đầu, chế nhạo nhìn Hoa Thanh Ti nói: "Có nghe hay không, ngươi cũng không có biện pháp đạt được tự do rồi."

"Tiểu tử thúi!" Hoa Thanh Ti bỗng nhiên thần sắc phẫn nộ bắt đầu, cắn răng nhìn Dương Khai nói: "Lão nương có đắc tội quá ngươi sao? Vì sao phải như thế hành hạ ta? Ngươi chẳng lẽ quên mất lúc trước người đang ở hiểm cảnh thời điểm là ai cứu ngươi một mạng! Là ta, nếu không phải ta kịp thời xuất thủ ngăn cản, ngươi chết sớm ở đây Phó Tư Thông tên khốn kia trong tay, ngươi chẳng những không biết cảm ơn, ngược lại lấy oán trả ơn, lão nương thật là mắt bị mù, thậm chí nghĩ đi cứu ngươi, sớm biết như thế, còn không bằng cho người đã chết coi là rồi, tối thiểu ta cũng sẽ không bị này nhốt nổi khổ!"

Nàng một bộ bi phẫn muốn bộ dáng đứng ở đạo đức điểm cao ở trên đối với Dương Khai tốt vừa thông suốt chỉ trích, nghĩa chánh từ nghiêm, leng keng có tiếng.

Nói đến kích động nơi, nụ cười lửa đỏ phẫn nộ, bộ ngực kịch liệt nhấp nhô.

Dương Khai không nói một lời, chẳng qua là có chút hăng hái nhìn nàng, cần phải nàng nói xong, mới chậm rãi lắc đầu nói: "Lúc ấy ngươi ra không ra tay, Phó Tư Thông cũng không pháp tổn thương ta, hắn nếu như đích xác dám động thủ lỗ lã sẽ chỉ là tự mình."

Đối với lần này, Dương Khai có mười phần tự tin.

Mặc dù lúc ấy hắn không cách nào tự chủ thân thể của mình, nhưng quấn quanh ở trên người khôn cùng ma khí há lại dễ dàng như vậy bị phá trừ? Phó Tư Thông nếu như thật sự hướng dưới mình tay rồi, chỉ biết gặp phải ma khí cắn trả.

"Coi như là như vậy. . . Vậy ngươi cũng không có thể phủ nhận ta cứu ngươi lòng, ta là ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi không thể như vậy đối đãi ta, đem ta nhốt ở chỗ này!" Hoa Thanh Ti cắn răng nói.

"Ngươi cứu ta chẳng lẽ không có tư tâm?" Dương Khai cười hì hì nhìn nàng.

Hoa Thanh Ti tức giận nói: "Ta cùng với ngươi một không oán hai không thù trước đây thậm chí không nhận ra ngươi, có cái gì tư tâm? Ngươi cho là ngươi đích xác anh tuấn kinh thiên chuyển động, lão nương coi trọng ngươi?"

"Ngươi tới từ Tinh Thần Cung sao?" Dương Khai bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi một câu.

"Không tệ!" Hoa Thanh Ti ngạo nghễ đáp, tàn bạo uy hiếp nói: "Ta quả thật đến từ Tinh Thần Cung, thức thời lời của mà vội vàng đem ta đem thả rồi, nếu như nếu không, ngươi chắc chắn có thiên đại phiền toái!"

"Hàn Lãnh mặc dù không phải ta giết, nhưng là hắn chết thời điểm ta đúng là tràng." Dương Khai mi mắt híp lại nói.

"Ngươi đang nói cái gì ta nghe không hiểu." Hoa Thanh Ti chú ý tả hữu mà nói hắn, một bộ chột dạ nét mặt.

Dương Khai ha hả cười một tiếng: "Phó Tư Thông sẽ xuất hiện ở đây Phong Lâm Thành, là tới nơi này điều tra Ninh Viễn Thành chết bởi vì, mà ngươi chẳng lẽ không đúng vì Hàn Lãnh đến chết mà đến?" Hắn một bộ sáng chói hơn ngực bộ dáng, thản nhiên nói: "Trừ lần đó ra, ta thật sự nghĩ không ra các ngươi những thứ này cường giả tại sao lại người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp, đi tới một cái nho nhỏ Phong Lâm Thành."

"Đi ngang qua không được a!" Hoa Thanh Ti mạnh miệng nói.

"Ngươi còn thật là vì Hàn Lãnh đến chết mà đến?" Dương Khai kinh ngạc nhìn nàng.

Nếu nói là lúc trước hắn chỉ có chẳng qua là suy đoán lời của, như vậy bây giờ hắn mà hoàn toàn khẳng định rồi, làm hắn nói ra mới vừa rồi kia lời nói thời điểm, Hoa Thanh Ti có một tia rất bí mật cảm xúc ba động.

Thả ở bên ngoài, Dương Khai có lẽ không thể nhận ra cảm giác, nhưng nơi này là Tiểu Huyền giới bất kỳ gió thổi cỏ lay cũng chạy không khỏi hắn thần niệm.

"Ngươi gạ hỏi  ta?" Hoa Thanh Ti ngẩn ra, hổn hển kêu lên.

"Một cái khí đồ đến chết, lại cho người đến điều tra nguyên nhân, nhìn bộ dáng Hàn Lãnh không phải là xuất thân bất phàm chính là người mang bí mật gì lạc?" Dương Khai như có điều suy nghĩ, dấu tay nhìn cằm, tựa hồ ở đây lầm bầm lầu bầu, trên thực tế hắn thần niệm chẳng bao giờ rời đi qua Hoa Thanh Ti chung quanh, "Người trước rất không có khả năng, tục truyền Hàn Lãnh gặp phải các ngươi Tinh Thần Cung đệ tử đuổi giết qua vô số lần, nếu như thật sự có cái gì bối cảnh cũng sẽ không có đãi ngộ như vậy như vậy chính là phía sau một loại khả năng?"

"Lão nương liều mạng với ngươi!" Hoa Thanh Ti bỗng nhiên hét lên một tiếng, mãnh liệt thúc dục trong cơ thể nguyên lực liền yêu cầu hướng Dương Khai làm khó dễ.

Mặc dù Dương Khai lúc trước biểu hiện làm cho nàng rất là kiêng kỵ, nhưng giờ phút này Dương Khai bất quá chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh trình độ mà thôi, Hoa Thanh Ti từ giao mới có thể ứng phó.

Có thể ý tưởng của nàng hiển nhiên ngây thơ rồi.

Dương Khai chẳng qua là trọng tay nắm chặt, trời pháp tắc chợt thay đổi, trực tiếp đem Hoa Thanh Ti như ngừng lại giữa không trung, vô luận nàng như thế nào giãy dụa mà lại không làm nên chuyện gì, bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng pháp thân mãnh liệt nháy mắt ra dấu.

Dương Khai cổ quái nhìn pháp thân một cái, nói: "Ngươi không có nói cho nàng biết, trong cái thế giới này, vạn vật theo ta?"

"Nàng vừa không có hỏi." Pháp thân ha hả cười một tiếng.

"Nàng kia cho ngươi nháy mắt ra dấu là có ý gì?"

"Đại khái là chào hỏi ta cùng lên đi." Pháp thân một bộ ra vẻ vô tội.

"Này, các ngươi nói chuyện như vậy khí thế ngất trời làm cái gì?" Hoa Thanh Ti quá sợ hãi, hướng pháp thân kêu la nói: "Đại thạch đầu, chẳng lẽ ngươi không nghĩ trọng được tự do rồi? Bây giờ nhưng là tuyệt hảo thời cơ, còn không mau mau động thủ?"

Pháp thân hướng nàng một buông tay, nói: "Vô năng ra sức, ngươi nén bi thương tự tiện!"

Hoa Thanh Ti không biết làm sao, xem xét thời thế dưới, chỉ có thể khẽ cắn môi đỏ mọng, nước gợn ở đây trong mắt đẹp truyền lưu, đáng thương nhìn Dương Khai, ôn nhu nói: "Tiểu huynh đệ, ta sai lầm rồi, ngươi thả ta xuống đây đi!"

Pháp thân kinh hãi nói: "Ngươi khí tiết sao?"

"Ngươi không nói lời nào không ai đem ngươi là câm điếc." Hoa Thanh Ti tức giận căm tức pháp thân, nghiến răng nói: "Phản đồ!"

Pháp thân nhất thời vẻ mặt quẫn sắc. ( chưa xong còn tiếp..