Chương 2108 dắt tay nhau tới chơi

Chương 2108 dắt tay nhau tới chơi

"Ta cho tới bây giờ không có đáp ứng cùng ngươi liên thủ, tại sao phản đồ nói đến?" Pháp thân vẻ mặt vô tội nhìn Hoa Thanh Ti.

"Ta bất kể!" Hoa Thanh Ti xoay một cái đầu, không đi nhìn pháp thân, trong miệng cấp tốc phỉ nhổ nói: "Phản đồ phản đồ phản đồ phản đồ phản đồ. . ."

"Thiếu ở nơi này cãi bướng lăng nhăng rồi!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói cho ta biết, Hàn Lãnh rốt cuộc người có rồi bí mật gì?"

"Ta không biết!" Hoa Thanh Ti dứt khoát đáp.

"Ha hả. . ." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, thản nhiên nói: "Nhìn bộ dáng ngươi còn không có biết rõ ràng tự mình dưới mắt tình cảnh là bực nào khó xử a. . . Nếu như thế, bọn họ đầu ngươi thanh tĩnh điểm chúng ta tới nữa nói chuyện!"

Nói đến tận đây nơi, hắn trọng vung tay lên.

Huyền phù ở giữa không trung Hoa Thanh Ti liền chợt không thấy bóng dáng, cũng không biết gặp phải Dương Khai quăng đến Tiểu Huyền giới người chỗ đi.

Lập tức Dương Khai hai tay bấm tay niệm thần chú, lăng không đánh vào mấy đạo linh quyết, tựa hồ là nhằm vào Hoa Thanh Ti thi triển cái gì bí thuật.

"Nữ nhân này mặc dù thông minh có thể lo, nhưng không phải là cái gì người xấu." Pháp thân bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ta biết." Dương Khai gật đầu, "Nếu không phải dĩ nhiên nàng quả thật có cứu ta lòng, ta cũng sẽ không đem nàng đưa vào đến, sớm sẽ giết diệt khẩu rồi.

"Ngươi có chừng mực là tốt rồi." Pháp thân sau khi nói xong, nhìn một cái Dương Khai thân thể, nói: "Ngươi vẫn còn mau sớm xử lý xuống dưới thương thế của mình sao."

Dương Khai gật đầu, trực tiếp ở đây dược viên bên cạnh khoanh chân ngồi xuống.

Lúc trước đánh một trận, vì ma ý nghĩ quấn thân, hắn hung hãn không sợ chết, kết quả cùng ba vị Đế Tôn cảnh đại chiến không nghỉ, nhiều lần bị thương này.

Miệng vết thương quanh quẩn tam đại Đế Tôn cảnh pháp tắc lực, khó có thể khỏi hẳn.

Đổi lại làm như nhau đạo nguyên cảnh đã bị loại này bị thương, sợ rằng trừ phục dụng một số linh đan hay - thuốc ngăn cản thương thế chuyển biến xấu ở ngoài, thật sự không tiếp tục biện pháp giải quyết rồi.

Nhưng ở Tiểu Huyền giới trong, Dương Khai nhưng có thể mượn mảnh không gian này thiên địa pháp tắc, đến khu trừ trên vết thương quấn quanh pháp tắc tàn lực.

Vội vã ba ngày mà qua, Dương Khai cuối cùng đem thương thế xử lý xong tất.

Mà mượn dược viên nơi Bất Lão Thụ tản mát ra tới kinh thiên sinh cơ, phụ bằng tự thân cường đại khôi phục năng lực, giờ phút này Dương Khai thương thế trên căn bản đã khỏi hẳn, thậm chí nhìn không ra có bị thương dấu vết, chẳng qua là đại chiến sau, tất có suy yếu, phải được nghỉ ngơi mấy ngày này mới có thể hoàn toàn khang phục.

Hắn rời đi Tiểu Huyền giới, xuất hiện ở Trương gia trong phòng khách.

Lưu Viêm luôn luôn thủ hộ ở đây Huyền Giới Châu trước, nhìn thấy Dương Khai hiện thân, đôi mắt đẹp sáng ngời, mừng rỡ nói: "Chủ nhân. . ."

Đang khi nói chuyện, nàng qua lại quét mắt Dương Khai, xác nhận hắn bình yên vô sự, lúc này mới rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

"Khổ cực ngươi." Dương Khai hướng nàng gật đầu, đưa tay đem Huyền Giới Châu thu trở lại.

Lưu Viêm nói: "Phân bên trong chuyện."

"Rất tốt, ngươi mà lại tấn chức đến đạo nguyên cảnh tầng thứ rồi, chúc mừng rồi."

Lúc trước Lưu Viêm một mực Nguyên Đỉnh Sơn bên dưới nham thạch nóng chảy trung ngủ say, hấp thu nham thạch nóng chảy nóng rực hỏa lực, Dương Khai bản cũng cảm giác được nàng sắp tấn chức rồi, chẳng qua là khổ đợi một cái trăng sau cũng không động tĩnh, hắn mới bất đắc dĩ lên đường đi trước Phong Lâm Thành.

Mà lại may mắn Lưu Viêm ở đây thời điểm mấu chốt trở về, mượn hai người trong lúc vững chắc không thể phân tinh thần liên lạc, đem Dương Khai thần trí tỉnh lại, nếu không hậu quả thật có một ít thiết tưởng không chịu nổi.

"Ta đây đạo nguyên cảnh, so với chủ nhân đến có thể kém xa." Lưu Viêm khẽ mỉm cười.

"Không cần vọng tự phỉ bạc, ngươi cùng bình thường sinh linh không giống với, không có như vậy gặp may mắn ưu thế, trời cao nếu cho người đi hôm nay một bước này, thế tất sẽ làm ngươi đi xa hơn."

"Chỉ mong. . ." Lưu Viêm mà lại toát ra hướng tới thần sắc.

"Được rồi, ngươi nhìn xem cái này đối với ngươi hữu dụng không có?" Dương Khai bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, từ không gian của mình giới nơi lấy ra một thứ gì.

Vật kia thong dong vừa xuất hiện, toàn bộ sương phòng liền bỗng nhiên nhiệt độ bay vụt bắt đầu, một cỗ đốt diệt vạn vật hơi thở thản nhiên đẩy ra!

"Đây là. . ." Lưu Viêm đôi mắt đẹp co rụt lại, khiếp sợ đưa mắt nhìn Dương Khai trên tay vật.

Kia là một cây lông chim, một cây ba thước dài ngắn lông chim, toàn thân vàng óng ánh, nhưng ở kia vũ trên lông, nhưng phảng phất thiêu đốt nhìn đen nhánh ngọn lửa, tinh linh nhảy lên. . . Một cái trông quá khứ, ngọn lửa kia thật giống như có thể đem thần hồn cũng đốt cháy hầu như không còn.

"Loan Phượng chi vũ." Dương Khai giải thích.

Này một cây Loan Phượng chi vũ, hay là hắn lúc ấy ở đây Ngọc Thanh Sơn trung nhặt được. Nó cũng không phải là Loan Phượng ấu thể rơi mất lông chim, mà là kia một cái trưởng thành Thánh linh thần vũ.

Loại vật này từ trước đến giờ là bảo vật vô giá, dùng để chế tạo đứng đầu nhất bí bảo cũng không nói chơi, nhưng Dương Khai cảm thấy đem nó giao cho Lưu Viêm mới phải là lựa chọn tốt nhất.

Quả nhiên, Dương Khai lời vừa nói ra, Lưu Viêm thân thể mềm mại mãnh liệt chấn, gắt gao dừng ở kia một cây Loan Phượng chi vũ, đôi mắt đẹp run rẩy, sáp âm thanh nói: "Ta nhưng bằng thử một chút luyện hóa nó!"

"Không còn gì tốt hơn nhất!" Dương Khai cười đem lông chim đưa tới.

Lưu Viêm tiếp lấy, yêu thích không buông tay thưởng thức.

Thấy nàng như thế, Dương Khai lập tức đem nàng thu vào rồi Huyền Giới Châu nơi, làm cho nàng tự hành luyện hóa đi.

Theo sau, Dương Khai đi ra sương phòng, cùng Trương gia mọi người gặp mặt một lần.

Chợt vừa thấy được Dương Khai xuất hiện, Trương gia mọi người tự nhiên là một trận ân cần hỏi han, nhất là Trương Nhược Tích, mặc dù ngượng ngùng không có nói câu nào, nhưng Dương Khai lại có thể từ nàng thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn tới trong ánh mắt cảm nhận được nàng quan tâm cùng an tâm.

Cùng Trương gia mọi người tùy ý hàn huyên trong chốc lát, Dương Khai mới trở lại trong phòng, vừa lấy ra âm châu, cho Mạc Tiểu Thất báo rồi bình an.

Tiểu Thất vô cùng vui sướng, lúc này cho biết yêu cầu đến thăm Dương Khai, Dương Khai ngay cả ngăn cản cũng không kịp, liền bị nàng chặt đứt liên lạc, chỉ có thể không biết làm sao cười khổ.

Không lớn một lát, Dương Khai liền cảm giác được vài cổ mạnh mẽ hơi thở từ xa chỗ tới gần tới đây, người còn chưa tới, một người thanh âm liền sau đó xa xa truyền tới: "Ha ha, Dương lão đệ, bọn ta đến thăm ngươi."

Âm thanh truyền khắp nơi, trung khí mười phần.

Trương gia mọi người đang nghe rõ ràng rốt cuộc là người phương nào truyền lời sau, nhất thời một trận gà bay chó sủa, ở đây Trương gia chủ mẫu dưới sự hướng dẫn của, nhất tề đi ra ngoài xếp thành hàng nghênh đón.

Giây lát, tia sáng hiện lên, hiện ra mấy đạo thân ảnh.

Trương gia bà lão hơi khẽ khom người, cao giọng nói: "Thành chủ đại nhân đến phòng ốc sơ sài, Trương gia vẻ vang cho kẻ hèn này, lão thân không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội!"

Những người còn lại tất cả cũng nhất tề ra mắt Đoạn Nguyên Sơn.

Đoạn Nguyên Sơn vung tay lên, cười nói: "Lão phu nhân không cần đa lễ, bổn thành chủ không mời mà tới, mong rằng lão phu nhân gặp tha thứ, dạ, ta đến lần này, là tới trông thấy Dương lão đệ, không biết hắn. . ."

"Dương đại nhân đang ở khách phòng nghỉ ngơi, mấy vị thỉnh!" Bà lão thanh âm mặc dù vững vàng, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra được nàng bị đè nén kích động cùng phấn chấn.

Đặt ở bình thời, Trương gia như vậy một cái tiểu gia tộc, như thế nào vào tới rồi thành chủ đại nhân ánh mắt? Chớ đừng nói chi là tự mình từ Phong Lâm Thành trung chạy đến, nhưng là giờ phút này, loại này chuyện không thể nào cũng đã trở thành sự thật.

Mặc dù biết đây là Dương Khai nguyên nhân, nhưng đó cũng là Trương gia một cái vinh quang.

Trương gia hôm nay chỉ còn lại có một đám cô nhi quả phụ, rất dễ dàng gặp phải gia tộc khác cho nhìn chăm chú ở trên, có thể nếu là hôm nay chuyện lan truyền đi ra ngoài, những thứ kia muốn đánh nhau Trương gia chủ ý gia tộc chưa chắc mà có lá gan thật sự động thủ.

Làm không tốt, bọn họ còn muốn dựa vào Trương gia hơi thở!

Bà lão thấy được Trương gia quật khởi hy vọng, sâu trong nội tâm đối với Dương Khai càng cảm động đến rơi nước mắt rồi.

"Làm phiền." Đoạn Nguyên Sơn khẽ mỉm cười, đang muốn mang theo hai người khác rơi xuống, trong đó một người nhưng cấp bách không thể cần phải hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp xông vào rồi Trương gia chủ chỗ ở, biến mất ở đây một gian khách phòng trước.

"Như vậy gấp gáp!" Đoạn Nguyên Sơn thấy vậy, chỉ có thể liên tục cười khổ, thật cũng không tốt nói gì.

Trong khách phòng, Khang Tư Nhiên đẩy cửa vào, chính nhìn thấy Dương Khai cười dài nhìn hắn.

"Dương huynh, ngươi. . . Vô sự sao?" Khang Tư Nhiên khẩn trương quan sát đến Dương Khai trạng thái, xác định hắn cũng không khác dạng sau, lúc này mới rõ ràng thở phào nhẹ nhõm: "Nghe thành chủ đại nhân bọn họ nói, ngươi ở ngoài thành gặp phải ma khí ăn mòn, thiếu chút nữa biến thành ma nhân, thật là làm ta sợ muốn chết."

"Là có chuyện như vậy, may mà cuối cùng chuyển nguy thành an rồi." Dương Khai cười gật đầu.

Khang Tư Nhiên  hổ thẹn nói: "Khang mỗ lúc ấy chính đang bế quan đánh sâu vào bình cảnh, đối với lần này chuyện không biết gì cả, cho đến khi ngày hôm trước xuất quan, mới biết được tin tức kia, có thể khi đó ngươi sau đó mờ mịt mất tích dấu vết, ta cùng với thành chủ đại nhân bọn họ mọi nơi dò thăm, mà lại vẫn tìm không được tung tích của ngươi. Khang mỗ thật là, thật là thẹn với Dương huynh a."

Khang Tư Nhiên nét mặt cũng không làm bộ, nói cũng là phát ra từ lời tâm huyết.

Dù sao nếu không phải Dương Khai cho hắn một cái Đạo Nguyên Đan, hắn mà lại không thể nào trở thành đạo nguyên cảnh võ giả.

Hơn nữa Khang Tư Nhiên mơ hồ có thể cảm giác đến, kia một cái sinh ra có đan văn đạo nguyên cảnh cho mình mang đến không chỉ có chỉ là một lớn cảnh giới đột phá, còn có một chút những vật khác thay đổi.

Hắn mà lại nói không rõ những thứ kia thay đổi rốt cuộc là cái gì, nhưng trong lòng cũng có một loại cảm giác -- đạo nguyên một tầng cảnh, cũng không phải là tự mình võ đạo điểm cuối, mình còn có hy vọng cao hơn một tầng, có lẽ còn có thể một dòm Đế Tôn cảnh huyền bí!

Này sau đó cùng cấp hơn tái tạo chi dạ, ân tình to lớn, nhường Khang Tư Nhiên cảm thấy cả đời này sợ rằng đều không thể còn rõ ràng.

Dương Khai đối với hắn ân trọng như núi, có thể Dương Khai ở đây nguy nan là lúc, hắn nhưng không biết chút nào, điều này làm cho Khang Tư Nhiên trong lòng áy náy vạn phần.

Hôm nay nhìn thấy Dương Khai không việc gì, trong lòng cuối cùng là sống khá giả rồi một số.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Làm phiền Khang huynh nhớ rồi."

"Ngươi đừng nói như vậy. . ." Khang Tư Nhiên gãi gương mặt.

"Khang chưởng quỹ cùng Dương lão đệ quan hệ rất tốt sao." Một người thanh âm truyền đến, Đoạn Nguyên Sơn bước dài vào, phía sau theo sát nhìn Mạc Tiểu Thất.

Nhìn thấy Dương Khai sau, Mạc Tiểu Thất hai mắt tỏa sáng, vừa thật xin lỗi le lưỡi thơm, nói: "Ta vốn là nghĩ một người tới, nhưng là Đoạn thành chủ cùng Khang chưởng quỹ nghe nói ngươi trở về, mà lại không nên theo tới đây. . ."

"Không liên quan Tiểu Thất cô nương chuyện, đúng là Đoàn mỗ không mời mà tới, không có quấy rầy đến Dương lão đệ nghỉ ngơi sao?" Đoạn Nguyên Sơn ha hả cười nói.

"Đoạn thành chủ khách khí rồi." Dương Khai mỉm cười một tiếng, hướng Mạc Tiểu Thất gật đầu, "Bỏ phòng đơn sơ, mấy vị tùy tiện ngồi đi."

Đoạn Nguyên Sơn mà lại không khách khí, từ chú ý tìm cái ghế ngồi xuống, Mạc Tiểu Thất cùng Khang Tư Nhiên thấy vậy, cũng chỉ có thuận theo tự nhiên rồi.

Ngồi xuống sau, Đoạn Nguyên Sơn nét mặt một cung kính, nói: "Dương lão đệ, Đoàn mỗ yêu cầu trước nói cho ngươi một tiếng xin lỗi."

"Thành chủ đại nhân đây là ý gì?" Dương Khai giả bộ không giải thích được đặt câu hỏi.

Đoạn Nguyên Sơn nói: "Lúc ấy Trang Bàn chạy trốn, Huyền Vũ Thất Tiệt Trận tự sụp đổ, mà ngươi lại bị ma khí ăn mòn, Đoàn mỗ không thể xuất thủ cứu giúp, mỗi lần nhớ tới, luôn là băn khoăn a."

Dương Khai lắc đầu nói: "Đoạn thành chủ nghiêm trọng rồi, ngay lúc đó tình huống ta tự nhiên rõ ràng, không phải là ngươi chi qua."

Nghe Dương Khai nói như vậy, Đoạn Nguyên Sơn mới cười nói: "Dương lão đệ quả nhiên là người hiểu chuyện."

"Hừ, rất sợ chết mà thôi!" Khang Tư Nhiên ở một bên tức giận nói. ( chưa xong còn tiếp..