Chương 2109 thương lượng

Chương 2109 thương lượng

"Khang chưởng quỹ, Đoàn mỗ đến lúc nào đắc tội ngươi?" Đoạn Nguyên Sơn vẻ mặt mờ mịt nhìn Khang Tư Nhiên.

Nói về, hắn cùng với Khang Tư Nhiên lúc trước mặc dù không có gì tình nghĩa, nhưng là có nhiều giao tập, dù sao Khang Tư Nhiên coi như là Tử Nguyên Thương Hội người, lai lịch không nhỏ, ngay cả thực lực không tính cao, cũng không phải là Đoạn Nguyên Sơn có thể không nhìn.

Nhưng là kể từ khi Khang Tư Nhiên tấn chức đạo nguyên cảnh sau, Đoạn Nguyên Sơn liền phát hiện hắn đối với thái độ của mình trở nên rất nhẹ chậm, nhất là nghe nói Dương Khai gặp chuyện không may sau, kia thái độ lại càng ác liệt vô cùng.

Điều này làm cho Đoạn Nguyên Sơn ở đây không giải thích được đồng thời, cũng có một số âm thầm căm tức, cảm thấy Khang Tư Nhiên một khi cường đại cũng có chút trong mắt không có người.

Giờ phút này trước mắt Dương Khai mặt gặp phải Khang Tư Nhiên như vậy phỉ nhổ, Đoạn Nguyên Sơn tự nhiên không thể chịu đựng được, ngôn ngữ trong lúc, đã có một ít bực tức.

"Đoạn thành chủ nói đùa, Khang mỗ có tài đức gì, có cái gì mới có thể nhường thành chủ đại nhân đắc tội?" Khang Tư Nhiên âm dương quái khí nói.

"Ngươi. . ." Đoạn Nguyên Sơn thần sắc giận dữ.

Hắn nhất định là vị thành chủ, Khang Tư Nhiên không nể tình còn chưa tính, trong lời nói kẹp thương đeo gậy chế nhạo châm chọc, cho dù ai trên thể diện cũng không nên xem.

"Hai vị cũng thiếu nói vài lời sao." Dương Khai tâm tư vừa chuyển, cũng biết Khang Tư Nhiên vì sao bỗng nhiên như vậy không đợi gặp Đoạn Nguyên Sơn rồi, cười nhìn hắn nói: "Ngay lúc đó tình huống, Đoạn thành chủ quả thật vô năng ra sức, hắn có thể bo bo giữ mình nhanh chóng rời đi chính là hành động bất đắc dĩ, không sai ở đây thành chủ đại nhân trên người."

"Vẫn còn Dương lão đệ hiểu lí lẽ!" Đoạn Nguyên Sơn hừ lạnh một tiếng, sắc mặt hơi ái.

"Như vậy sao?" Khang Tư Nhiên nhíu nhíu mày, nhìn Dương Khai một cái, lúc này mới hướng Đoạn Nguyên Sơn liền ôm quyền nói: "Nếu Dương huynh nói như vậy rồi, kia Khang mỗ mà cho thành chủ đại nhân theo không phải là, là Khang mỗ lỗ mãng rồi, trông thành chủ đại nhân không lấy làm phiền lòng."

Đoạn Nguyên Sơn thần sắc vừa động, nói: "Khang huynh khách khí rồi."

Trong miệng nói như vậy đồng thời, trong lòng cũng là khiếp sợ phi thường.

Bởi vì Khang Tư Nhiên thái độ biến chuyển, chẳng qua là Dương Khai một câu nói công lao mà thôi, nhìn tư thế, Khang Tư Nhiên thật giống như có chút duy Dương Khai như Thiên Lôi sai đâu đánh đó hương vị.

Nếu không hắn một cái xuất thân Tử Nguyên Thương Hội đạo nguyên cảnh, căn bản không có cần thiết theo tự mình yếu thế nói xin lỗi.

Này giữa hai người. . . Nhìn bộ dáng không chỉ có là quan hệ tốt đơn giản như vậy a, Đoạn Nguyên Sơn trong lòng hiểu lầm không chừng, thật sự không biết Dương Khai có cái gì bản lãnh, lại nhường ngang nhau cảnh giới Khang Tư Nhiên như vậy nghe lời

"Đoạn thành chủ, Trang Bàn lần này người đâu?" Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt âm trầm hỏi một câu.

Nếu nói là đầu sỏ gây nên lời của, không nhất định là Trang Bàn, nhưng hắn tuyệt đối có vô cùng lớn liên quan, nếu không phải người nầy rất sợ chết, bị sợ bể mật đệ nhất thoát đi, Huyền Vũ Thất Tiệt Trận cũng không trở thành thoáng cái mà hỏng mất, bằng ngay lúc đó tình huống đến xem, mọi người bao nhiêu có thể hòng duy trì một thời gian ngắn.

Tần Triêu Dương sẽ không bị thương, Đỗ Lập Thân sẽ không chết thảm tại chỗ. . . Về phần Dương Khai có thể hay không gặp phải ma ý nghĩ ăn mòn, ma khí quấn thân, vậy cũng mà nói không chính xác rồi.

Hơn nữa Dương Khai theo Trang Bàn trong lúc vốn là có một ít chỗ hở, đối với hắn cái loại nầy rất sợ chết cách làm tự nhiên là căm thù đến tận xương tuỷ.

"Không biết tung tích!" Đoạn Nguyên Sơn trầm mặt đáp, "Chuyện này là Đoàn mỗ biết người không rõ rồi, nếu như sớm biết như thế Trang Bàn như thế rất sợ chết, bổn thành chủ như luận như thế nào cũng sẽ không khiến hắn trở thành kết trận một thành viên, suýt nữa hại đại gia."

Bỗng nhiên một chút, hắn lại nói: "Trang Bàn trốn sau khi đi cũng không có trở về Phong Lâm Thành, bất quá bằng tu vi của hắn, phải là gặp phải ma khí ăn mòn rồi. Nhưng từ sau đến phát sinh tình huống đến xem, hắn bây giờ nên không có chết, chẳng qua là không biết trốn được cái gì chỗ đi."

"Chớ để để cho ta nhìn thấy hắn, nếu không sẽ làm cho hắn hối hận sinh ra ở trên đời này." Khang Tư Nhiên hừ lạnh một tiếng, sát niệm như nước thủy triều.

Đoạn Nguyên Sơn cổ quái nhìn hắn một cái, vừa hướng Dương Khai nói: "Được rồi Dương huynh, ngày đó. . . Sau rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Nghe hắn hỏi như thế, Mạc Tiểu Thất cùng Khang Tư Nhiên cũng gấp vội vàng chú ý tới đây, rất là tò mò bộ dáng.

Dương Khai cười khổ nói: "Cái này ta mà lại không rõ ràng lắm, lúc ấy ta gặp phải ma khí ăn mòn, thần thức hỗn độn, chỉ cảm thấy một mảnh hắc ám, bọn họ càng về sau lúc tỉnh lại, hết thảy đã rơi định bụi bậm rồi."

Hắn đã sớm ngờ tới sẽ có người hỏi thăm chuyện này, cho nên trong lòng mà lại chuẩn bị xong đáp án.

Đang khi nói chuyện, hắn hồ nghi nói: "Bất quá ta lúc ấy mơ hồ cảm giác được vài cổ kinh người lực lượng ba động, lại là thật hay giả!"

Đoạn Nguyên Sơn nói tiếp: "Dương lão đệ cảm giác không sai, là Thiên Vũ Thánh Trần Văn Hạo Trần đại nhân cùng những khác hai đại tông môn cường giả đi tới lần này, ở ngoài thành tựa hồ cùng thứ gì đại chiến rồi một phen."

"Nga?" Dương Khai lộ ra kinh dị nét mặt, "Kia ba vị đại nhân hôm nay người ở chỗ nào, bọn họ nói cái gì không có?"

Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt một ngượng ngập, nói: "Bọn họ cũng không có đi Phong Lâm Thành, sau trận chiến ấy liền không biết tung tích rồi."

Thân là Phong Lâm Thành thành chủ, nói đến chuyện này mà lại rất khó xử. Người ta cũng tới đến của mình một mẫu ba phần lên, nhưng không có theo tự mình gặp mặt, hơn không có nói gì, hiển nhiên là không có đem mình không coi vào đâu.

Bất quá hắn một cái đạo nguyên hai tầng cảnh, tự nhiên không dám chỉ trích những thứ kia Đế Tôn cảnh tồn tại.

"Nói như vậy, là kia ba vị đại nhân khu trừ rồi ma khí?" Dương Khai nghiêm nghị nói, "Ba vị đại nhân quả nhiên tay mắt thông thiên, thực lực kinh người, công thành lui thân nhưng không vì người nói, thật là làm cho người ta bội phục a!"

Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt cũng là nghiêm, nói: "Ta Phong Lâm Thành kiếp này giải trừ, mà lại quả thật nên nhiều hơn cảm tạ kia ba vị đại nhân." Mà' ngay cả Khang Tư Nhiên cùng Mạc Tiểu Thất tất cả cũng một bộ đồng ý bộ dáng, hiển nhiên cảm thấy ma khí sở dĩ đột nhiên biến mất không thấy, tất cả đều là kia ba vị Đế Tôn cảnh công lao, cùng người bên ngoài không một chút quan hệ.

Dương Khai mừng rỡ như thế, tự nhiên sẽ không đi bóc trần.

"Dạ, Đoàn mỗ đã đến, một là đến thăm xuống dưới Dương lão đệ, thứ hai. . . Cũng là muốn hỏi một chút ngươi, có nguyện ý hay không thường ở ta Phong Lâm Thành?"

"Thường ở?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Không tệ." Đoạn Nguyên Sơn gật đầu, "Theo ta được biết, Dương lão đệ cũng không phải là xuất thân cái gì tông môn thế lực sao, tựa hồ cũng không có gia tộc tương ứng, nếu là Dương lão đệ nguyện ý thường ở Phong Lâm Thành lời của, Đoàn mỗ nguyện bằng phó thành chủ vị thừa nhận ngươi. Dương lão đệ cũng biết, Trang Bàn lần này người vốn là phó thành chủ, nhưng là hắn nhưng chạy trốn, ta Phong Lâm Thành hôm nay vừa lúc có một phó thành chủ vị ghế trống, hơn nữa, bằng Dương lão đệ thực lực mà lại đủ để đảm nhiệm."

Sau khi nói xong, Đoạn Nguyên Sơn có chút mong đợi nhìn Dương Khai, tựa hồ là muốn cho hắn đáp ứng bộ dạng.

"Cái này. . ." Dương Khai không khỏi mặt lộ vẻ vẻ làm khó  đang lúc mọi người cùng chung phòng thủ Phong Lâm Thành thời điểm, Dương Khai liền từ Tần Triêu Dương trong miệng nghe được qua phương diện này tin tức, nói là Đoạn Nguyên Sơn cố ý muốn cho Dương Khai trở thành Phong Lâm Thành vị thứ ba phó thành chủ.

Dương Khai ngay lúc đó trả lời cũng là lập lờ nước đôi, chẳng qua là không nghĩ tới Đoạn Nguyên Sơn sẽ đích thân chạy tới một chuyến, ở trước mặt hỏi cái vấn đề này.

"Dương huynh không phải vật trong ao, sớm tối có rồng cao bầu trời thời điểm, nho nhỏ Phong Lâm Thành như thế nào khốn ở hắn?" Khang Tư Nhiên bỗng nhiên ở một bên mở miệng nói.

Đoạn Nguyên Sơn nhìn Khang Tư Nhiên giống nhau, vừa nhìn một chút Dương Khai, nói: "Đoàn mỗ trong lòng hiểu rõ rồi."

Dương Khai cười khổ nói: "Thành chủ đại nhân gặp tha thứ, chẳng qua ta độc thân xông xáo quen, cũng sẽ không ở đây một cái chỗ lâu dài ở lại đi, cho nên thành chủ đại nhân thật là tốt ý, ta chỉ có thể tâm lĩnh rồi."

"Vô phương, Dương lão đệ có thể cho đoạn ta một cái đáp án, đã nhường Đoàn mỗ cảm thấy mỹ mãn!"

Mạc Tiểu Thất ở một bên hì hì cười nói: "Dương đại ca, kia một ngày ngươi nếu là yêu cầu rời đi Phong Lâm Thành lời của, nói với ta một tiếng, ta với ngươi cùng đi, đi xông xáo thiên hạ."

Dương Khai nhìn nàng một cái, trêu chọc nói: "Có mỹ làm bạn, tự nhiên là cầu cũng không được."

"Thối. . ." Mạc Tiểu Thất nhất thời nháo cái đỏ thẫm mặt, một bộ nhăn nhó bộ dạng, nói: "Dương đại ca mà lại hư hỏng như vậy!"

Đoạn Nguyên Sơn cùng Khang Tư Nhiên cùng kêu lên cười lớn lên.

Bất quá đang nhìn hướng Mạc Tiểu Thất trên mặt lớn như thế thai ký là lúc, trong lòng đều là bùi ngùi thở dài.

Nếu như không có cái này thai ký lời của, Mạc Tiểu Thất phải là tuyệt sắc mỹ nhân, mà bây giờ mặc dù có cái này thai ký, mà lại vẫn không cách nào che dấu mỹ mạo của nàng, chỉ bất quá kia thai ký quả thật có chút bại hoại toàn thân hình tượng.

Theo sau, ba người vừa hàn huyên một trận, Đoạn Nguyên Sơn nhóm người lúc này mới đứng dậy cáo từ.

"Được rồi Dương lão đệ. . ." Đoạn Nguyên Sơn cách đi lúc trước, bỗng nhiên xoay người, nói: "Có một việc Đoàn mỗ biết được có ngươi một tiếng."

"Cái gì?" Dương Khai hồ nghi nhìn hắn.

"Ngươi làm cho người ta bắt nhốt lên tên kia, không biết dùng rồi thủ đoạn gì, biến mất trong thành phòng giam rồi."

Dương Khai chân mày giương lên, nói: "Kia lão lường gạt?"

"Chính là!" Đoạn Nguyên Sơn mặt lộ vẻ kỳ quái thần sắc, "Tuy nói lúc ấy toàn thành võ giả đều ở phòng ngự thủ hộ thành trì, không người nào trong coi, nhưng vừa gặp phải ngươi tự mình hạ cấm chế phong ấn thực lực, theo như tu vi của hắn là căn bản không thể nào chạy trốn, nhưng ở sau nhưng có ngục tốt đến đây hồi báo, lần này người vô ảnh vô tung biến mất, dấu vết nào cũng không có để lại, thật là quái tai!"

"Ha hả. . ." Dương Khai khẽ mỉm cười: "Ta đã biết rồi."

Đoạn Nguyên Sơn ngẩn ra, ngạc nhiên nói: "Ngươi sớm có đoán?"

Gặp Dương Khai một chút cũng vô ý ngoài bộ dạng, Đoạn Nguyên Sơn nơi nào không nghĩ tới tầng này?

"Chỉ có chẳng qua là suy đoán mà thôi, bất quá bây giờ nhìn lại, lão gia hỏa kia không đơn giản a." Dương Khai khóe miệng co quắp rồi đánh.

Kia lão lường gạt một thân một mình, từ Mộc Sâm Thành mà đến, muốn hướng Phong Lâm Thành cầu viện, chỉ bằng vào hắn Hư Vương ba tầng cảnh thực lực, thậm chí có thể ở khôn cùng ma khí trung bình yên ra vào, hiển nhiên có chút môn đạo.

Mà sau gặp phải Dương Khai hạ đạt cấm chế, lại càng thần không biết quỷ không hay từ phòng giam biến mất không thấy gì nữa.

Như nhau Hư Vương Cảnh làm sao có thể làm được loại trình độ này? Cũng không biết trên người hắn rốt cuộc có bí mật gì, lại có như thế huyền diệu bản lãnh!

"Cần lùng bắt sao?" Đoạn Nguyên Sơn mở miệng hỏi, "Nếu là phải cần nói, Đoàn mỗ cũng là có thể giúp chút gì không."

"Không cần." Dương Khai lắc đầu, "Ta cũng chỉ là nhất thời tò mò mới đem hắn bắt nhốt lên, vốn định nhìn dò thăm một lát hắn tự do ra vào ma khí chính là bí mật, xem ngày sau có hay không có thể vì trong thành võ giả sở dụng, hôm nay nếu nguy cướp sau đó tách ra, cũng không cần làm điều thừa rồi, hắn cũng không còn làm cái gì thương thiên hại lý chuyện, mà thì thích lừa gạt lừa gạt tiền tài mà thôi."

"Nếu Dương lão đệ nói như vậy, vậy thì tha hắn một lần." Đoạn Nguyên Sơn ha hả cười một tiếng, ôm quyền nói: "Dương lão đệ mấy ngày nay mà trước tiên nghỉ ngơi nuôi dưỡng sao, bọn ta cáo từ."

Dương Khai gật đầu, đưa mắt nhìn ba người rời đi, một lần nữa trở về sương phòng ngồi xuống.

Sau nửa canh giờ, hắn lần nữa mở mắt, thản nhiên nói: "Nếu tới, vậy thì vào đi, ở bên ngoài lén lén lút lút làm cái gì?" ( chưa xong còn tiếp.