Chương 2110 tuyệt vọng

Chương 2110 tuyệt vọng

Dương Khai vừa dứt lời, một người liền tựa như tia chóp từ ngoài xông vào, tiện tay phất một cái, đại môn lại bị đóng cửa.

Nhìn người đến, Dương Khai chắp tay bật cười: "Tần lão tiên sinh!"

Người tới không phải là người bên ngoài, chính là Tần gia lão tổ Tần Triêu Dương.

"Dương lão đệ!" Tần Triêu Dương đáp lễ lại, sắc mặt hơi có một ít khó xử.

Dương Khai nói: "Tần lão tiên sinh không có ở đây bên trong tộc dưỡng thương, sao mà lại chạy đến nơi đây?"

Tần Triêu Dương sắc mặt không phải là quá tốt, hiển nhiên là ở trên lần bị thương này còn chưa có khỏi hẳn nguyên nhân. Bất quá càng làm cho Dương Khai cảm thấy kỳ quái chính là, hắn lại không có cùng Đoạn Nguyên Sơn cùng đi thăm tự mình, mà là một mình một người lén lén lút lút tới đây.

Dương Khai tâm tư vừa chuyển, có chút hiểu hắn muốn làm cái gì rồi.

"Lão phu thương thế vô ngại." Tần Triêu Dương khoát tay áo, từ chú ý tìm hàng đơn vị đưa ngồi xuống, nói: "Cũng là nghe nói Dương lão đệ ngươi bình yên trở về, lão phu liền vội cấp bách chạy tới đây, không có từng nghĩ, hãy để cho thành chủ đại nhân bọn họ trước rồi một bước."

"Cho nên ngươi mà trốn ở bên ngoài rồi?" Dương Khai cười hắc hắc.

"Có chút nói không quá dễ dàng trước mắt thành chủ đại nhân mặt nói ra." Tần Triêu Dương lúng túng nói.

"Ai." Dương Khai thở dài, thành khẩn nhìn Tần Triêu Dương nói: "Ta chừng biết Tần lão ý của tiên sinh, chẳng qua là. . . Xin thứ cho ta cả gan cự tuyệt."

Tần Triêu Dương ngạc nhiên nói: "Lão phu còn chưa nói ngươi sẽ biết?"

Dương Khai cười khổ nói: "Tần lão tiên sinh tới nơi này chẳng lẽ không đúng muốn cho ta gia nhập các ngươi Tần gia sao?"

"Ta có biểu hiện cái kia sao rõ ràng?" Tần Triêu Dương ngẩn ra.

Dương Khai gật đầu: "Tần lão tiên sinh trước đây cũng đã nói bóng nói gió qua mấy lần rồi, ta nếu như vẫn đoán không ra lời của kia không phải người ngu sao? Hơn nữa. . . Nghe nói Khương gia sản nghiệp mà lại đem theo Tần gia tới đón trông nom, Khương gia lớn như thế một phần cơ nghiệp, Tần gia cứ như vậy một ngụm nuốt vào rồi, nếu như cũng không đủ vũ lực dùng uy trấn, sợ là chấn không giữ được những người khác xuẩn xuẩn dục động lòng a."

"Lão đệ hiểu ta!" Tần Triêu Dương nghe hai mắt tỏa sáng, không ngừng gật đầu nói: "Đúng là như thế, lão phu mới cố ý chạy tới lần này, muốn cam kết lão đệ vì ta Tần gia thái thượng trưởng lão chỗ cùng lão phu cùng cấp, đến lúc đó ta và ngươi liên thủ, tin tưởng những thứ khác lão gia nầy cũng không dám càn rỡ!"

Dương Khai thở dài nói: "Ta mới vừa cự tuyệt Đoạn thành chủ đồng ý phó thành chủ vị!"

Tần Triêu Dương vừa nghe, sắc mặt nhất thời buồn bã, thất vọng nói: "Như vậy a. . ."

Hai người đều là thông tuệ người, Dương Khai mà lại không cần giải thích quá nhiều, Tần Triêu Dương mà biết mình không có trò chơi rồi.

Dương Khai mới cự tuyệt đánh mất Đoạn Nguyên Sơn mượn hơi nếu là đảo mắt đáp ứng Tần Triêu Dương ngày sau gọi Đoạn Nguyên Sơn biết nhất định sẽ đắc tội hắn, Đoạn Nguyên Sơn có cho là Dương Khai xem nhẹ tự mình làm không tốt sẽ phải ghi hận trong lòng.

Cho đến lúc này, Tần gia cũng không cách nào không đếm xỉa đến.

Cam kết đến một vị thái thượng trưởng lão, nhưng đắc tội phủ thành chủ, khoản này mua bán cũng không có lời Tần Triêu Dương trong lòng mà tựa như gương sáng.

Nhìn Tần Triêu Dương, Dương Khai có chút  hổ thẹn nói: "Vốn là sao, Tần lão tiên sinh truyền ta Huyền Vũ Thất Tiệt Trận kết trận diễn biến hoá phương pháp, Tần gia nếu có cần, ta mà lại nghĩa bất dung từ, chẳng qua là chuyện này. . . Ta nếu như đáp ứng đối với ngươi Tần gia có hại vô ích, chỉ có thể nhường Tần lão tiên sinh thất vọng."

"Lão phu để ý tới." Tần Triêu Dương gật đầu nói.

"Bất quá. . ." Dương Khai lời nói xoay chuyển, nói: "Nếu là ngày sau Tần gia có cái gì cần hỗ trợ chỗ, bản thân ta là có thể bằng bằng hữu thân phận xuất thủ, đến lúc đó kính xin Tần lão tiên sinh không nên khách khí!"

Tần Triêu Dương nghe vậy chân mày giương lên, cười hắc hắc nói: "Có Dương lão đệ những lời này, ta an tâm."

Hắn một bộ vui mừng quá đỗi bộ dáng, rất là vui vẻ.

Mặc dù chuyến này không có đạt thành trước mục tiêu, nhưng có Dương Khai bảo đảm, coi như là chuyến đi này không tệ.

Tần Triêu Dương thâm ý sâu sắc nói: "Có lẽ, lão phu rất nhanh mà có chuyện cần Dương lão đệ hỗ trợ!"

Dương Khai gật gật đầu nói: "Ta chờ ngươi tin tức."

Ngày đó Tần Triêu Dương đem Huyền Vũ Thất Tiệt Trận đầy đủ kết trận phương pháp thông qua thẻ ngọc truyền thụ cho Dương Khai vốn là chẳng qua là phải thay đổi lấy hắn một cái hứa hẹn, đó chính là ở đây nguy cơ trước mắt bảo vệ Tần Ngọc an toàn nếu là thành rách nát nói, có thể mang theo Tần Ngọc cùng đi.

Nhưng sau phát triển xuất ra chỗ dự liệu của mọi người, một cuộc ma kiếp cứ như vậy hữu kinh vô hiểm vượt qua, kia hứa hẹn tự nhiên trở thành phế thải.

Mà Dương Khai được rồi người ta chỗ tốt, rồi lại cự tuyệt người ta mượn hơi, trong lòng quả thật băn khoăn, cũng là có ý tìm cơ hội còn đánh mất nhân tình này.

Theo sau hai người vừa tùy ý hàn huyên vài câu, Tần Triêu Dương lúc này mới đứng dậy cáo từ.

Hắn có thương tích trong người, nhu cầu cấp bách điều dưỡng, hơn nữa hôm nay Tần gia đang ở tiếp thu Khương gia tảng lớn sản nghiệp, bên trong tộc vội vàng không thể tách rời ra, quả thật có chút phân thân không tỳ vết, thời gian quý giá, tự nhiên không thể nhiều trì hoãn.

Cần phải Tần Triêu Dương đi rồi, Dương Khai này mới hoàn toàn được rồi thanh nhàn, cũng liền vội vàng điều tức.

Một cuộc ma biến hoá, khiến hắn trở nên có chút suy yếu, cái loại nầy vượt xa hắn tu vi lực lượng ở đây trên người hắn bày ra, cũng không phải là không có giá phải trả.

Liên tiếp vài ngày thời gian, Dương Khai cũng cần phải ở đây trong sương phòng.

Cho đến khi một ngày, hắn lần nữa mở ra hai tròng mắt, tinh quang bốn phía, thần thái sáng láng, sau đó không thấy lúc trước mệt mỏi cùng suy yếu, nghiễm nhiên đã khôi phục như lúc ban đầu.

Cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống, Dương Khai xác định không có để lại bất kỳ hậu hoạn, lúc này mới yên tĩnh quyết tâm.

Hắn không có trước tiên đi ra ngoài, mà là tế ra Huyền Giới Châu, thân hình chợt lóe, liền vào Tiểu Huyền giới bên trong.

Tiểu Huyền giới như cũ một mảnh sự yên lặng, Dương Khai yên lặng cảm giác chỉ chốc lát, không khỏi kinh dị một tiếng, hắn phát hiện ở đây Tiểu Huyền giới ở một nơi, có một cỗ dị thường lực lượng cường đại đang ở mênh mông không nghỉ.

Thân hình đung đưa, hắn đi thẳng tới rồi vị trí kia.

Phía trước, Lưu Viêm khoanh chân mà ngồi, một tay trống không xuất hiện, một tay song chỉ ra khép lại hướng lên trời, bày ra một tư thế, đang ở vận chuyển huyền công.

Nàng một thân lôi hỏa lực cuồng bạo bất an, lấy nàng làm trung tâm, phương viên hơn mười dặm mặt, sấm xà du tẩu, ngọn lửa bốc lên.

Mà ở Lưu Viêm phía sau, nhưng có một đạo khổng lồ hư ảnh, bay lượn trời, tựa như yêu cầu vỗ cánh mà bay.

"Loan Phượng!" Dương Khai nhìn kia hư ảnh một cái, lúc này cả kinh.

Kia hư ảnh đương nhiên đó là hắn từng gần gũi thấy qua thượng cổ Thánh linh Loan Phượng thân ảnh, chỉ bất quá cũng không phải là vật còn sống, mà là một đạo hình chiếu thôi.

Nhưng cho dù là hình chiếu, mà lại tản mát ra Thánh linh chi hơi thở, hư ảnh mặt ngoài hắc viêm quay cuồng, ngập trời khí thế, mãnh liệt không thể đỡ.

Lưu Viêm nét mặt cực kỳ gian khổ, phảng phất chính đang thi triển cái gì bí thuật đến rồi khẩn yếu trước mắt.

Dương Khai nhìn trong chốc lát, liền biết nàng giờ phút này đang ở luyện hóa kia một cây Loan Phượng chi vũ rồi, tiến triển mặc dù không tính đặc biệt thuận lợi, nhưng cũng không phải là rất gian khổ.

Chuyện như vậy hắn vô năng ra sức, mặc dù hắn thân là Tiểu Huyền giới chủ nhân cũng giúp không được Lưu Viêm nửa điểm vội vàng, chỗ dựa vào chỉ có nàng ý chí của mình cùng quyết tâm.

Nếu là luyện hóa thành công, Lưu Viêm tất nhiên sẽ thực lực tăng lên, nếu là thất bại lời của, vô cùng có khả năng gặp gỡ cắn trả!

Mà lại may mắn Lưu Viêm những năm gần đây một mực thôn phệ Thái Dương Chân Tinh trung thái dương chân hỏa rèn luyện tự thân, sớm thành thói quen loại này vượt qua cao cường độ năng lượng nhập vào cơ thể, nếu không đơn độc lấy nàng đạo nguyên một tầng cảnh thực lực căn bản không cách nào luyện hóa kia Loan Phượng thần vũ.

Bất quá dù vậy thành hay bại cũng phải nhìn nàng tự thân tạo hóa.

Pháp thân mà ngồi ngay ngắn ở phương xa, chặt chẽ chú ý Lưu Viêm tình huống.

Gặp bản thể ánh mắt đầu đến pháp thân chẳng qua là một chút gật đầu, hết thảy cũng đều ở không nói lời nào.

Có pháp thân chiếu khán, Lưu Viêm một khi xảy ra vấn đề gì, mình cũng có thể ở trước tiên biết được cho nên Dương Khai rất yên tâm rời đi rồi.

Thân hình lần nữa đung đưa, hắn sau đó đi tới Tiểu Huyền giới một người khác chỗ.

Lần này trống trải một mảnh, một cái lạnh run thân ảnh nhưng ôm đầu gối ngồi ở ở trên, phảng phất trốn ở không muốn người biết trong khắp ngõ ngách giống nhau, cũng không biết gặp cái gì dạng hoảng sợ cùng hành hạ, mái tóc rối bù, sắc mặt khẽ có chút tái nhợt, đôi mắt đẹp luôn luôn cảnh giác mọi nơi nhìn quanh, trên mặt đẹp tràn đầy sợ hãi nét mặt.

Dương Khai cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng nhưng hồn nhiên không biết phảng phất không có thấy.

"Dạng như vậy. . ." Dương Khai nhìn nàng, thấp giọng thì thầm: "Không sai biệt lắm đi?"

Nói đến tận đây nơi, hắn trọng tay vỗ tay phát ra tiếng.

Thanh âm không lớn, nhưng truyền vào Hoa Thanh Ti trong tai nhưng như chuông sáng trống chiều như nhau dao động người  trái tim, nàng mãnh liệt run lên, nữa ngẩng đầu thời điểm, lại phát hiện luôn luôn bao phủ ở nàng khôn cùng hắc ám rốt cục gặp phải chói mắt quang minh chỗ thay thế được.

Mà một cái làm cho nàng ở trong lòng nguyền rủa vô số lần, hận không được thiên đao vạn quả thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mình cách đó không xa chính lười biếng đang nhìn mình.

Thấy người nọ mặt mũi, Hoa Thanh Ti mấy ngày tới ủy khuất cùng kinh sợ vào giờ khắc này hóa thành báo thù ngọn lửa, trong miệng kiều quát một tiếng: "Lão nương liều mạng với ngươi!"

Nói chuyện đồng thời, tựa như mũi tên rời cung loại hướng Dương Khai kích bắn mà đến.

Thân thể mềm mại xoay một cái, liền biến hoá bướm vì trăm, phô thiên cái địa, thoáng cái đem Dương Khai bao vây nghiêm nghiêm thực thực.

Dương Khai đưa tay, giơ lên chưởng đao, đối với kia hơn trăm linh đĩa bất kể không hỏi, bay thẳng đến phía trước hư không nơi bổ tới.

Đụng một tiếng. . . Chưởng đao chém tới rồi thứ gì.

"Ai hét. . ." Hoa Thanh Ti thân ảnh lảo đảo từ trong hư không hiện ra đến, hơn trăm linh đĩa mà lại vào giờ khắc này không còn sót lại chút gì, nàng hai tay ôm đầu, không giữ được lui về phía sau, đau buốt nước mắt nước đều nhanh chảy ra rồi.

"Nhìn bộ dáng. . ." Dương Khai dù bận vẫn ung dung nhìn nàng, thản nhiên nói: "Ngươi vẫn còn không có cầm hiểu tình cảnh của mình a. . . Nếu như thế, vậy thì cho ngươi thêm chút thời gian, chờ ngươi nghĩ kỹ chưa. . . Chúng ta bàn lại!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền yêu cầu lập lại chiêu cũ.

Hoa Thanh Ti đột nhiên hét rầm lên: "Không cần! Không cần a! Ta sai lầm rồi, ta cũng không dám nữa làm càn, ngươi. . . Ngươi tha ta đi!"

Cho dù ai ở đây khôn cùng trong bóng tối, mỗi ngày gặp phải một số ly kỳ cổ quái tồn tại đánh chết vô số lần, cảm thụ kia rất thật chết đi mất hiệu quả, sợ rằng đều không thể nữa kiên trì đi xuống.

Lần đầu tiên gặp phải đánh chết thời điểm, Hoa Thanh Ti còn cho là mình thật đã chết rồi!

Thật không nghĩ đến bất quá chỉ chốc lát thời gian, tự mình lại lần nữa sống lại. . .

Nhưng sống không bằng chết, bởi vì không nhiều lắm một hồi, nàng lại bị một số ly kỳ cổ quái tồn tại cho giết chết.

Nhiều lần sau, nàng mới hoàn toàn hiểu, mình là trúng cực kỳ cao minh ảo thuật, ở đây sinh tử luân hồi trong, không cách nào tự kềm chế.

Mỗi ngày chết vài, Hoa Thanh Ti cơ hồ chết lặng.

Nếu không phải nàng thực lực đủ mạnh, đơn độc là như vậy hành hạ mà đủ để cho nàng nổi điên.

Giờ phút này chợt vừa thấy được Dương Khai cái này đầu sỏ gây nên, tự nhiên là giận từ trong lòng nổi lên, hung dữ hướng can đảm bên sinh ra.

Kết quả vẫn bị người ta một chiêu chế phục!

Hoa Thanh Ti hoàn toàn tuyệt vọng.

"Rất tốt, ngươi có thể như thế hiểu chuyện, để cho ta rất vui mừng!" Dương Khai nhìn nàng một cái, gật đầu, lão thần khắp nơi đứng ở nguyên. ( chưa xong còn tiếp..