Chương 2111 Long Đảo lệnh bài

Chương 2111 Long Đảo lệnh bài

Hoa Thanh Ti nhìn hắn, vừa kỵ vừa hận, nghĩ ủy khuất nơi, miệng một biết, đặt mông ngồi dưới đất thả nổi lên giội đến: "Ngươi hỗn đản này, táng tận thiên lương, heo chó không như, ta nguyền rủa ngươi chết phía sau hạ ngục, trọn đời không được siêu sinh. . ."

Dương Khai xem bộ mặt hắc tuyến.

Đợi một hồi lâu, xem nàng còn không có yêu cầu dừng lại xuống tới ý tứ, Dương Khai lúc này mới giận quát một tiếng: "Đủ rồi!"

Hoa Thanh Ti thanh âm im bặt, nhưng không giữ được nghẹn ngào, vai nhún. . .

"Đường đường một cái đạo nguyên ba tầng cảnh, như vậy ra miệng thành bẩn, còn thể thống gì!" Dương Khai khiển trách.

Hoa Thanh Ti ủy khuất nói: "Vậy ngươi muốn ta làm sao bây giờ. . . Đánh, đánh vừa đánh không lại ngươi, cũng phải không được ta mắng chửi người rồi?"

"Ngươi biết điều một chút nghe lời, ta tự nhiên sẽ không nữa hành hạ ngươi." Dương Khai hừ lạnh nói.

Hoa Thanh Ti không giữ được gật đầu, ngoài miệng nói: "Ta nghe lời, ta nghe lời, ta nhất nghe lời rồi." Đang khi nói chuyện, đưa tay lau đi khóe mắt nước mắt, hướng Dương Khai bài trừ một tia so với khóc còn muốn khó coi nụ cười.

"Sớm nên như thế." Dương Khai hừ nói.

Trầm ngâm trong chốc lát, hắn mới chậm rãi bước đi tới Hoa Thanh Ti trước mặt, hướng nàng vươn ra một tay.

Hoa Thanh Ti bản năng sau này co lại, tựa hồ cực kỳ sợ hãi bộ dạng, bất quá gặp Dương Khai cũng vô ác ý, liền mấp máy môi đỏ mọng, cả gan vươn tay, tùy ý Dương Khai đem nàng kéo lên.

"Đi theo ta!" Dương Khai đang khi nói chuyện, thúc giục lực lượng, mang theo Hoa Thanh Ti liền là một thuấn di.

Trước mắt phạm vi nhìn một bông hoa, đợi được Hoa Thanh Ti lấy lại tinh thần thời điểm, hai người đã đi tới một cái trong trúc lâu.

Trúc lâu đơn sơ, nhưng yên tĩnh thanh nhàn thanh cao khiết.

"Nơi này còn nữa loại này kiến trúc?" Hoa Thanh Ti kinh nghi bất định, "Chẳng lẽ có người ở chỗ?"

"Trước kia có." Dương Khai nhàn nhạt đáp.

Nhiều năm trước, hắn từ Thông Huyền Đại Lục đem tự mình những thứ kia thân bằng hảo hữu mang theo hướng U Ám Tinh thời điểm, Tiểu Huyền giới nơi nhưng là cư ngụ hơn vạn người nhiều.

Nơi này tự nhiên lưu lại rồi không ít phòng bỏ.

"Ngồi đi." Dương Khai đưa tay ý bảo một chút, tự mình lúc này ngồi xuống.

Hoa Thanh Ti do dự một lát, cũng chỉ có ngồi xuống Dương Khai đối diện.

"Ta hỏi ngươi vài vấn đề, ngươi thành thật trả lời." Cần phải nàng ngồi xuống đến, Dương Khai mới mở miệng nói.

Hoa Thanh Ti gật đầu.

"Ngươi tới Phong Lâm Thành, là đuổi giết Hàn Lãnh chết bởi vì a?" Dương Khai hỏi.

Hoa Thanh Ti do dự một chút, cuối cùng là gật đầu nói: "Dạ!"

"Cớ gì ??" Dương Khai nhìn nàng.

Hoa Thanh Ti cân nhắc một chút tìm từ, lúc này mới nói: "Hàn Lãnh sư đệ là gia sư một cái khí đồ, năm đó Hàn sư đệ chạy ra Tinh Thần Cung thời điểm, tựa hồ trộm gia sư một bảo vật! Ta lần này đi ra đuổi giết Hàn sư đệ chết bởi vì, mục đích chính yếu nhất là tìm đến vật kia!"

"Thứ gì?"

"Cụ thể là cái gì, gia sư cũng không có nói rõ, chỉ nói cho ta là một khối lệnh bài!"

"Lệnh bài?" Dương Khai chân mày giương lên, bất quá rất nhanh, liền giống như là nhớ ra cái gì đó, từ không gian của mình giới nơi lấy ra một khối cổ quái lệnh bài đến, đưa tới Hoa Thanh Ti trước mặt, nói: "Là cái này?"

Lệnh bài kia lòng bàn tay lớn nhỏ, chất liệu gỗ đặc biệt, không phải vàng không phải là mộc, chính diện một cái "Rồng" chữ, sau lưng lại càng chữ khắc vào đồ vật nhìn một cái bay lượn trời cao chân long đồ án.

Lệnh bài tự nhiên là Dương Khai từ Hàn Lãnh nhẫn không gian trong lục soát ra tới, chẳng qua là Dương Khai lúc ấy cũng không biết lệnh bài kia rốt cuộc có tác dụng gì, cho nên liền đặt ở nhẫn không gian nơi không để ý đến.

Mà hôm nay lại nghe Hoa Thanh Ti nói nàng chính là phụng sư phụ mình chi mệnh, vì lệnh bài kia mà đến.

Nhường Dương Khai lập tức ý thức được, lệnh bài kia chỉ sợ có chút không phải chuyện đùa!

Hoa Thanh Ti là đạo nguyên ba tầng cảnh hiểu rõ võ giả, sư phụ của nàng, tối thiểu mà lại là một vị Đế Tôn hai tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả rồi, có thể làm cho Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả nhớ mãi không quên đồ, nhất định là có kia giá trị.

"Đây là từ Hàn Lãnh sư đệ nhẫn không gian nơi tìm được?" Hoa Thanh Ti hỏi.

"Không tệ!"

"Nếu như Hàn Lãnh sư đệ trong giới chỉ không có những thứ khác lệnh bài lời của, vậy nó nên mà là nhiệm vụ của ta mục tiêu." Hoa Thanh Ti sắc mặt cổ quái nhìn kia lệnh bài.

"Nhận được đây là cái gì?" Dương Khai hỏi cái này nói thời điểm, luôn luôn nhìn thần sắc của nàng biến hóa.

Hoa Thanh Ti đầu tiên là lắc đầu, nhưng lại đưa tay cầm lấy kia khối lệnh bài, cẩn thận lục lọi xem kỹ bắt đầu, trong mắt thần sắc từ từ biến hóa, tốt một hồi lâu, nàng mới mãnh liệt thân thể mềm mại chấn động, sở trường che lại cái miệng nhỏ nhắn kinh hô một tiếng.

"Nói chuyện!" Dương Khai không nhịn được thúc giục nói.

"Nếu như ta không có đoán sai. . . Đây là tiếng tăm lừng lẫy Long Đảo lệnh bài!" Hoa Thanh Ti kinh hô.

"Long Đảo lệnh bài?" Dương Khai nhướng mày, "Kia là vật gì?"

"Ngươi chưa nghe nói qua?" Hoa Thanh Ti vẻ mặt kinh ngạc nhìn Dương Khai, tựa hồ rất là kinh ngạc hắn mà ngay cả Long Đảo lệnh bài như vậy tồn tại cũng không nghe nói qua, mà lại quả thật cô lậu quả văn lợi hại.

Bất quá vừa thấy Dương Khai sắc mặt, đến khóe miệng chế nhạo lời nói vừa vội vàng nuốt xuống rồi bụng.

Nàng cẩn thận hỏi: "Không biết đại nhân có thể từng nghe nói qua Long Đảo. . ."

"Long Đảo? Chẳng lẽ cấp trên có chân long ở lại?" Dương Khai không đáp hỏi ngược lại, lập tức vừa cười hắc hắc: "Ta nói giỡn."

Hoa Thanh Ti nhưng lại chính là sắc mặt căng thẳng, nghiêm túc vô cùng.

"Kia Long Đảo. . . Sẽ không thật có chân long ở phía trên ở đây ở lại sao?" Dương Khai thử dò xét tính hỏi.

Hoa Thanh Ti gật đầu.

"Vô nghĩa sao?" Dương Khai một mắt trợn trắng.

Chân long nhưng là thượng cổ Thánh linh trong cường đại nhất tồn tại một trong, như chân long, thiên phượng như vậy tồn tại, nên chỉ tồn tại ở truyền thuyết cùng cổ xưa trong điển tịch, căn bản không nên sống còn hơn trên đời.

Hoa Thanh Ti khuôn mặt đỏ lên, trợn mắt Dương Khai một cái, nói: "Long Đảo nếu là thật sự tồn tại lời của, vậy thì quả thật có chân long ở lại, hơn nữa. . . Không chỉ một cái."

Dương Khai khóe miệng vừa kéo, không biết nên nói cái gì cho phải.

Hoa Thanh Ti nói: "Tục truyền, Long Đảo là toàn bộ Tinh Giới thần bí nhất một cỗ lực lượng, cũng là cường đại nhất một cỗ lực lượng, bởi vì ở đây trên Long đảo ở lại nhìn rất nhiều chân long hậu duệ, thậm chí còn nữa thượng cổ rồng, viễn cổ rồng. . . Đó là ngay cả thập đại Đế Tôn đã kiêng kỵ tồn tại. Bất quá Long Đảo rốt cuộc có phải thật vậy hay không tồn tại, chúng ta những người này cũng không biết, chỉ có những thực lực kia cường đại nhất một nhóm võ giả, mới có thể tiếp xúc đến bực này bí mật, cũng chỉ có bọn họ, mới có thể tìm được đi trước Long Đảo con đường."

"Long Đảo lệnh bài, chính là từ Long Đảo nơi lưu truyền ra tới." Hoa Thanh Ti tiếp tục nói, "Cầm lần này lệnh bài người, có thể đi trước Long Đảo, vô điều kiện thỉnh cầu long tộc cho xử lý một ở đây long tộc có thể thừa nhận trong phạm vi chuyện tình! Tỷ như ta, nếu là cầm lấy này Long Đảo lệnh bài đi Long Đảo lời của, hoàn toàn có thể làm cho long tộc thi triển đích xác long lực, để cho ta tấn chức đến Đế Tôn cảnh, hơn nữa còn không chỉ một tầng cảnh. . ."

Nói đến tận đây nơi, Hoa Thanh Ti trong mắt đẹp tràn đầy hướng tới vẻ, nắm Long Đảo lệnh bài tay càng dùng sức, hô hấp đều có chút dồn dập!

Dương Khai vẫy tay, kia Long Đảo lệnh bài liền bay trở về lòng bàn tay của hắn, nhàn nhạt nhìn Hoa Thanh Ti một cái, nói: "Nói tiếp!"

Hoa Thanh Ti khó xử cười một tiếng, thu liễm rồi trên mặt cuồng nhiệt thần sắc, nói: "Từ xưa đến nay, Long Đảo lệnh bài chỉ lưu truyền ra đến năm miếng mà thôi, mà ở truyền thuyết lâu đời trong, trong đó có ba miếng bị động dùng, mà ba miếng Long Đảo lệnh bài sử dụng, làm cho cả Tinh Giới cũng vì chi chấn động!"

Đang khi nói chuyện, nàng giơ lên một ngón tay, thuộc như lòng bàn tay nói: "Thứ nhất, tám vạn năm trước, bắc lãnh thổ đứng hàng thứ thứ hai đại tông môn Huyền Sương Môn trong một đêm gặp phải nhổ tận gốc, bên trong tông mấy vạn đệ tử không một may mắn thoát khỏi, thậm chí bao gồm tất cả Đế Tôn cảnh cường giả! Nghe nói cho tới bây giờ, ở đây Huyền Sương Môn di chỉ ở trên, cũng lưu lại có một chút long tức lực, rất nhiều võ giả thích đi trước nơi nào đây tìm kiếm cơ duyên."

"Thứ hai, năm vạn năm trước, cũng không biết là người to gan lớn mật gia hỏa, chọc giận Thánh linh thạch hỏa, kết quả thạch hỏa dưới cơn nóng giận, đem trọn Nam Vực quấy trời lật, vô số sinh linh tử vong, tông môn gia tộc tiêu diệt. Lúc ấy thậm chí có thập đại Đế Tôn tự mình xuất thủ, mà lại vẫn không cách nào ngăn trở thạch hỏa cuồng bạo giết chóc, cuối cùng là Long Đảo ra mặt, nhường thạch hỏa chấn kinh thối lui. Nếu không Nam Vực nhất định sanh linh đồ thán."

"Thứ ba, ba vạn năm trước, lúc ấy nhân tộc thực lực đứng đầu nhất Phệ Thiên Đại Đế đến chết, nghe nói cũng có long tộc nhúng tay bóng dáng, trận chiến ấy trời nứt vỡ, ngôi sao lệch vị trí, pháp tắc điên đảo. . ."

"Phệ Thiên Đại Đế gặp phải long tộc giết?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng cắt đứt rồi Hoa Thanh Ti, hồ nghi hỏi.

Hoa Thanh Ti le lưỡi: "Chẳng qua là truyền thuyết, ta cũng không biết là thật hay giả, nhưng nghĩ đến cũng có một số có thể, dù sao Phệ Thiên Đại Đế nhưng khi người đương thời tộc lợi hại nhất cường giả rồi, mặc dù những người khác liên thủ, mà lại không nhất định có thể đem hắn đánh gục, long tộc nhúng tay trong đó cũng là có một ít đạo lý."

Nói đến tận đây nơi, nàng nghi ngờ nhìn Dương Khai nói: "Ngươi cũng đã được nghe nói Phệ Thiên Đại Đế?"

"Ngươi đích xác đem ta trở thành người quê mùa rồi?" Dương Khai liếc mắt nhìn nàng.

Hoa Thanh Ti ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Dù sao này ba vụ kiện đại sự nghe nói cũng theo Long Đảo lệnh bài sử dụng có liên quan, nếu như trước mắt vật này thật là Long Đảo lệnh bài lời của, kia đại nhân. . . Ngươi cần phải thật tốt kế hoạch nhìn sử dụng, nó nhưng là bảo vật vô giá."

"Ngươi như vậy quan tâm làm cái gì?" Dương Khai hừ lạnh nói.

Hoa Thanh Ti bất mãn ngập ngừng nói: "Quan tâm một lát cũng không được?"

"Ngươi có thể xác định đây là Long Đảo lệnh bài?" Dương Khai hỏi.

Hoa Thanh Ti lắc đầu: "Ta cũng chưa từng thấy qua thật sự Long Đảo lệnh bài là cái dạng gì, nhưng xem hoa của nó văn cùng chất liệu gỗ, phải là có rất lớn khả năng, ngươi nếu là không yên lòng lời của, không như tìm học thức uyên bác người nghe hạ xuống, nói không chừng có thể được đến một ít đầu mối gì."

"Long Đảo có phải thật vậy hay không tồn tại, mặc dù tồn tại lại đang cái gì vị trí cũng không rõ ràng lắm, hiện đang suy nghĩ Long Đảo lệnh bài hơi sớm." Dương Khai nói một tiếng, vừa đem kia lệnh bài cho thu vào.

Bất quá hắn trong lòng cũng là có một người tuyển có thể tìm kiếm ý, làm không tốt đích xác có thể biết chuẩn xác tin tức.

"Đại nhân. . ." Hoa Thanh Ti quay nhăn nhó nắm, tựa hồ có chút đứng ngồi không yên bộ dạng, nhìn Dương Khai lắp bắp nói: "Phải nói ta cũng nói rồi. . . Ngươi nhìn. . ."

"Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Dương Khai một ngụm từ chối.

"Vậy ngươi chẳng lẽ muốn đem ta nhốt tại nơi này cả đời?" Hoa Thanh Ti buồn bực chết rồi, "Ta nhưng là đến từ Tinh Thần Cung a, phụng gia sư chi mệnh đến sưu tầm Hàn sư đệ di vật, nếu là thời gian dài không đi trở về phục mệnh lời của, gia sư nhất định sẽ tự mình tìm tới được, nói không chừng sẽ phải truy tra đến trên người của ngươi."

Nói đến chỗ này, nàng nặng nề gật đầu, khẳng định nói: "Nhất định sẽ truy tra đến ngươi trên đầu, ngươi cũng không muốn gặp phải gia sư nhìn chăm chú ở trên sao, hắn có thể có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, ngươi nhanh lên thả ta, đại gia tốt tụ tốt tán." ( chưa xong còn tiếp.