Chương 2112 dò thăm

Chương 2112 dò thăm

"Đến lúc đó rồi nói tiếp." Dương Khai đứng lên, trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống nhìn nàng, khóe miệng giương lên, bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, vuốt cằm nói: "Nhưng thật ra, ngươi nếu là nghĩ trọng được tự do, cũng đơn giản."

"Ngươi có ý gì?" Hoa Thanh Ti rùng mình một cái, cảnh giác nhìn Dương Khai, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Dương Khai xuy một tiếng, nói: "Yên tâm, ta đối với ngươi không nhiều lắm hứng thú. Bất quá ngươi nếu là thật sự nghĩ trọng được tự do lời của, mà biết điều một chút đem thần hồn của ngươi dấu vết giao cho ta, có lẽ ta nhưng bằng suy nghĩ hạ xuống, đạo nguyên ba tầng cảnh thực lực đối với hiện tại ta đến nói, coi như là không tệ ······ "

"Hy vọng hão huyền!" Hoa Thanh Ti cắn răng nói, căn bản không có bọn họ Dương Khai đem nói cho hết lời ý tứ.

"Kia ······ gặp lại sau!" Dương Khai hướng nàng khoát khoát tay, trực tiếp rời đi Tiểu Huyền giới.

Tự mình lưu lại Hoa Thanh Ti một người kinh ngạc thất thần, tốt một hồi lâu, nàng mới đau buồn trời thảm thiết hô: "Ngươi trở lại, ngươi trở lại, ngươi trở lại a. . ."

Trong sương phòng, Dương Khai một lần nữa hiện thân, trầm tư một chút, liền hóa thành một đạo lưu quang lao ra Trương gia nhà cũ, hướng Phong Lâm Thành phương hướng phi đi.

Sau một lát, hắn đã đến Phong Lâm Thành.

Hắn cũng không có đi tìm kiếm Mạc Tiểu Thất cùng Khang Tư Nhiên, mà là chạy thẳng tới Tần gia chỗ ở chi.

Tần gia hắn đã tới một lần, coi như là quen việc dễ làm, thần niệm chỉ là một quét, liền sau đó đã nhận ra Tần Ngọc vị trí.

Cũng không có che giấu khí tức ý tứ, hắn cứ như vậy nghênh ngang hướng bên kia bước đi, không lâu lắm, đi tới một gian sương phòng bên cạnh, nhẹ nhàng khấu trừ rồi xuống dưới cửa sổ.

"Ai?" Một tiếng thấp giọng hô từ bên trong truyền ra.

Dương Khai đáp một tiếng.

Bên trong nhà trầm mặc một hồi mà bất quá rất nhanh, liền nghe được một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân di động bắt đầu, đi tới bên cửa sổ, đem cửa sổ mở ra.

Tần Ngọc vẻ mặt kinh ngạc và không giải thích được nhìn Dương Khai, nói: "Dương, Dương đại nhân? Đã trễ thế này, tìm ta có chuyện gì sao?"

"Dạ, có nhiều thứ muốn hỏi ngươi xuống." Dương Khai đáp, vừa nói thăm dò đi đến bên trong nhìn coi, nói: "Ta có thể đi vào đi nói sao?"

Tần Ngọc đỏ mặt nói: "Đại nhân mời vào sao."

Nàng vừa dứt lời, Dương Khai liền trực tiếp từ cửa sổ loáng đi vào.

Tần Ngọc đỏ mặt lợi hại hơn rồi.

Giờ phút này chính là ban đêm lúc Dương Khai cửa chính không vào đã từ cửa sổ nơi khác ích lối tắt, nếu để cho không rõ chân tướng người thấy, chỉ sợ sẽ sinh ra cái gì hiểu lầm.

Bất quá Tần Ngọc đối với Dương Khai cũng coi như yên tâm, dù sao lấy Dương Khai thực lực nếu như thật muốn đối với nàng có ý đồ gì lời của, hoàn toàn có thể làm thần không biết quỷ không hay, không có cần thiết cố ý bộc lộ thân phận.

Bên trong gian phòng mùi thơm ngát hợp lòng người, bố trí mà lại ấm áp trang nhã.

Nơi này phải là Tần Ngọc khuê phòng.

Dương Khai mặc dù biết tự mình chuyến này có chút liều lĩnh đường đột nhưng mà lại không có để ý quá nhiều.

Sau khi ngồi xuống, Tần Ngọc chủ động dâng lên nước trà, mở miệng nói: "Không biết đại nhân muốn hỏi ta cái gì?"

Dương Khai nâng chung trà lên nhấp một ngụm, nói: "Tần cô nương thanh tú ngoài tuệ trong, thông minh tuyệt luân, luận kiến thức chi uyên bác thật sự là ta bình sanh mới thấy, lần này đến đây, chủ yếu là muốn mời cô nương vì ta giải thích nghi hoặc!"

Tần Ngọc hé miệng khẽ cười nói: "Đại nhân khen trật rồi tiểu nữ tử bất quá là đọc sách hơn một số thôi, nếu là có tiểu nữ tử có thể xuất lực chỗ, đại nhân cứ việc nói đi ra, không cần khách khí."

Dương Khai nhếch miệng nói: "Vậy thì ta đi thẳng vào vấn đề rồi, dạ, bất quá ta hy vọng hôm nay nói chuyện. . ."

"Tiểu nữ tử bằng thần hồn thề, tuyệt không có tiết lộ cho người thứ ba biết được!" Tần Ngọc nghiêm mặt nói.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng một cái thầm nghĩ theo người thông minh nói chuyện chính là đơn giản, lúc này mới nói: "Lúc trước ở ngoài thành, ta gặp phải ma khí ăn mòn, thiếu chút nữa biến thành ma nhân một thành viên, nói vậy cô nương mà lại xem ở đây trong mắt rồi."

Tần Ngọc nghe vậy, trong mắt đẹp hiện lên một tia nghĩ mà sợ thần sắc đầu đẹp nhẹ gật đầu nói: "Dạ, cuối cùng đại nhân người hiền có Trời giúp, chuyển nguy thành an."

"Ở đây gặp phải ma khí ăn mòn, chuyển thành ma nhân cái kia một thời gian ngắn, trong đầu của ta trong xuất hiện thừa nhận rất nhiều nhiều cổ quái hình ảnh." Dương Khai thuận miệng sưu.

Tần Ngọc cả kinh nói: "Rất nhiều cổ quái hình ảnh?"

"Không tệ." Dương Khai gật đầu nói, "Chúng ta lúc ấy thi triển bí thuật từ Khương Sở Hà trong thức hải theo dõi đến rồi thượng cổ cự ma thân ảnh, cho nên ta đoán nghĩ những thứ kia ma khí trong có lẽ có thượng cổ cự ma một tia còn sót lại ý chí, bảo lưu lại kia cự ma khi còn sống rất nhiều kiến thức cùng lịch duyệt, gặp phải ma khí ăn mòn sau, mà có cơ hội kiến thức đến những đồ này."

"Đại nhân nói có đạo lý ta cũng vậy nghĩ như vậy." Tần Ngọc một bộ tìm được tri kỷ bộ dáng, vui vẻ nói.

"Bất quá ta theo Khương Sở Hà chỗ đã thấy đồ vật không giống với những thứ kia hình ảnh mặc dù tất cả đều là đứt quãng, cũng không có thượng cổ cự ma thân ảnh."

"Nga? Đó là những thứ gì dạng hình ảnh?" Tần Ngọc tới hăng hái.

Dương Khai lộ làm ra một bộ trầm tư bộ dáng, thanh âm trầm giọng nói: "Hình ảnh quá nhiều, ta chỉ thấy rõ trong đó hai bức, đệ nhất bức là một cái mầm móng, một cái vàng bạc hai màu mỗi cái chiếm một nửa mầm móng, trồng đi xuống sau xuân tới thu đi, hạ qua đông đến, cái loại nầy con thành một viên vàng bạc song sắc cây lạ, trên của hắn quấn quanh vàng bạc hai màu thần quang, vén thay đổi, phảng phất có vô cùng lớn uy năng!"

"Vàng bạc song sắc cây lạ?" Tần Ngọc nghe vậy, trên mặt đẹp tràn đầy ngạc nhiên thần sắc, che miệng duyên dáng gọi to một tiếng.

"Ừ." Dương Khai nghiêm nghị gật đầu, nhìn nàng nói: "Không biết Tần cô nương có biết loại này vàng bạc song sắc cây lạ là vật gì?"

"Tiểu nữ tử tựa hồ nhớ kỹ là ở cái gì chỗ thấy qua loại này cây lạ ghi lại. . ." Tần Ngọc lông mày kẻ đen nhíu chặt cố gắng nhớ lại.

Dương Khai thần sắc chấn động, mong đợi hướng nàng nhìn lại.

Nhưng là tốt một hồi lâu, Tần Ngọc cũng không còn có thể đưa ra chính xác trả lời chắc chắn, chỉ thấy nàng không ngừng lắc đầu nói: "Xin lỗi, đại nhân, ta quả thật nhìn thấy qua loại này ghi lại, nhưng là nhất thời hồi lâu nghĩ không ra rồi, như vậy đi đại nhân, ngươi cho ta mấy ngày thời gian, ta đi tìm đọc một lát trước đây đọc qua điển tịch, mới có thể tìm được tương quan ghi lại."

"Cũng tốt, dù sao không vội, ta chỉ thật là tốt kỳ kia rốt cuộc là vật gì mà thôi." Dương Khai ha hả cười một tiếng, trong lòng mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không có biểu lộ ra.

"Kia đại nhân nhìn thấy thứ hai bức họa mặt sao?" Tần Ngọc hỏi.

"Một cái lệnh bài, lòng bàn tay lớn nhỏ, chất liệu gỗ cổ quái, không phải vàng không phải là mộc, chính diện một cái long tự, tựa hồ là dùng tới văn tự cổ đại sáng tác, sau lưng một cái bay lượn trời cao chân long đồ án!"

"Long Đảo lệnh bài!" Lần này, Dương Khai vừa mới miêu tả xong, Tần Ngọc liền cấp ra đáp án.

"Vậy thì thật là Long Đảo lệnh bài?" Dương Khai trong lòng vui vẻ.

Mặc dù Hoa Thanh Ti mà lại đã nói với hắn, kia có thể là một khối xuất từ Long Đảo Long Đảo lệnh bài, nhưng hắn cũng không hoàn toàn tín nhiệm, huống chi, Hoa Thanh Ti mình cũng không cách nào kết luận phán đoán có hay không chính xác.

Bất quá hôm nay Tần Ngọc nếu nói như vậy, kia tám chín phần mười có thể là thật sự.

"Đại nhân chỗ miêu tả nếu là không sai lời của, đây tuyệt đối là Long Đảo lệnh bài không thể nghi ngờ rồi." Tần Ngọc kích động tựa hồ có chút sắc mặt ửng hồng, "Long Đảo lệnh bài từ xưa đến nay, nghe nói chỉ lưu truyền ra năm miếng đến, trong đó ba miếng đã bị vận dụng, rơi mất ở bên ngoài cũng chỉ có hai quả mà thôi ······ "

Nàng theo lời theo Hoa Thanh Ti lúc trước nói cho Dương Khai căn bản không sai biệt lắm, vô luận là Long Đảo lệnh bài số lượng, vẫn còn sử dụng thời gian cùng chỗ.

Có thể thấy được ở đây chuyện này ở trên, Hoa Thanh Ti cũng không có lừa gạt Dương Khai.

"Nhưng là ······" Tần Ngọc vừa nói vừa nói, nét mặt vừa nổi lên nghi ngờ, khó hiểu nói: "Thượng cổ cự ma còn sót lại ý chí nơi, thế nào sẽ xuất hiện Long Đảo lệnh bài sao?"

"Tại sao không thể ra hiện?" Dương Khai hỏi ngược lại.

"Bởi vì vì thời gian ở trên không đúng. Thượng cổ cự ma bị phong ấn là lúc, Long Đảo lệnh bài nên còn không có ra đời. . . Cự ma như thế nào biết được?"

Tần Ngọc một bộ trăm mối vẫn không có cách giải bộ dạng.

Dương Khai vừa nghe, thầm kêu bết bát. Hắn chỉ nghĩ nhìn tới hỏi hỏi Tần Ngọc tự mình không rõ chỗ, lại không nghĩ rằng nàng tâm tư lại tinh linh đến loại trình độ này, thoáng cái mà bắt được một cái rõ ràng sơ hở.

"Cái này ta cũng không biết, có lẽ kia cự ma có thể cảm giác được Long Đảo lệnh bài đối với hắn có uy hiếp mà lại nói không chừng." Dương Khai đánh cái ha ha.

"Cũng có thể có." Tần Ngọc cũng không có đi suy nghĩ sâu xa chuyện này, dù sao thời gian ở trên quá mức rất xưa, cũng không cách nào chứng thực.

"Tốt lắm, ta lần này tới, chính là muốn đánh nhau dò những thứ này, bóng đêm đã tối, cô nương nghỉ ngơi sao, cáo từ." Đang khi nói chuyện, Dương Khai sau đó đứng lên.

Tần Ngọc đứng dậy đưa tiễn, trong miệng nói: "Kia vàng bạc song sắc cây lạ chuyện, tiểu nữ tử có mau sớm dò thăm, nếu như có tin tức có trước tiên báo cho đại nhân."

"Tốt!" Dương Khai gật đầu, từ cửa chính đi ra, thân hình thoáng một cái mà biến mất không thấy.

Sau một lát, Tần Triêu Dương bỗng nhiên xuất hiện ở Tần Ngọc trước cửa, dừng ở Dương Khai bóng lưng biến mất, sắc mặt cổ quái hỏi: "Ngọc Nhi, Dương lão đệ tới tìm ngươi làm cái gì?"

"Hỏi ta một ít chuyện." Tần Ngọc nói.

"Chuyện gì?" Tần Triêu Dương vẻ mặt ngạc nhiên.

Tần Ngọc le lưỡi nói: "Bí mật!"

Tần Triêu Dương kinh ngạc, lập tức lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, theo lão tổ cũng không nói thật rồi là vậy?"

Tần Ngọc bất đắc dĩ nói: "Không phải là không nói, mà là không thể! Bất quá ta có thể nói cho lão tổ, Dương đại nhân hỏi chuyện tình cùng Phong Lâm Thành không quan hệ, cùng ta Tần gia không quan hệ!"

Tần Triêu Dương trong lòng hội ý, gật đầu nói: "Như thế cho giỏi!"

Trầm mặc một hồi mà, hắn mới bùi ngùi thở dài, nhìn Tần Ngọc nói: "Ngươi tình huống thân thể như thế nào?"

"Khá tốt!" Tần Ngọc đáp.

"Nói mò!" Tần Triêu Dương nghiêm sắc mặt, "Chớ cho rằng lão tổ ta không biết, lần trước vì tu bổ phong ấn ngươi nhưng là hao phí khổng lồ tâm huyết, bằng thân thể của ngươi tình huống căn bản không cách nào ủng hộ quá lâu."

Tần Ngọc trầm mặc mà chống đỡ.

Tần Triêu Dương thở dài nói: "Bằng ngươi chi tư, nếu không phải có cái loại nầy thể chất, chưa chắc sẽ không cơ hội tái hiện ta Tần gia tổ tiên vinh quang. Chẳng qua là ······ đáng hận a, lão phu thực lực thấp kém, nghĩ tất cả biện pháp cũng chỉ có thể vì ngươi kéo dài tánh mạng, không cách nào trị tận gốc, là lão tổ thẹn với ngươi."

Tần Ngọc vành mắt mà đỏ lên, thấp giọng nói: "Lão tổ ngươi đừng nói như vậy, nếu không phải lão tổ, Ngọc Nhi ba năm trước đây mà đã chết. Có thể sống lâu ba năm, Ngọc Nhi đã rất vui vẻ rồi, Ngọc Nhi duy nhất tiếc nuối, chính là không cách nào lớn lên phụng lão tổ tả hữu, nhưng yêu cầu lão tổ lo lắng vất vả!"

"Ngươi yên tâm, lão tổ sẽ vì ngươi nghĩ biện pháp, nhất định sẽ không để cho ngươi tráng niên mất sớm!" Tần Triêu Dương trầm giọng nói.

Sau khi nói xong, hắn mà lại thân hình chợt lóe, biến mất không thấy.

Tần Ngọc há miệng, tựa hồ còn muốn nói điều gì, cũng đã nhìn không thấy tới Tần Triêu Dương thân ảnh.

Bất quá nàng chẳng qua là trầm tư một chút, tựa hồ cũng có chút hiểu Tần Triêu Dương rốt cuộc có tính toán gì không rồi, không khỏi nụ cười đại biến. ( chưa xong còn tiếp..