Chương 2113 không linh ngọc bích phản ứng

Chương 2113 không linh ngọc bích phản ứng

Nghe được động tĩnh, ngẩng đầu vừa nhìn, Trương Nhược Tích một đôi mắt đẹp trong bắn tán loạn ra mừng rỡ quang mang, vội vàng đứng dậy, có chút thất kinh nói: "Tiên sinh. . ."

Dương Khai nhìn nàng một cái, mỉm cười nói: "Thế nào? Cho là ta bất kể các ngươi Trương gia một mình đi, ở nơi này nơi đánh mất nước mắt sao?"

Trương Nhược Tích mím môi môi đỏ mọng, chậm rãi lắc đầu.

"Kia thế nào khóc?" Dương Khai nói.

Trương Nhược Tích nhẹ giọng nói: "Nhược Tích vừa sau đó đi theo tiên sinh, liền cùng Trương gia không tiếp tục liên quan. . . . Nhược Tích nầy đây vì, tiên sinh. . . Không quan tâm ta rồi." Nói đến tận đây nơi, nàng bỗng nhiên khua lên dũng khí, ngẩng đầu nhìn Dương Khai, trầm giọng nói: "Tiên sinh, Nhược Tích biết mình thực lực thấp kém, không thể giúp ngươi vội vàng, ngược lại là tiên sinh một mực chiếu cố ta. Nhưng là. . . Nhược Tích có thể vì ngươi bưng trà rót nước, trải giường chiếu chồng chất gặp phải, vì ngươi làm một số vụn vặt chuyện tình, có thể làm nô tỳ. . ."

Sau khi nói xong, nàng tựa hồ cũng có một số khiếp sợ tự mình lại có thể nói ra nói như vậy, vội vàng vừa thấp xuống đầu, trên mặt đẹp bay lên đỏ ửng, chỉnh đốn trang phục thi lễ, bay nhanh nói: "Nhược Tích thất lễ rồi, tiên sinh nghỉ ngơi sao."

Dứt lời, liền xoay người nghĩ muốn rời đi.

"Trước không vội vàng đi!" Dương Khai bỗng nhiên kêu lại nàng.

Trương Nhược Tích thân thể mềm mại chấn động, có chút thấp thỏm bất an đứng ở nguyên, run giọng nói: "Tiên, tiên sinh có cái gì phân phó sao?"

Cũng không biết nàng nghĩ tới điều gì, vẻ mặt khẩn trương bất an như mũi nhọn cõng bộ dáng, hai cái tay nhỏ bé đặt ở bụng nơi, vô ý thức dây dưa chung một chỗ, sắc mặt hồng giống như hỏa thiêu, nho nhỏ trong lồng ngực truyền đến như trống trận loại rung động tiếng tim đập.

Dương Khai nhìn nàng, nghiêm mặt nói: "Không cần xem nhẹ tự mình, ta nếu đáp ứng lão phu nhân đem người mang theo trên người, tự nhiên là có cần ngươi hỗ trợ chỗ!"

"Ta có thể giúp vội vàng chỗ?" Trương Nhược Tích nghe vậy, đôi mắt đẹp sáng ngời, tha thiết nói: "Tiên sinh muốn ta làm cái gì? Có thể nói cho ta biết sao?"

Dương Khai cười nói: "Vốn là nghĩ bọn họ thực lực ngươi lần tiếp theo tăng lên một số nữa nói cho ngươi, ngươi đã vội vã như vậy, kia. . . Trước nói cho ngươi biết cũng không sao."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai sau đó từ không gian của mình giới nơi đem kia một khối được từ Lục gia Lục Bách Xuyên tay không linh ngọc bích lấy đi ra.

Làm này khối không linh ngọc bích thong dong vừa xuất hiện thời điểm, Trương Nhược Tích liền thân thể mềm mại chấn động, gắt gao dừng ở phía trước, nỉ non nói: "Cảm giác như vậy. . ."

Giờ này khắc này, không linh ngọc bích tựa hồ cũng giống như gặp phải cái gì tồn tại cho kích phát rồi lực lượng, không ngừng tản mát ra không gian lực ba động, nhường kia chỗ ở không gian cũng một trận rối loạn, phảng phất yêu cầu chìm vào hư không.

Lục Bách Xuyên nói không sai, Trương Nhược Tích quả thật chính là dụ phát này không linh ngọc bích có điều phản ứng mấu chốt, chỉ cần Trương Nhược Tích ở đây không linh ngọc bích nhất định trong phạm vi, này một khối ngọc bích sẽ tản mát ra lực lượng thần bí.

Lục Bách Xuyên cũng chính bởi vì cái nguyên nhân này, mới có thể ở đây không gian trên lực lượng nhập môn.

Hắn lại càng tìm trừ đi Trương gia sinh lực, nữa nhường Trương Nhược Tích đến Lục gia, kể từ đó, ngày khác phía sau mà có bó lớn cơ hội nghiên cứu không linh ngọc bích, thậm chí có thể mượn kia rõ ràng không gian lực lượng, nhường tự thân thực lực trở một tầng lầu.

Dương Khai trọng vung tay lên, không gian pháp tắc bắt đầu khởi động, đem sương phòng chỗ ở trời hoàn toàn phong tỏa, ngăn cách lực lượng ba động truyền lại.

"Ngươi có thể cảm giác được cái gì?" Dương Khai nhìn Trương Nhược Tích hỏi.

"Nhược Tích mà lại nói không rõ ràng." Trương Nhược Tích chậm rãi lắc đầu, "Nhưng là. . . Cảm giác như vậy rất quen thuộc, ta trước kia đi Lục gia làm khách thời điểm, thường xuyên có thể có cảm giác như thế, phảng phất ở đây Lục gia khác chỗ, có cái gì đang ở hô hoán ta, bây giờ cảm giác mà là như thế, chỉ lúc trước. . . . . Không có hiện ở đây mãnh liệt như vậy!"

Dương Khai gật đầu, thầm nghĩ Trương Nhược Tích cùng không linh ngọc bích ở giữa liên lạc, phải là song hướng.

"Vậy ngươi nhận được vật này sao?" Dương Khai hỏi.

Trương Nhược Tích chậm rãi lắc đầu.

"Đây là ta từ Lục Bách Xuyên nơi đó lấy được." Dương Khai nói.

"Lục thúc tổ đồ?" Trương Nhược Tích kinh ngạc.

Mặc dù Lục Bách Xuyên là Trương gia Huyết Hải cừu nhân, Trương Nhược Tích mà lại vẫn không có lung tung gọi, có thể thấy được tiểu nha đầu này tâm tư vẫn còn rất đơn thuần thiện lương.

"Bất quá theo Lục Bách Xuyên nói, vật này vốn là ngươi Trương gia." Dương Khai lại nói, "Tựa hồ là có một thay Trương gia cô gái, đến Lục gia làm vợ thời điểm, đem vật này trở thành rồi đồ cưới, mang đến rồi Lục gia."

"Vừa là đồ cưới, kia liền nên coi như là Lục gia rồi." Trương Nhược Tích khẽ mỉm cười.

Dương Khai nói: "Bất kể nó là ai, căn nguyên ở đây ngươi Trương gia ở trên. Ngươi Trương gia tổ tiên. . . Có phải hay không xảy ra cái gì không dậy nổi đại nhân vật?"

Trương Nhược Tích lắc đầu nói: "Nhược Tích không biết, bất quá khi còn bé nghe tổ mẫu các nàng đã nói, ta Trương gia ở đây thật lâu trước kia, thật giống như cũng là đứng đầu gia tộc, chẳng qua là không biết nguyên nhân gì, từ từ không có rơi xuống."

"Kia là được rồi." Dương Khai gật đầu.

"Nhưng là. . . Tại sao vật này cùng ta lúc trước có có một loại kỳ quái cảm ứng? Ta Trương gia những người khác sao?" Trương Nhược Tích vẻ mặt mờ mịt.

"Những người khác nên không có, sở dĩ phải ngươi. . ." Nói tới đây, Dương Khai bỗng nhiên một chút, nói: "Có hai loại khả năng. Một loại là trong cơ thể ngươi tồn tại cái gì huyết mạch lực, mà huyết mạch lực so sánh với Trương gia những người khác đều yêu cầu nồng nặc, cho nên mới có thể cùng không linh ngọc bích sinh ra phản ứng, này huyết mạch lực, nên ngọn nguồn đến từ không linh ngọc bích năm đó chủ nhân, là ngươi Trương gia một vị tổ tiên!"

"Kia mặt khác một loại khả năng sao?"

"Ngươi có cái gì đặc thù thể chất!" Dương Khai nhìn Trương Nhược Tích, chậm rãi lắc đầu nói: "Cá nhân ta cảm thấy này rất không có khả năng, bởi vì theo ta nhiều ngày quan sát, ngươi cũng không phải là có được đặc thù thể chất người!"

"Đó chính là thứ một loại khả năng ở lớn?" Trương Nhược Tích nói tiếp.

"Không tệ." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Huyết mạch lực chuyện như vậy nói không rõ ràng, có lẽ huyết mạch của ngươi cùng năm đó vị kia tổ tiên cực kỳ tương tự, cho nên là có thể cảm ứng được không linh ngọc bích rồi."

"Nga!" Trương Nhược Tích nghe vậy, cũng không có quá lớn phản ứng.

"Ngươi mất hứng?" Dương Khai có chút hăng hái nhìn nàng.

Trương Nhược Tích cau mày nói: "Tiên sinh tại sao hỏi như thế?"

Dương Khai cười nói: "Nhìn bộ dáng ngươi cái gì cũng không biết a. Dạ, như vậy giải thích sao, huyết mạch của ngươi lực cùng vị kia tổ tiên cực kỳ tương tự, lại phải này không linh ngọc bích tới một mức độ nào đó thừa nhận, ngày sau sự thành tựu của ngươi vô cùng có khả năng cùng ngươi vị kia tổ tiên sóng vai!" Dương Khai thanh âm bỗng nhiên thấp chìm xuống, tiếp tục nói: "Không linh ngọc bích có thể không phải là phàm vật, có thể trở thành chủ nhân của hắn, tối thiểu cũng là Đế Tôn cảnh cường giả!"

Nghe đến đó, Trương Nhược Tích tựa hồ cuối cùng là nghe rõ, thần sắc chấn động nói: "Ý của tiên sinh là nói. . . Nhược Tích ngày sau mà lại có thể có trở thành Đế Tôn cảnh cường giả?"

Dương Khai gật đầu.

"Thật tốt quá!" Trương Nhược Tích vẻ mặt nhảy nhót tung tăng nét mặt, "Nếu như đích xác là như vậy nói, kia Nhược Tích mà nhất định có thể giúp đến tiên sinh."

Nghe vậy, Dương Khai một trận ngạc nhiên.

Nàng ở đây biết được sau này mình có thể trở thành Đế Tôn cảnh sau, đệ nhất nghĩ dĩ nhiên là giúp của mình vội vàng.

Điều này làm cho Dương Khai trong lòng ấm áp.

"Tiên sinh, ta có thể nhìn vật này sao?" Trương Nhược Tích tha thiết nhìn Dương Khai hỏi, vừa nhìn coi trên tay hắn không linh ngọc bích.

Vật này quan hệ đến nàng ngày sau tiền trình, nàng mà lại lập tức lên trái tim.

"Vốn là yêu cầu cho ngươi xem xem." Dương Khai cười một tiếng, đem không linh ngọc bích đưa tới.

Nói thật, hắn kể từ khi nhận được này không linh ngọc bích sau, mà lại nghiên cứu qua mấy lần, nhưng cũng không phát hiện gì, chỉ biết là đồ chơi này bị người dùng đại thần thông tế luyện qua, phải là một bí bảo, lại nên như thế nào sử dụng.

Nhưng hắn là tinh thông không gian lực, cái gì thậm chí đã nắm giữ không gian pháp tắc người, ngay cả hắn hướng về phía không linh ngọc bích cũng thúc thủ vô sách, nếu nói là cõi đời này còn có ai có thể cầm hiểu không linh ngọc bích huyền bí, kia không phải là Trương Nhược Tích không có ai!

Trương Nhược Tích kích động tiếp lấy.

Nhường hai người cũng không nghĩ tới một màn xuất hiện.

Kia ngọc bích thong dong một cùng Trương Nhược Tích tiếp xúc, liền ầm ầm chấn động, bộc phát ra một cỗ mãnh liệt lực lượng ba động.

Mà Trương Nhược Tích mà lại vào giờ khắc này thân thể mềm mại mãnh liệt run rẩy, phảng phất gặp phải dòng điện tuôn ra qua thân thể dường như.

Ong ong. . .

Một trận kỳ dị tiếng vang truyền ra, kia luôn luôn không hề có động tĩnh gì không linh ngọc bích mặt ngoài, xẹt qua tất cả sáng lạn lưu quang.

Ngay sau đó, một gương mặt kỳ lạ hình ảnh như hình chiếu như nhau, bỗng nhiên từ ngọc bích trong kích bắn ra, tràn ngập rồi toàn bộ gian phòng, quay chung quanh nhìn Trương Nhược Tích cùng ngọc bích, không ngừng xoay tròn.

Dương Khai sắc mặt rùng mình, cau mày đánh giá quá khứ, thình lình phát hiện những thứ kia hình ảnh lóe ra cực kỳ nhanh chóng, vốn dĩ con mắt của hắn lực, vẫn còn thấy rõ ràng rồi không ít.

Đình Lâu các vũ, Vân Sơn sương mù, loạn thạch đá lởm chởm, Kỳ Phong đứng vững, linh hạc bay vút lên, bách điểu tụ tập, núi suối nguồn leng keng, thanh tú nước rõ ràng ngọn núi. . .

Kia một vài bức hình ảnh, phảng phất là từ một bọn người đang lúc trong tiên cảnh đoạn lấy ra giống nhau, làm cho người ta xem hoa mắt thần trì, lưu luyến quên phản.

Dương Khai sợ ngây người.

Mà đang lúc này, Trương Nhược Tích bỗng nhiên ưm một tiếng, khí tức trên thân cấp tốc yếu bớt, lộ ra đau đớn chí cực nét mặt, cùng lúc đó, một cỗ huyền diệu - không gian lực lượng ba động, ở đây trong sương phòng thoải mái.

Dương Khai mơ hồ nhìn thấy rồi một cái đen nhánh hư không lối giữa, bỗng nhiên ở đây sương phòng ngay trung ương nơi xuất hiện, thong thả thành hình, nhưng kịp không ổn định.

Kia lối giữa bên trong hỗn độn hư vô, cũng không biết liền và thông nhau đến cái gì chỗ.

"Ném đi!" Dương Khai mãnh liệt quát to một tiếng, thúc giục trong cơ thể nguyên lực, điều động nổi lên không gian pháp tắc, chế trụ kia hư không lối giữa ngưng tụ, đồng thời ra sức bổ nhào về phía trước, lẻn Trương Nhược Tích trước mặt, chộp đem không linh ngọc bích cho chiếm tới đây.

Đầy phòng hình ảnh, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, trong phòng nơi hư không lối giữa, mà lại bỗng nhiên hỏng mất trừ khử.

Trương Nhược Tích hừ nhẹ một tiếng, mềm nhũn ngã xuống ở trên.

Dương Khai sắc mặt không khỏi đại biến!

Hắn chẳng thể nghĩ tới chẳng qua là nhường Trương Nhược Tích lấy một lát không linh ngọc bích dĩ nhiên cũng làm xảy ra chuyện như vậy, nếu là sớm biết như thế, hắn nói gì cũng sẽ không ứa ra cái này nguy hiểm.

Thu hồi không linh ngọc bích, Dương Khai khom lưng đem Trương Nhược Tích bế lên, vào tay một mảnh dính.

Ở đó ngắn ngủn chỉ chốc lát trong thời gian, Trương Nhược Tích cả người cũng bị mồ hôi làm ướt.

Đem nàng an trí đến trên giường sau, Dương Khai đưa tay phối hợp ở cổ tay của nàng, nguyên lực theo thân thể của nàng dạo qua một vòng, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Hắn phát hiện Trương Nhược Tích trong cơ thể sinh cơ lại bị rút lấy rất nhiều, làm cho nàng nguyên khí tổn thương nặng nề, vốn là mười mấy tuổi tiểu cô nương, tình huống trong cơ thể thậm chí theo sống vài thập niên không có khác nhau.

Loại này căn bản ở trên tổn thương tuyệt không phải bình thường linh đan có thể đền bù, nếu là mặc kệ bất kể lời của, Trương Nhược Tích thân thể sẽ cấp tốc biến chất. ( chưa xong còn tiếp..