Chương 2114 luyện hóa long huyết

Chương 2114 luyện hóa long huyết

Dương Khai cũng không có suy nghĩ quá nhiều, ở đây điều tra đến Trương Nhược Tích sinh cơ hao tổn sau, liền trực tiếp tế xuất ra Huyền Giới Châu, mang theo nàng tiến vào Tiểu Huyền giới, đi tới dược viên bên cạnh.

Đem Trương Nhược Tích bình đặt ở ở trên, Dương Khai vẫy tay, trời vì một trong chấn, nhấc lên một cỗ hữu hình gió thổi, kia trồng ở đây xa xôi trong Bất Lão Thụ ở trên, vẻ mắt thường có thể thấy được bích lục hơi thở, theo gió thổi bay múa mà đến, quanh quẩn ở đây Trương Nhược Tích thân thể bốn phía, đem nàng bao quanh bao vây, theo lỗ chân lông tuôn ra

Sinh cơ nếu hao tổn, kia chỉ cần bổ sung trở lại cho giỏi.

Bất Lão Thụ tản mát ra tới kinh thiên tánh mạng lực, chính là đúng bệnh thuốc hay.

Quả bất kỳ nhiên, ở đây chiếm được Bất Lão Thụ sinh cơ rót vào sau, Trương Nhược Tích nhíu chặt chân mày thoáng cái thư triển khai, đau đớn biến mất không thấy gì nữa, dành lấy quyền lớn vô cùng vui mừng.

Dương Khai thần niệm nhàn rỗi điều tra, phát hiện nàng thể 悳 bên trong tình huống đã ở nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, biến chất khí quan cùng kinh mạch một lần nữa toả sáng ra thanh xuân sáng bóng.

Nàng sở dĩ sẽ gặp gặp loại này bất hạnh, hoàn toàn là bởi vì ngoại lực nguyên nhân, cho nên Bất Lão Thụ tản mát ra tới sinh cơ lực có thể rất tốt giải quyết cái vấn đề này, nếu là đổi lại làm một cái vốn là gần đất xa trời lão giả tới đây, có hay không có thể trọng được sinh cơ vậy thì khó nói.

Đầy đủ một lúc lâu sau, Dương Khai lại lần nữa kiểm tra một phen, xác định Trương Nhược Tích đã bình yên vô sự, không chỉ như thế, được Bất Lão Thụ sinh cơ dễ chịu, nàng tựa hồ còn phải rồi một số khác chỗ tốt.

Hắn lúc này mới đem Trương Nhược Tích mang ra Tiểu Huyền giới trong, mang đến nàng khuê phòng của mình.

Trương Nhược Tích vẫn còn trong mê ngủ, nhưng nên dùng không được bao lâu là có thể tỉnh dậy.

Bất quá như vậy một cầm Dương Khai cũng là chứng thật rồi tự mình lúc trước suy đoán -- Trương Nhược Tích tu vi chưa đầy, còn không cách nào hiểu rõ không linh ngọc bích trong chất chứa huyền bí.

Chính là bởi vì tu vi chưa đầy, cho nên mới phải gặp phải mạnh mẽ lấy ra đánh mất thể 悳 bên trong sinh cơ.

Bất quá ······ kia từng bức họa rốt cuộc là xuất từ nơi nào? Kia còn không có thành hình hư không lối giữa vừa liền và thông nhau hướng cái gì chỗ? Dương Khai trong lòng nghi ngờ đồng thời, cũng là rất mong đợi có thể tìm được đáp án.

Hắn bản năng cảm thấy, không linh ngọc bích trong ẩn tàng một cái kinh thiên bí mật!

Một lần nữa trở về trong sương phòng, Dương Khai bày kết giới, trong bóng tối truyền âm Trương gia chủ mẫu, báo cho biết chính nàng yêu cầu bế quan một trận, không xuất quan lúc trước không tiếp khách, nhận được đáp lại sau hắn mới lại lần nữa tiến vào Tiểu Huyền giới bên trong.

Hắn đi trước nhìn một chút Lưu Viêm tình huống, phát hiện nàng vẫn còn gian khổ luyện hóa nhìn kia Loan Phượng chi vũ, cùng kia thần vũ trong chất chứa Loan Phượng lực chống lại, tình huống mặc dù vô cùng lo lắng, cũng mà lại không có bao nhiêu nguy hiểm.

Hắn không có chú ý quá lâu, liền từ chú ý tìm kiếm rồi một cái yên lặng vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Này ngồi xuống chính là hai ngày thời gian, cho đến khi tinh khí thần khôi phục đến rồi một cái đỉnh cao trạng thái, Dương Khai lúc này mới thân vung tay lên, khác biệt đồ vật bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt.

Một cái bình ngọc, một thanh không mũi nhọn không mũi nhọn chi kiếm.

Trong bình ngọc, có một giọt đỏ sẫm chất lỏng ở đây quay cuồng không chừng, mà thỉnh thoảng, kia đỏ sẫm chất lỏng còn có thể hóa thành một cái mê ngươi Tiểu Long tả xung hữu đột, từ miệng trong phun ra lửa cháy, cháy bình ngọc, phảng phất có linh tính dường như, muốn thoát khốn ra.

Hỏa máu rồng!

Dương Khai được từ Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ nhất Thăng Long Đàn vật, bất quá tự đắc đến nó đến bây giờ, luôn luôn cũng chưa có sử dụng qua.

Một kiện khác không mũi nhọn không mũi nhọn chi kiếm tự nhiên là Dương Khai Long Cốt Kiếm Tích Thúy rồi.

Long Cốt Kiếm là hắn ở đây U Ám Tinh Lưu Viêm trong cát phát hiện ra một đoạn rồng xương sống lưng, cộng thêm một cái Long Châu thô ráp luyện hóa mà thành, cũng không có phá hư chất liệu gỗ đặc tính.

Dương Khai lúc này đem hai thứ này xuất từ chân long chi thân thể rồng bí mật bảo lấy ra, mục đích mà lại không cần nói cũng biết - luyện hóa!

Hắn đã luyện hóa qua một rồng bí mật bảo, chính là một mảnh long lân, luôn luôn an trí ở đây bộ ngực yếu hại nơi bằng vào kia long lân mạnh trác lực phòng ngự, Dương Khai nhiều lần ở trong chiến đấu được lợi.

Cho đến khi hôm nay, hắn mà lại vẫn nhớ kỹ ban đầu luyện hóa long lân nhập vào cơ thể lúc thừa nhận đau đớn.

Trước đây hắn không nghĩ cho làm con thừa tự nối tiếp luyện hóa rồng bí mật bảo, là bởi vì tu vi không đủ.

Nhưng là bây giờ, hắn sau đó tấn lên tới đạo nguyên cảnh tầng thứ, trong khoảng thời gian ngắn chừng không thể nào lần tiếp theo tăng lên cảnh giới, muốn tăng cường tự thân lực chiến đấu, chỉ có thể từ khác chỗ nghĩ biện pháp.

Mà luyện hóa long huyết cùng Long Cốt Kiếm nhập vào cơ thể, chính là trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp.

Hắn có Hóa Yêu Quyết, có Kim Thánh Long bổn nguyên chi đủ sức để đem loại này không thể nào chuyện biến thành có thể.

Ánh mắt ở đây Long Cốt Kiếm cùng long huyết ở trên đi tới đi lui chỉ chốc lát, hắn dứt khoát cầm lấy kia bình ngọc.

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì trong bình ngọc mê ngươi Tiểu Long xoay đầu lại, căm tức Dương Khai, miệng một cái, chính là một đạo hỏa trụ hướng Dương Khai trên mặt hồ đến ······

Có thể kia bình ngọc mà lại không phải là phàm vật, nếu có thể cất giữ đích xác máu rồng, hiển nhiên cũng là đặc biệt luyện hóa ra tới, cho nên mê ngươi Tiểu Long động tác căn bản không thể nào đối với Dương Khai tạo thành cái gì thương tổn, ngược lại nhường nó thoạt nhìn thấy tức cười buồn cười.

Dương Khai khóe miệng giương lên, trực tiếp đem miệng bình mở ra.

Cùng thời khắc đó, trong bình ngọc mê ngươi Tiểu Long trực tiếp từ miệng bình thoát ra, cái đuôi ngăn, hóa thành một đạo hỏa quang liền yêu cầu bỏ chạy.

Nhưng ở Tiểu Huyền giới bên trong, vạn vật do tâm, nó vừa sao có thể trốn ra Dương Khai lòng bàn tay.

Dương Khai chẳng qua là đưa tay hướng hư không nơi nắm chặt, kia ánh lửa liền trực tiếp dừng hình ảnh ở giữa không trung, mê ngươi Tiểu Long giãy dụa không ngừng, trong miệng thậm chí còn phát ra tiếng gầm gừ, lại như cũ không cách nào tránh thoát Dương Khai trói buộc.

Trời pháp tắc lực thêm thân trả lại ngươi Tiểu Long ở đây một mảnh cực độ không cam lòng trong, một lần nữa ngưng tụ làm một giọt long huyết, giống như nóng rực nham thạch nóng chảy, tản ra nóng rực hơi thở.

Dương Khai nữa một hấp thu, kia long huyết liền bay đến trước mặt mình.

Hắn ngắm nhìn chỉ chốc lát, sắc mặt mà lại hơi lộ vẻ khẩn trương lên, bất quá còn không có bao nhiêu chần chờ, vừa lên tiếng, vận chuyển nguyên lực đem long huyết bao vây, trực tiếp nuốt vào.

Lập tức, hắn lập tức thi triển ra Hóa Yêu Quyết, phụ bằng tự mình đạo nguyên cảnh tu vi cảnh giới, bắt đầu luyện hóa kia một giọt thuần khiết hỏa máu rồng.

Long huyết cửa vào, lăn xuống bụng, nguyên lực tựa hồ có chút không cách nào thừa nhận kia nóng rực nhiệt độ, trực tiếp gặp phải đốt cháy hầu như không còn, trong bụng một mảnh lửa nóng loại nóng hổi, thật giống như đã đánh mất một ngụm núi lửa ở trong đó, không ngừng phun trào nhìn nóng rực nham thạch nóng chảy.

Dương Khai không dám chậm trễ, không ngừng gia tăng nguyên lực chuyển vận, kéo dài không ngừng đánh sâu vào nhìn kia một giọt long huyết trong chất chứa một chút linh tính, cho đến đem diệt sát.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Khai chỗ ở chi, tựa hồ đã thành đất khô cằn.

Lớn khô cạn, phụ cận cây cối bắt đầu héo rũ, mặt xuất hiện cái khe, ngay cả không gian kia, cũng bị kịch liệt nhiệt độ ảnh hưởng tầm mắt vặn vẹo.

Dương Khai thể 悳 bên trong, lại càng không ngừng truyền ra mông lung tiếng long ngâm, kia long huyết trong chất chứa linh tính, phảng phất ở đây làm nhìn cuối cùng giãy dụa cùng phản kháng.

Mỗi một khắc, thanh âm này im bặt.

Mà cùng lúc đó, Dương Khai chỉ cảm giác bụng của mình nơi một cỗ mênh mông mà nóng rực lực lượng bộc phát ra đến, ngang ngược không nói đạo lý chạy ào kinh mạch của mình cùng máu trong thịt.

Hắn rên lên một tiếng, sắc mặt thoáng cái tái nhợt vô cùng.

Thần niệm quét qua, có thể rõ ràng thấy rõ với bản thân kinh mạch cùng huyết nhục tổn hại, kinh khủng kia nóng rực lực lượng nơi đi qua, nhường nhục thể của hắn trong nháy mắt gặp gỡ bị thương nặng.

Dù sao cũng là đích xác máu rồng, mạnh như Dương Khai thân thể, cũng có một số không cách nào thừa nhận.

Cũng may thể 悳 bên trong kim huyết bắt đầu phát huy ra cường đại khôi phục năng lực, ngăn cản nhìn long huyết trong nóng rực lực phá hư, từ từ duy trì ở một cái thăng bằng.

Giờ phút này Dương Khai, mà như ngồi ở một cái phun trào miệng núi lửa nơi, kia nhiệt độ đốt hắn có chút ý thức mơ hồ.

Mà ở mông lung trong lúc, Dương Khai trước mắt thậm chí còn xuất hiện một tia ảo giác, phảng phất có một cái thượng cổ chân long, toàn thân lửa đỏ, rồng mắt uy nghiêm đáng sợ, chính huyền phù ở trước mặt hắn gắt gao dừng ở hắn.

Tiện đà, kia thượng cổ chân long một tiếng điếc tai nhức óc tiếng gầm vang lên, mở ra bồn máu đại khẩu, hướng Dương Khai cắn tới, cho đến một ngụm đưa hắn nuốt vào.

"Hừ!" Nhưng vào lúc này, Dương Khai trong mắt tinh mang chợt lóe, quát lên nói: "Chờ ngươi đã lâu rồi!"

Dứt lời, Kim Thánh Long bổn nguyên lực ở đây thể 悳 bên trong thản nhiên đẩy ra, đồng thời hóa thành một cái kim chói cự long thân ảnh, ở đây Dương Khai phía sau hiện lên, giương nanh múa vuốt hướng đối diện hỏa long đánh tới.

Kia hỏa long hoàn toàn mà không nghĩ tới gặp được chuyện như vậy, một màn này chợt xuất hiện, nó hiển nhiên ngơ ngẩn rồi, đồng thời uy nghiêm rồng trong mắt lóe ra nổi lên sợ hãi vẻ hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau.

Long tộc mặc dù từng cái cũng từ nhỏ cường đại, nhưng quá mức dựa vào huyết mạch lực, thâm căn cố đế tại thân thể 悳 bên trong huyết mạch áp chế cực kỳ rõ ràng, Kim Thánh Long huyết mạch không thể nghi ngờ nếu so với hỏa long sa hoa rất nhiều.

Hỏa long lui bước, nhưng này kim long hư ảnh nhưng lại chính là không ngừng nghỉ chút nào, trực tiếp nhào tới, há mồm một bầm.

Nhìn qua uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi hỏa long chi thân thể, lại như tờ giấy hồ như nhau, gặp phải kim long một ngụm cắn nát, kim long nữa ngụm lớn một hút, liền đem kia hỏa long toàn bộ hít vào rồi bụng.

Kim long rung đùi đắc ý, uy phong lẫm lẫm, một bộ bễ nghễ tách nhập bộ dáng, quét hạ bốn phía, gặp trong thiên hạ nữa vô địch thủ, lúc này mới lười biếng trở lại Dương Khai thể 悳 bên trong.

Đến tận đây, kia một giọt long huyết trong chất chứa linh tính, mới xem như hoàn toàn bị tiêu diệt.

Mà ở hỏa máu rồng linh tính tiêu trừ đồng thời, Dương Khai cũng là áp lực giảm nhiều, một bên thúc dục tự thân kim huyết khôi phục công hiệu, tu bổ tự thân kinh mạch cùng huyết nhục, một bên không chút kiêng kỵ bắt đầu dung hợp hỏa máu rồng, tan ra vào của mình mỗi một tấc da thịt, mỗi một đoạn trong kinh mạch.

Này một là cực kỳ khảo nghiệm tâm trí cùng kiên nhẫn sống.

Dương Khai cũng không nóng nảy, đâu vào đấy tiến hành nhìn.

Cũng không biết qua bao lâu, kia một giọt đích xác máu rồng rốt cục gặp phải Dương Khai hoàn toàn luyện hóa.

Hắn thong dong mở ra hai tròng mắt, đứng dậy.

Thoáng cảm thụ một phen, tu vi cảnh giới cũng không có gia tăng, nhưng Dương Khai lại có thể rõ ràng cảm nhận được, tự mình biến thành cường đại.

Loại này cường đại cũng không phải là thể hiện ở đây thân thể ở trên, mà là. . . ···

"Long Hóa!" Dương Khai quát khẽ một tiếng.

Trong huyết mạch, long huyết lực gặp phải ầm ầm kích thích, hai tay xương cốt chợt giày xéo nổi lên, ở đây một trận răng rắc sát tiếng vang trong, hóa thành hai cái bén nhọn long trảo.

Trên cánh tay, thành từng mảnh theo nguyên lực ngưng tụ mà thành long lân, từ từ hiện ra đến, kia long lân bày biện ra lửa đỏ vẻ, mỗi một tấm tựa hồ cũng chất chứa rồi ngọn lửa lực lượng.

Thậm chí đã bị long huyết lực ảnh hưởng, chỗ ngực một mảnh kia chân chính long lân mà lại bắt đầu hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp biến hóa, một hóa thành hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám. . . ···

Dương Khai cả người, mà như mặc một long lân khôi giáp giống nhau.

Hắn huy vũ một chút hai tay, cảm thụ được thể 悳 bên trong liên tục không ngừng xông ra lực lượng, vui vẻ cười dài. ( chưa xong còn tiếp..