Chương 2115 hữu dị thụ vi thương (không biết dịch sao nên để nguyên)

Chương 2115 hữu dị thụ vi thương (không biết dịch sao nên để nguyên)

Luyện hóa rồi máu chân long sau thi triển ra Long Hóa bí thuật, theo trước kia tương đối bắt đầu có rất rõ ràng bất đồng.

Đệ nhất cái khu khác chính là theo một tay long trảo, biến thành rồi hai tay long trảo.

Long trảo oai, không có gì kiên cố mà không phá nổi, không có gì không phá, đủ để cùng Dương Khai thực lực tương đối bí bảo chính diện chống lại, hai tay long trảo tự nhiên so sánh với một tay có uy lực hơn.

Mà người thứ hai rõ rệt khác nhau, tự nhiên là long lân biến hóa rồi.

Trước đây tay hắn cánh tay nơi long lân mặc dù mà lại theo tự thân lực lượng lộ vẻ biến hoá ra, nhưng cũng không phải là lửa đỏ vẻ, nhưng bây giờ nhưng có rồi một tia hỏa long hơi thở, hiển nhiên càng thêm kiên cố. Còn nữa chỗ ngực long lân lộ vẻ biến hoá ra tới long lân khôi giáp, mà lại đủ để cho Dương Khai cung cấp rất mạnh phòng ngự.

Chỉ một chẳng qua là luyện hóa một giọt máu chân long liền có như thế kỳ hiệu, nếu là lại đem Long Cốt Kiếm Tích Thúy hoàn toàn luyện hóa nhập vào cơ thể, vừa sẽ phát sinh như thế nào biến hóa?

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng một mảnh lửa nóng, ý niệm vừa động, tản đi rồi Long Hóa bí thuật, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Luyện hóa long huyết tương đối đơn giản, trực tiếp nuốt vào trong bụng là được, nhưng là Long Cốt Kiếm bất đồng, đó là một đoạn rồng xương sống lưng, căn bản không thể bào chế đúng cách.

Cũng may Dương Khai lúc trước từng thô ráp tế luyện qua, có thể đem nó thu vào trong cơ thể.

Cho nên chỉ cần hao phí một ít thời gian, từ từ đem dung hợp là được.

Dương Khai không do dự, trực tiếp đem Long Cốt Kiếm trong khác biệt tài liệu -- rồng xương sống lưng cùng Long Châu chia lìa, phân biệt dung nhập vào trong cơ thể, từ từ luyện hóa.

. . .

Tiểu Huyền giới bên trong một mảnh sự yên lặng, vội vã một tháng, thoáng một cái đã qua.

Này thời gian một tháng bên trong, không ngừng có người từ Phong Lâm Thành bên trong chạy tới, thăm Dương Khai, Mạc Tiểu Thất tới mấy lần nhiều nhất, tiếp theo chính là Khang Tư Nhiên rồi, dĩ nhiên còn nữa phủ thành chủ phương diện, cùng những gia tộc khác đạo nguyên cảnh các vị lão tổ.

Chẳng qua là Trương gia chủ mẫu được Dương Khai truyền âm, được cho biết chính đang bế quan sẽ không gặp khách, chỉ có thể kiên trì đem những thứ này khách nhân cản ở bên ngoài.

Mạc Tiểu Thất cùng Khang Tư Nhiên thậm chí Đoạn Nguyên Sơn, Tần Triêu Dương bọn người tương đối khá nói chuyện, vừa nghe Dương Khai chính đang bế quan, cũng chỉ có không hề nữa miễn cưỡng, ngược lại quan tâm hỏi thăm Dương Khai tình trạng gần đây, thường xuyên qua lại, Trương gia cũng cùng mấy vị đạo nguyên cảnh trộn lẫn rất quen bắt đầu, được rồi không ít trông nom.

Có thể những gia tộc khác đạo nguyên cảnh các vị lão tổ cũng không sao sắc mặt tốt rồi.

Mọi người hăng hái bừng bừng tới đây, muốn mượn hơi Dương Khai, cam kết hắn vì trong tộc trưởng lão hoặc là cung phụng, lại bị một cái Hư Vương một tầng cảnh bà lão ngăn lại, tự nhiên cảm giác nhận vắng vẻ.

Trương gia bà lão cùng mỹ phụ kia, mặc dù trong lòng run sợ, nhưng cũng chỉ có thể cười làm lành giải thích.

Mấy lần ba lần, liền không ai tới nữa lần này rồi.

Cũng may những thứ này đạo nguyên cảnh các cường giả mặc dù khó chịu Trương gia đạo đãi khách, nhưng có phủ thành chủ phương diện phù hộ, cũng không dám quá mức gặp khó khăn các nàng nhóm người này cô nhi quả phụ, nếu không bằng Trương gia thực lực bây giờ, kia còn có thể bình yên tồn tại?

Một tháng sau, Dương Khai bình yên xuất quan.

Trương gia mọi người nhận được tin tức, rối rít tới gặp.

Một phen ân cần hỏi han sau, bà lão mới nói: "Tốt gọi đại nhân biết, đại nhân bế quan này một chút, có không ít người tới thăm đại nhân."

"Ta đã biết rồi." Dương Khai cũng không còn hỏi đáy có ai, bởi vì hắn có thể đoán được.

"Mặt khác, Linh Đan Phường Khang chưởng quỹ cùng được kêu là Mạc Tiểu Thất cô nương phân biệt giữ một cái thẻ ngọc cho đại nhân." Bà lão đang khi nói chuyện, cho Trương Nhược Tích đánh ánh mắt.

Trương Nhược Tích hội ý, đem hai quả thẻ ngọc cung kính đẩy tới, sau đó đứng ở Dương Khai bên người, cúi đầu mà đứng.

Dương Khai tiếp lấy thẻ ngọc, cầm lấy trong đó một cái, thần niệm quét qua sau, khẽ mỉm cười nói: "Khang huynh quả nhiên gặp phải điều đi sao. . ."

Trương gia bà lão nghe vậy, gật đầu nói: "Đúng vậy đại nhân, Khang chưởng quỹ tựa hồ là nhận được rồi Tử Nguyên Thương Hội tổng bộ điều lệnh, đã ở nửa tháng lúc trước rời đi Phong Lâm Thành, trước khi rời đi, Khang chưởng quỹ vẫn còn ta Trương gia nối tiếp nhau mấy ngày, muốn gặp ngươi cuối cùng một mặt, đáng tiếc đại nhân. . . Luôn luôn bế quan không ra."

"Hữu duyên rút cuộc gặp lại sau!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

Đối với Khang Tư Nhiên sẽ bị điều đi một chuyện, hắn sớm đã có chỗ suy đoán.

Phong Lâm Thành dù sao vẫn còn quá nhỏ rồi, Khang Tư Nhiên có thể tấn chức đến đạo nguyên cảnh tầng thứ, vậy thì không hề nữa thích hợp cần phải dưới loại tình huống này Tiểu Phương chủ trì một gian nhỏ cửa hàng, Tử Nguyên Thương Hội phương diện, tất nhiên sẽ khiến hắn đi trước càng cần phải hắn chỗ.

Khang Tư Nhiên cũng là tự mình không thể làm chủ, thân là thương hội người, tổng bộ điều lệnh hạ đạt, hắn căn bản không cách nào làm trái với, trừ phi phản bội Tử Nguyên Thương Hội, có thể kể từ đó, toàn bộ Nam Vực sợ rằng cũng không có hắn đặt chân chi rồi.

"Khang chưởng quỹ trước khi đi từng nói, dưới mắt hắn mà lại không biết mình cuối cùng sẽ bị điều hướng nơi nào, đợi cho xác định xuống tới sau sẽ gặp nhìn người cho đại nhân đưa tin, Khang chưởng quỹ còn nói, ngày sau đại nhân nếu có cần, tùy thời báo cho hắn, mặc dù thiên sơn vạn thủy, hắn cũng sẽ chạy tới cùng ngươi gặp nhau, giúp ngươi giúp một tay! Chẳng qua là không có thể tự mình cùng ngươi nói lời từ biệt, trong lòng thương tiếc, trông đại nhân tha thứ." Trương gia bà lão hồi bẩm nói.

Dương Khai gật đầu, Khang Tư Nhiên coi như là hữu tâm rồi. Tự mình một cái Đạo Nguyên Đan thành tựu hắn dưới mắt tu vi, hắn tự nhiên cảm ơn trong lòng.

Không nói thêm gì, Dương Khai lại đem thần niệm chìm vào mặt khác một khối thẻ ngọc trong, dò xét trong đó lưu lại tin tức sau, hắn không khỏi ngạc nhiên đầy mặt: "Tiểu Thất mà lại đi?"

Thẻ ngọc trong tin tức rất đơn giản, chỉ có một câu nói mà thôi.

"Ghê tởm Dương đại ca, còn đang bế quan, gặp cuối cùng một mặt cũng không được! Ta phải đi rồi, Phượng Di tới bắt ta, nếu ngươi không đi mà không còn kịp rồi. . ."

Mạc Tiểu Thất lai lịch thần bí, bất quá Dương Khai có thể suy đoán đến nàng tuyệt đối xuất thân bất phàm, nhưng từ nàng ở lại thẻ ngọc trong truyền lời đến xem, tựa hồ là trong nhà người đến muốn đem nàng bắt trở về bộ dạng. . .

Dương Khai không tự chủ được tưởng tượng ra một màn hình ảnh đến -- phản bội nghịch thiếu nữ rời nhà trốn đi, lưu lạc bên ngoài, cuối cùng bị phát hiện tung tích, trong tộc cao thủ đối với nàng một trận bao vây chặn đánh, cuối cùng làm cho nàng biết điều một chút thúc thủ chịu trói, gặp phải xách rồi trở về.

"Đáng thương Tiểu Thất. . ." Dương Khai thổn thức một tiếng, mặc dù đồng tình nàng, nhưng Dương Khai cũng không lo lắng.

Nếu là trong nhà nàng người đến bắt nàng trở về, nghĩ đến là không thể nào xúc phạm tới nàng.

Hơn nữa. . . Kia cái gọi là Phượng Di, Dương Khai đã từng nghe Mạc Tiểu Thất đề cập tới một lần, cảm giác quan hệ của hai người rất thân mật, bởi vì Mạc Tiểu Thất đã nói, Phượng Di theo nàng nói qua rất nhiều chuyện cũ cái gì.

Mới bế quan hơn một tháng, không nghĩ tới mà có hai cái có người rời đi Phong Lâm Thành, hơn nữa đều là bị buộc không biết làm sao, điều này làm cho Dương Khai hơi có chút cảm khái thế đạo Vô Thường.

Bóp nát hai quả thẻ ngọc, Dương Khai nhìn bà lão nói: "Trừ lần đó ra, còn nữa bên cạnh chuyện sao?"

Bà lão nói: "Tần gia người đến đưa tin, đại nhân nếu là bế quan kết thúc lời của, kính xin dời bước Tần gia, nghe nói đại nhân vấn đề có đáp án."

"Nga?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, vui vẻ nói: "Tốt, ta đây phải đi Tần gia nhìn."

Đang khi nói chuyện, liền đứng lên.

Trương Nhược Tích vội vàng nói: "Tiên sinh. . . Cần ta theo ngài cùng đi sao?"

Dương Khai nói: "Không cần, ngươi ở lại trong tộc tu luyện sao."

"Kia. . . Tiên sinh đi thong thả." Trương Nhược Tích trong mắt hiện lên một tia ảm đạm, bất quá nghĩ tới lần trước đụng vào không linh ngọc bích phía sau gặp gỡ, nàng sâu trong nội tâm mà lại dâng lên một cỗ ý chí chiến đấu.

Tu vi không đủ, căn bản không có biện pháp đến giúp Dương Khai cái gì, chỉ có tu vi tăng lên, mới có thể giúp Dương Khai giải khai kia không linh ngọc bích bí mật.

Trong thính đường, Dương Khai bước ra bước tiến.

Cước bộ còn chưa rơi xuống, thân hình đã chợt lóe rồi biến mất.

Giây lát, hắn sau đó đi tới Phong Lâm Thành Tần gia.

Lần này hắn không có trực tiếp đi vào, mà là đứng ở bên ngoài thả ra thần niệm.

Tiếp theo trong nháy mắt, Tần gia bên trong liền truyền đến Tần Triêu Dương cười to có tiếng: "Dương lão đệ ngươi xem như xuất quan!"

Theo thanh âm rơi xuống, Tần Triêu Dương thân ảnh đã xuất hiện ở Dương Khai trong tầm mắt, như tật phong tia chớp, nhanh chóng nhào tới Dương Khai trước mặt, trên dưới xem kỹ rồi Dương Khai một phen phía sau, mi mắt hơi co lại nói: "Dương lão đệ lần này bế quan. . . Tựa hồ thu hoạch có phần phong phú a!"

Mà lại nói không ra lời tại sao, Dương Khai mặc dù tu vi cảnh giới cũng không có chút nào tăng lên, nhưng so sánh với lúc trước tựa hồ cường đại không ít, hơi thở mà lại nồng nặc rất nhiều.

Tần Triêu Dương lập tức hiểu, Dương Khai ở nơi này hơn một tháng bế quan trong, phải là tu luyện cái gì bí thuật.

Hắn cũng không có truy vấn hỏi đáy, thậm chí không có bọn họ Dương Khai trả lời, liền đầy nhiệt tình nói: "Đến đến, mau mời vào!"

Dương Khai khẽ mỉm cười, theo Tần Triêu Dương đi vào Tần gia.

Dọc theo đường chỗ qua, Tần gia nhất chúng tộc nhân, đều vẻ mặt - nghiêm túc hành lễ, không dám chậm trễ chút nào.

Xuất ra Dương Khai dự liệu, Tần Triêu Dương không có dẫn hắn đi trước chính sảnh, mà là trực tiếp hướng kia mật thất chỗ ở phương vị bước đi.

Đi tới mật thất trước, Tần Triêu Dương thấp giọng cười nói: "Dương lão đệ, ta biết trước ngươi đã hỏi Ngọc Nhi một cái vấn đề, Ngọc Nhi tựa hồ đã tìm được rồi đáp án, bây giờ đang ở bên trong, ngươi đi vào trước cùng Ngọc Nhi nói chuyện một phen, cần phải ổn thỏa sau, lão phu tới nữa cùng ngươi ôn chuyện! Dạ, được trước nói cho Dương lão đệ một tiếng, ngươi hỏi Ngọc Nhi vấn đề gì, Ngọc Nhi nhưng là giữ kín như bưng, không có nói cho lão phu chút nào."

"Ta tin qua Tần cô nương!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đẩy cửa vào.

Như cũ là trước kia kia đang lúc mật thất, Tần Ngọc tựa hồ chờ chực một lúc lâu rồi, gặp dương lái vào đây, vội vàng đứng dậy thi lễ một cái.

"Tần cô nương không cần khách khí, cũng không phải là ngoại nhân." Dương Khai phất phất tay.

"Lễ không thể bỏ!" Tần Ngọc khẽ mỉm cười.

Dương Khai cười nhìn nàng một cái, sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút cổ quái bắt đầu, ánh mắt ở đây trên mặt nàng dừng lại rồi mấy hơi thở, khẽ cau mày, tựa hồ là phát hiện cái gì.

Tần Ngọc nhưng không có chút cảm giác nào, mà là mở miệng nói: "Đại nhân trước đây đã hỏi tiểu nữ tử, kia vàng bạc song sắc cây lạ rốt cuộc là vật gì, tiểu nữ tử mấy ngày nay lật xem tổ tiên còn sót lại điển tịch, cuối cùng là tìm được rồi xuất xứ."

"Nói nghe một chút." Dương Khai áp chế nhìn trong lòng đích kích động, không nhanh không chậm hỏi.

"Trước đó, tiểu nữ tử cũng có một cái vấn đề muốn hỏi một chút đại nhân." Tần Ngọc nói.

"Cái gì?"

"Ở đây đại nhân chứng kiến đến trong tấm hình, kia vàng bạc song sắc cây lạ có từng bày ra qua cái gì kỳ lạ lực lượng?"

"Tại sao hỏi như thế?" Dương Khai khẽ nhíu mày.

Tần Ngọc nói: "Trời sơ khai, Hồng Mông hỗn độn, thời không không yên, hữu dị thụ vi thương, đúng thời cơ mà sinh ra, bằng âm dương hỗn độn lực, phong ấn Tứ Cực, trấn áp hư không, khóa nhất phương trời, khốn tứ hải lồng giam. . ."

Tần Ngọc thanh âm trầm thấp mà mê ly, nói những lời này thời điểm trong hai tròng mắt ẩn có bạc sắc quang mang lóe ra không chừng, lộ ra vẻ cực kỳ huyền diệu.

"Cho đến đại năng bày ra thần thông, đánh vỡ hư không phong tỏa, bài trừ lồng giam chi khốn khổ, chém thương cây hơn vòm trời. . . Thiên lực lượng triều tịch mới lần đầu tiên bắt đầu khởi động, ở đó thời xa xưa thay, vô số đại năng dị sĩ liên tiếp hiện ra đến, cùng thi triển thần thông, một tranh sống mái." ( chưa xong còn tiếp..