Chương 2116 thiên địa tiệt thân cùng Kiếp Ách Nan Quả

Chương 2116 thiên địa tiệt thân cùng Kiếp Ách Nan Quả

"Dị Thụ Thương, khóa Tứ Cực, đứng hư không?" Dương Khai mi mắt hơi co lại.

Tần Ngọc gật đầu, nói: "Điển tịch ghi lại, thương cây cắm rễ hơn hư không, âm dương hỗn độn lực quán triệt thiên địa, khốn tù thiên địa lực lượng!"

"Như thế rất cao?" Dương Khai nhất thời kinh ngạc.

Tần Ngọc khẽ mỉm cười, nói: "Chẳng qua là ghi lại mà thôi, là thật hay giả không thể nào khảo chứng, bất quá đại nhân trước đây miêu tả vật, cùng thương cây cũng là có chút tương tự. Có lẽ cùng thương cây có quan hệ gì mà lại nói không chừng. . ."

"Trước ngươi hỏi ta vấn đề kia. . ."

"Thương cây chính là phong ấn thiên địa cây, âm dương hỗn độn lực có vô cùng lớn uy năng, nếu là đại nhân chứng kiến trong tấm hình, kia cây lạ có thể hiện ra phong ấn lực lời của, chừng thương cây thật sự tồn tại!"

Nghe đến đó, Dương Khai trong lòng chấn động mãnh liệt!

Tiểu Huyền giới nơi trồng vàng bạc song sắc cây lạ, chỗ bày ra có thể không phải là phong ấn lực?

Ngay cả thượng cổ cự ma ma ý nghĩ cùng ma khí, cũng bị kia vàng bạc hai màu lực lượng phong ấn tại rồi bụng của mình nơi, có thể thấy được kia quả thật cùng kia trong truyền thuyết thương cây có thật lớn sâu xa.

"Thương cây âm dương hỗn độn lực, có phong ấn hết thảy uy năng. . ." Tần Ngọc nói tiếp nhìn, "Cũng khó trách kia thượng cổ cự ma còn sót lại ý chí trong sẽ xuất hiện vật ấy, nó sợ rằng cực kỳ e ngại kia phong ấn lực lượng, cho nên mặc dù cách vô số năm, mà lại vẫn có thể nhớ kỹ vật ấy."

"Nên chính là như vậy rồi." Dương Khai gật đầu cho biết đồng ý, cũng vui vẻ được Tần Ngọc đi hiểu lầm.

"Đại nhân nhờ vả, may mắn không làm nhục mệnh, không biết đại nhân đối với tiểu nữ tử giải thích có hay không hài lòng." Tần Ngọc cười dài hỏi.

"Tần cô nương bác học cổ kim, Dương mỗ bội phục, này giải thích, ta rất hài lòng."

"Đại nhân khen trật rồi!" Tần Ngọc sắc mặt hơi đỏ lên, bỗng nhiên rồi, nói: "Dạ, lão tổ tựa hồ còn có việc muốn cùng đại nhân thương lượng, Ngọc Nhi tạm thời cáo lui."

Vừa nói, nàng liền mở ra này mật thất kết giới, xoay người đi ra ngoài.

Ở đây đi tới cửa thời điểm, Tần Ngọc bỗng nhiên ngừng lại bước tiến, quay đầu lại nói: "Đại nhân, lão tổ theo như lời chuyện. . . Ngươi nếu như cảm thấy gặp khó khăn, một lời từ chối là được, không cần băn khoăn quá nhiều!"

Sau khi nói xong, cũng không bọn họ Dương Khai có phản ứng gì, liền đẩy cửa ra.

Dương Khai cau mày đứng tại nguyên chỗ, không biết Tần Ngọc câu nói sau cùng nghĩ biểu đạt cái gì, bất quá. . . Từ trong lời nói của nàng để lộ ra đến ý tứ, Tần Triêu Dương tựa hồ yêu cầu tự mình hỗ trợ cái gì a!

Đối với điểm này, Dương Khai mà lại sớm có chuẩn bị tâm tư, lần trước Tần Triêu Dương cũng đã nhắc đến cho hắn ám hiệu qua một lần rồi.

Bây giờ nhìn lại, cái này vội vàng. . . Sợ rằng không tốt lắm giúp.

Đợi cho Tần Ngọc đi rồi chỉ chốc lát, Tần Triêu Dương đẩy cửa vào.

"Tần lão tiên sinh." Dương Khai hướng hắn cười một tiếng.

"Dương lão đệ." Tần Triêu Dương tựa hồ có chút tâm sự bộ dạng, không yên lòng địa đạo: "Ngồi xuống nói."

Ngồi xuống sau, Tần Triêu Dương cũng không có mở lại khẩu nói chuyện, mà là chau mày, phảng phất là ở trong lòng châm chước tìm từ.

Dương Khai thấy vậy, chủ động mở ra máy hát, nói: "Tần lão tiên sinh, ta xem Tần cô nương hình thái cùng khí tức. . . Thân thể có phải hay không có cái gì chỗ không ổn?"

Tần Triêu Dương thở dài nói: "Ngọc Nhi thân thể luôn luôn không thật là tốt, Dương lão đệ nói vậy từ lâu đã nhìn ra, lúc trước tất cả đều là lão phu mỗi ngày hao phí lực lượng thế nàng ổn định thân thể gian nan khổ cực, chẳng qua là lần này. . ."

"Tần cô nương thân thể rốt cuộc có vấn đề gì?" Dương Khai hỏi.

Hắn bản năng cảm thấy, Tần Triêu Dương lần này yêu cầu tự mình giúp chiếu cố, nên cùng Tần Ngọc có liên quan.

"Nếu Dương lão đệ hỏi, kia lão phu cứ việc nói thẳng rồi." Tần Triêu Dương cắn răng một cái, nói: "Ngọc Nhi nàng thiên tư tự mình dầy, từ nhỏ liền có Tạo Hóa Thiên Đồng thiên phú như thế thần thông!"

"Tạo Hóa Thiên Đồng!" Dương Khai trố mắt nhìn.

"Một loại đồng thuật, cụ thể có cái gì uy năng. . . Ngọc Nhi tu vi quá thấp, tuổi mà lại nhỏ, lão phu cũng không còn nghiên cứu thấu triệt, Ngọc Nhi bây giờ biểu hiện ra, tựa hồ có thể xem nhân khí vận, khám người tương lai, cũng có thể thấy rõ hư ảo. . ."

"Như vậy là rất hữu dụng thần thông." Dương Khai có chút kinh ngạc.

Tần Ngọc có đồng thuật chuyện này, Dương Khai sớm có suy đoán, tiểu nha đầu này có thể không chỉ một lần ở trước mặt hắn bày ra qua thiên phú của mình thần thông, chẳng qua là kia đồng thuật rốt cuộc tên gì, có cái gì năng lực, Dương Khai cũng không rõ ràng lắm, nghe Tần Triêu Dương như vậy một giải thích, hắn mới xem như hiểu.

"Nếu như chỉ một chẳng qua là Tạo Hóa Thiên Đồng mà lại thì thôi, cái này thiên phú thần thông đối với Ngọc Nhi bản thân cũng không có bao nhiêu nguy hại, chẳng qua là mỗi một lần vận dụng thời điểm sẽ cho thân thể gia tăng một số gánh nặng mà thôi. Hết lần này tới lần khác Ngọc Nhi nàng. . . Chẳng những có Tạo Hóa Thiên Đồng, vẫn còn thiên địa tiệt thân!"

"Thiên địa tiệt thân?" Dương Khai nhướng mày.

Tần Triêu Dương gật đầu: "Ngọc Nhi năm tuổi thời điểm, Phong Lâm Thành có một vị cao nhân đi ngang qua, nhìn ra Ngọc Nhi thể chất cùng thường nhân bất đồng, liền thoáng dò xét một phen, chính là này vị cao nhân nói cho lão phu, Ngọc Nhi người có rồi thiên địa tiệt thân, bằng không lão phu mà lại không biết rõ ràng như thế.

"Này thiên địa cướp thân. . . Có cái gì chỗ xấu?"

Tần Triêu Dương thở dài nói: "Thiên địa tiệt thân, coi như là một loại đặc thù thể chất rồi. Kia cao nhân nói, thiên địa tiệt thân chỗ phụ người, chỉ cần còn bị vây này tấm trong trời đất, sinh cơ liền ông Trời đất chỗ đoạn, sống không quá mười tám tuổi!"

"Mười tám?" Dương Khai sắc mặt khẽ biến, cả kinh nói: "Xin hỏi Ngọc Nhi cô nương năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Có nữa tám tháng. . . Mà mười tám rồi." Tần Triêu Dương sắc mặt u ám.

"Này chẳng phải là nói. . ." Dương Khai thấp giọng nói: "Ngọc Nhi cô nương chỉ có thể sống thêm tám tháng

"Không tệ." Tần Triêu Dương trầm trọng gật đầu.

Dương Khai vì một trong ngốc.

Nói như vậy, một người từ nhỏ liền có đặc thù thể chất, chính là thiên địa chiếu cố, mà Tần Ngọc chẳng những sinh ra có đặc thù thể chất, lại vẫn có Tạo Hóa Thiên Đồng như vậy thiên phú thần thông, coi như là trăm triệu nhân trung không một tỷ lệ.

Chẳng qua là đáng tiếc. . . Kia thiên địa tiệt thân cũng không phải ...gì đó tốt thể chất, sinh sôi đất chặn nàng sinh cơ.

Không trách được mới vừa mới nhìn đến Tần Ngọc thời điểm, cảm giác nàng có chút hơi thở yếu ớt, nguyên lai là nhanh đến đại nạn ngày.

Nàng người có Tạo Hóa Thiên Đồng, có thể khám người tương lai. . . Nàng chưa chắc mà không thấy mình đường cùng ở nơi nào, nhưng người tiền nhân phía sau, tựa hồ một điểm cũng không còn biểu hiện ra cái gì kinh hoảng.

Nghĩ tới đây, Dương Khai tự đáy lòng đất cảm thấy khâm phục, cũng không phải là mỗi người ở đây mặt sắp tử vong thời điểm cũng có thể như vậy thong dong lạnh nhạt.

"Tần lão tiên sinh cùng ta mật đàm, có phải là vì rồi Tần cô nương sao? Ta có thể giúp đến gấp cái gì, Tần lão tiên sinh cứ việc nói.

" Dương Khai nghiêm mặt nói.

"Dương lão đệ quả thật chịu hỗ trợ?" Gặp Dương Khai chủ động nhắc tới, Tần Triêu Dương vui mừng quá đỗi.

"Ta cùng với Tần cô nương mặc dù tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng là được nàng giải thích nghi hoặc, không nghĩ xem nàng tráng niên mất sớm."

"Đa tạ Dương lão đệ!" Tần Triêu Dương bỗng nhiên đứng dậy, hướng Dương Khai nghiêm nghị thi lễ.

"Tần lão tiên sinh không cần như thế." Dương Khai cười khổ nói.

Tần Triêu Dương nói: "Tốt gọi Dương lão đệ biết, lần này chiếu cố không phải là giỏi giúp, mặc dù nói không có hẳn phải chết nguy hiểm, nhưng là tuyệt đối không phải là dễ dàng hoàn thành chuyện, Dương lão đệ nếu như muốn cự tuyệt lời của, lão phu mà lại có thể lý giải, lão phu tuyệt không có cưỡng cầu."

Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Nhìn bộ dáng. . . Thật sự rất nguy hiểm a. Tần lão tiên sinh nói nghe một chút sao."

Tần Triêu Dương gật đầu, nói: "Năm đó kia vị cao nhân chẳng những dò xét Ngọc Nhi thể chất, mà lại theo lão phu đã nói biện pháp giải quyết, đó chính là phát hiện ra một loại thiên địa kỳ vật —— Kiếp Ách Nan Quả! Chỉ cần ở đây Ngọc Nhi mười tám tuổi cho lúc trước nàng ăn vào loại này gọi Kiếp Ách Nan Quả đồ, nàng là được bình yên vượt qua nguy nan. Ngày sau nàng chẳng những có thể an ổn trưởng thành, hơn nữa, thiên địa tiệt thân chính là uy lực cũng sẽ bộc phát ra đến, nhường tiền đồ của nàng một mảnh đường bằng phẳng!"

"Kiếp Ách Nan Quả!" Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh.

"Dương lão đệ nghe qua?" Tần Triêu Dương ngạc nhiên đất nhìn hắn.

"Nghe qua."

Nếu nói là là một năm trước Dương Khai, chưa chắc mà nghe nói qua loại vật này, nhưng kể từ khi ở đây Nguyên Đỉnh Sơn dưới đáy chiếm được Công Tôn Mộc thẻ ngọc truyền thừa phía sau, hắn đối với toàn bộ Tinh Giới kỳ hoa dị quả tự nhiên cũng chỉ có thuộc như lòng bàn tay, hiểu rõ hơn ngực.

Kiếp Ách Nan Quả, ở đây Công Tôn Mộc di lưu thẻ ngọc trong quả thật có ghi lại.

Là luyện chế một loại gọi kiếp nguyên đan linh đan chủ tài liệu, kia kiếp nguyên đan cũng không phải ...gì đó thuốc hay, miễn cưỡng coi là là một loại độc dược!

Vô sắc vô vị, nhẹ hòa tan vào nước, cho dù là Đế Tôn cảnh cường giả không cẩn thận ăn vào lời của, trong cơ thể nguyên lực cũng muốn gặp phải hoàn toàn đông lại, trở thành không có chút nào sức phản kháng đợi làm thịt dê con!

Chẳng qua là. . . Đế Tôn cảnh cường giả ai còn sẽ đi uống nước? Cho nên loại này linh đan mặc dù uy lực khổng lồ, nhưng trên căn bản không có tác dụng gì, coi như là phế vật.

Kiếp nguyên đan là độc đan, mà luyện chế độc dược nguyên vật liệu, bản thân hiển nhiên mà lại cụ bị vô cùng lớn độc tính.

Thiên địa tiệt thân lại muốn loại độc chất này quả mới có thể giải trừ, cũng có một ít lấy độc công độc mùi vị.

Ở phương diện này, Dương Khai không có phương tiện phát biểu ý kiến của mình, bởi vì hắn cũng không cách nào kết luận kia Kiếp Ách Nan Quả có hay không đối với Tần Ngọc thật sự có dùng.

Chẳng qua là. . . Kiếp Ách Nan Quả sinh trưởng ở đây nơi cực hàn, có lẽ mà sinh trưởng ở đây vạn năm tầng băng dưới, cực kỳ khó khăn nhìn thấy.

"Bản thân ta là quên đi, Dương lão đệ còn là một vị Luyện Đan Sư. . ." Tần Triêu Dương làm như nhớ ra cái gì đó, khẽ mỉm cười.

Năm đó kia cao nhân khiến hắn đi tìm tìm kiếm Kiếp Ách Nan Quả, nhưng hắn là mất thật to công phu mới dò thăm đến này linh quả hình dáng bộ dáng cùng công hiệu, không nghĩ tới đến Dương Khai nơi này, một lát mà biết hết rồi.

"Kia cao nhân nếu nói như vậy rồi, . . . Có từng nói cho ngươi biết địa phương nào có loại này linh quả?" Dương Khai hỏi.

Tần Triêu Dương thấp giọng nói: "Tứ Quý Chi Địa!"

"Đây là cái gì địa phương?"

Tần Triêu Dương nhất thời cổ quái đất nhìn Dương Khai một cái, nói: "Tứ Quý Chi Địa nhưng là toàn bộ Nam Vực nổi danh nhất bí cảnh rồi, mỗi một lần Tứ Quý Chi Địa mở ra, mỗi cái đại tông môn cũng sẽ có vô số tinh nhuệ đệ tử tiến vào trong đó, tìm kiếm thiên tài địa bảo cùng các loại cơ duyên."

Dương Khai sắc mặt một ngượng ngập, biết mình vừa biểu hiện cô lậu quả văn rồi, nói: "Vừa là Nam Vực cùng thuộc bí cảnh, chẳng phải là tiếng người người có thể vào?"

Tần Triêu Dương cười khổ nói: "Nếu như là như thế, thế thì tốt lắm. Chẳng qua là từ xưa tới nay, Tứ Quý Bí Cảnh liền bị Nam Vực đại tông môn cầm giữ nhìn, mỗi mỗi tông môn đều có riêng tiến vào đệ tử danh sách, như chúng ta Phong Lâm Thành như vậy, căn bản không thể nào có tiến vào cơ hội."

"Vậy cũng như thế nào cho phải?" Dương Khai nhướng mày.

"Dùng cái này!" Tần Triêu Dương đang khi nói chuyện, đưa tay từ trọng lòng ngực của mình lấy ra một khối lệnh bài.

Kia lệnh bài lấy lúc đi ra, Tần Triêu Dương một cái nét mặt già nua có chút khẽ đỏ lên.

Dương Khai hồ nghi tiếp lấy, chỉ nhìn một cái, liền thân thể mãnh liệt chấn, khóe miệng co giật nói: "Tần lão ca, ngươi từ nơi nào làm ra đồ chơi này? Ngươi như vậy già mà không kính, nhà của ngươi Ngọc Nhi biết không?" ( chưa xong còn tiếp..