Chương 2117 Ngọc Nữ Khất Cái Lệnh

Chương 2117 Ngọc Nữ Khất Cái Lệnh

Tần Triêu Dương giao cho Dương Khai này khối lệnh bài tự nhiên mà lại không ngoại lệ.

Kia trên lệnh bài cũng không văn tự, chính diện là một bộ vẽ, một bộ trông rất sống động, duy hay - duy tiếu vẽ, một bộ. . . Ngọc nữ nổi trên mặt nước vẽ!

Cứ việc đồ án đường vân đông cứng cứng nhắc, nhưng một cái trông quá khứ, kia lệnh bài chính diện ở trên ngọc nữ nhưng phảng phất có tánh mạng của mình dường như, đang từ tắm nước Thanh Trì trong chậm rãi đứng dậy, thân thể mềm mại đường nét ưu mỹ, chọc người mơ màng liên miên, ngũ quan tinh sảo động lòng người, nửa người trên tư ẩn bộ vị ở đây lắp bắp dựng lên bọt nước cùng mái tóc che dấu xuống dưới như ẩn như hiện. . .

Mấu chốt nhất chính là, nàng nửa người dưới cũng không nhìn phiến lũ, đùi đẹp cùng bụng ở giữa thần bí chỗ ở, thấm vào ở đây dưới mặt nước, gọi nhìn không thấy tới vừa ngứa ngáy trong lòng khó nhịn, có một loại thiên hô vạn hoán không ra đáng hận cảm giác, làm cho người ta nhịn không được muốn trọng tay đem nàng từ lệnh bài bên trong túm đi ra, một dòm đến tột cùng!

"Ghê tởm a!" Dương Khai nhìn trong chốc lát, chửi ầm lên bắt đầu, hăng hái bại hoại tới cực điểm.

Vẽ tranh này gia hỏa trong lòng tuyệt đối âm u, rồi lại am hiểu sâu nam nhân lòng, cố ý làm, làm cho người ta hận được nghiến răng ngứa.

Dương Khai vừa lật đến phía sau, đồng dạng là một bộ vẽ.

Vẽ ở trên trên bồng đầu đắp mặt, quần áo tả tơi, co quắp ở đây, trước mặt bầy đặt một cái chén bể, trong chén trống không một vật.

Này đúng là tên khất cái hình vẽ.

Cùng chính diện ngọc nữ nổi trên mặt nước giống như làm cho người ta hai loại hoàn toàn ngược lại quan cảm.

Nhìn này hình vẽ, Dương Khai tựa hồ có thể cảm nhận được gió rét bất chấp mọi thứ lướt mà đến, thấy tên khất cái kia lạnh run bộ dáng.

"Này tên khất cái. . ." Dương Khai cau mày, lẩm bẩm lẩm bẩm: "Thật giống như một người a!"

Hắn đang nói những lời này thời điểm, trong đầu không tự chủ được nhảy ra một cái hèn mọn thân ảnh.

"Đây là kia vị cao nhân giao cho ta." Tần Triêu Dương ở một bên yếu ớt giải thích.

"Tần lão ca. . . Ngươi xác định vị kia là cao nhân, không phải là. . . Tên lường gạt?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn hắn, nói: "Lệnh bài kia chất liệu gỗ, thoạt nhìn cũng chính là một khối bình thường bó củi sao? Tuy nói bức họa nhất định xuất từ cao nhân thủ, có thể. . . Cái dạng gì cao nhân như thế trò đùa?"

"Đây cũng không phải là cái gì bình thường bó củi." Tần Triêu Dương một quyển nghiêm mặt nói, "Lão phu nhìn kỹ qua, đây là một khối trăm năm lão du mộc!"

"Có khác nhau?" Dương Khai nói.

Tần Triêu Dương khóe miệng vừa kéo, nói: "Tựa hồ là không có gì khác nhau."

Phàm là lệnh bài, nhất định là một loại quyền uy tượng trưng, một loại thân phận thay thế, một loại lực lượng thể hiện, cho nên lệnh bài rèn vật tuyệt đối không phải là tùy ý có thể thấy được trăm năm lão du mộc, như Dương Khai trên tay Long Đảo lệnh bài, kia tài liệu rốt cuộc là cái gì, Dương Khai căn bản cũng không nhận ra.

Có thể trên tay này cái "Ngọc Nữ Khất Cái Lệnh" tài liệu đúng là vật tầm thường.

Điều này làm cho Dương Khai không khỏi lòng nghi ngờ nổi lên, cảm giác Tần Triêu Dương có phải hay không bị cái gì lừa gạt!

"Dương lão đệ, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì." Tần Triêu Dương trầm giọng nói, "Bất quá. . . Ngươi thử một chút xem có thể hay không bóp nát lệnh bài kia!"

Dương Khai mi mắt nhíu lại, nói: "Tần lão ca quả thật muốn ta làm như vậy? Vạn nhất nắm không tốt. . . . . "

"Kia đã nói lên lão phu thật sự bị gạt, không tốt cũng không đáng tiếc!"

Dương Khai gật đầu, nói: "Tốt, ta đây thử một chút!"

Dứt lời, hắn liền sau đó nắm chặt rồi trên tay lệnh bài, cậy mạnh thúc giục.

Răng rắc sát một trận tiếng vang truyền ra.

Dương Khai sắc mặt chợt biến đổi, Tần Triêu Dương cũng lộ ra mỉm cười nét mặt, tựa hồ sớm có dự liệu bộ dạng.

Truyền ra tiếng vang, cũng không phải là lệnh bài bóp nát động tĩnh, mà là Dương Khai tay đốt ngón tay tiếng động, kia lệnh bài gặp phải hắn mãnh liệt nắm chặt, đúng là bình yên vô sự!

"Thế nào có?" Dương Khai mở to hai mắt nhìn, một bộ không dám tin bộ dáng.

Lệnh bài chất liệu gỗ vừa nhìn chính là cực kỳ thường gặp bó củi, cũng không phải ...gì đó đặc thù thiên tài địa bảo, ở đây của mình cậy mạnh dưới thậm chí lông tóc không tổn thương?

Dương Khai không tin tà vừa gia tăng rồi một số lực đạo, nhưng vô luận hắn như thế nào dùng sức, kia lệnh bài lại một chút cũng không có hư hao, thậm chí cũng không có thay đổi hình dạng!

"Dương lão đệ, cái này ngươi có thể xác nhận sao? Kia thật đúng là một vị cao nhân!" Tần Triêu Dương vui cười nhìn Dương Khai bêu xấu, "Lão phu những năm này đã từng nhiều lần hoài nghi qua, nhưng vô luận lão phu dùng phương pháp gì, cũng không phá đi này khối lệnh bài, nếu không phải như thế, lão phu nơi nào có đem nó lấy ra nữa?"

"Đây quả thật là là một vị cao nhân!" Dương Khai vẻ sợ hãi động dung.

Cũng không biết kia thần bí cao nhân ở nơi này khối trên lệnh bài gia trì cái gì lực lượng, lại nhường này bình thường bó củi mà lại trở nên cứng rắn khó khăn hủy, như nhau Đế Tôn cảnh căn bản không thể nào làm được loại trình độ này.

Đến tận đây, Dương Khai không tiếp tục hoài nghi, trịnh trọng đem kia lệnh bài đưa trả lại cho Tần Triêu Dương, hỏi: "Dùng này khối lệnh bài, phải như thế nào mới có thể đi vào Tứ Quý Chi Địa?"

Tần Triêu Dương nói: "Kia cao nhân nói, để cho ta đi trước Thanh Dương Thần Điện, tìm Thanh Dương Thần Điện yêu cầu một cái tiến vào danh sách!"

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai lộ ra vẻ hiểu rõ.

Thanh Dương Thần Điện ở đây Nam Vực mà lại cũng coi là nhất lưu đại tông môn rồi, vô luận là thực lực vẫn còn uy vọng, cũng chỉ ở Tinh Thần Cung dưới, như vậy tông môn nhất định là có không ít tiến vào danh sách, Tần Triêu Dương cầm lấy này khối lệnh bài đổi lấy trong đó một cái, cũng nói quá khứ.

Cũng không biết, lệnh bài kia chủ nhân theo Thanh Dương Thần Điện có quan hệ gì rồi.

"Tứ Quý Chi Địa có phải hay không sắp mở ra rồi?" Dương Khai hỏi.

"Phải là!" Tần Triêu Dương gật đầu, trầm tư một chút mà, nói: "Lão phu hoài nghi, này hết thảy cũng ngay từ lúc kia cao nhân dự liệu dưới, Ngọc Nhi năm tuổi thời điểm, hắn đem lệnh bài kia giao cho ta, nói cho ta biết mười hai năm sau đi trước Thanh Dương Thần Điện. Tứ Quý Chi Địa có phải hay không sắp mở ra, lão phu cũng không biết, dù sao chuyện như vậy chúng ta Phong Lâm Thành là không chiếm được cái gì tin tức. Bất quá hôm nay xem ra, nên chính là như vậy."

"Tần lão ca là muốn cho ta thế ngươi đi một chuyến Tứ Quý Chi Địa, tìm kiếm kia Kiếp Ách Nan Quả sao."

Tần Triêu Dương cười khổ nói: "Nếu như lão phu có Dương lão đệ một nửa thực lực, ta cũng sẽ không phiền toái ngươi, nhưng là lão phu biết tình huống của mình, tuy nói cũng là đạo nguyên cảnh, nhưng so với những thứ kia tông môn tinh nhuệ vẫn còn xê xích khá xa, đích xác theo lão phu tiến vào trong đó lời của. . . Sợ rằng không có cách nào sống nhìn đi ra, ta chết không có quan hệ, nhưng là Ngọc Nhi nàng. . . Chuyện này, ta cũng chỉ có thể nhờ cậy ngươi."

"Đến lúc nào lên đường?" Dương Khai gọn gàng dứt khoát hỏi.

Tần Triêu Dương ngạc nhiên nói: "Dương lão đệ đây là đáp ứng?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Tại sao không đáp ứng? Tần lão ca nếu nguyện ý cho ta cung cấp lần này cơ hội khó được, ta sao lại không tốt tốt nắm chặt? Nam Vực bí cảnh đất, ta mà lại muốn đi xem!"

Nói tới đây, Dương Khai lộ ra hướng tới vẻ.

Lần này chuyện, nói về là Tần Triêu Dương ủy thác hắn tiến vào bốn mùa chi đi tìm Kiếp Ách Nan Quả, nhưng đổi lại một loại ý nghĩ đến suy nghĩ lời của, nhưng lại chính là một cuộc cơ duyên!

Mỗi cái đại tông môn tinh nhuệ các đệ tử cũng phía sau tiếp trước muốn đi vào kia bí cảnh, bên trong hiển nhiên là có không ít thứ tốt.

Không nói đến chất chứa ở trong đó thiên tài địa bảo, riêng là kia vô số thanh niên tuấn ngạn, đã làm cho Dương Khai tiến vào một dòm, đây chính là kiểm nghiệm thực lực mình hết cơ hội tốt.

"Thật tốt quá!" Tần Triêu Dương mà lại không nghĩ tới Dương Khai đáp ứng như thế sảng khoái, vốn là hắn còn lo lắng Dương Khai có cự tuyệt, không nghĩ tới hoàn toàn mà không cần hắn đi lời khuyên, mừng rỡ dưới, kích động nói: "Bởi vì ta cũng không biết Tứ Quý Chi Địa cụ thể đến lúc nào mở ra, nhưng trì hoãn chỉ sinh biến, Dương lão đệ nếu là vô sự lời của, chúng ta ngày mai liền lên đường như thế nào? Lần đi Thanh Dương Thần Điện, cũng là cần mười mấy ngày công phu."

"Tốt." Dương Khai gật đầu, đứng lên nói: "Ta đây đi về trước chuẩn bị một chút, ngày mai nữa tới tìm ngươi."

"Quyết định như vậy."

Giây lát, Dương Khai rời đi Tần gia, hướng Trương gia trở về.

Mà ở Dương Khai đi không lâu sau, Tần Ngọc bỗng nhiên lại lần nữa đi tới mật thất, nhìn một chút Tần Triêu Dương sắc mặt, liền đã có chỗ hiểu rõ, thấp giọng hỏi: "Lão tổ, Dương đại nhân. . . Hắn đã đáp ứng?"

"Rất sảng khoái đáp ứng!" Tần Triêu Dương vui vẻ nói, "Căn bản không cần ta nói thêm cái gì, Dương lão đệ thật là một thống khoái người a."

"Kia lão tổ có chưa nói cho hắn biết, tiến vào trong đó nguy hiểm? Ở nơi này, giết người đoạt bảo nhưng là nữa bình thường bất quá rồi, mỗi cái đại tông môn đệ tử trong lúc minh tranh ám đấu, cũng không còn người sẽ đi cấm, Dương đại nhân mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng dù sao chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, vạn nhất. . ."

Tần Triêu Dương nghe vậy, lâm vào trong trầm mặc, một hồi lâu mới nói: "Ta xem Dương lão đệ cũng không phải là đoản mệnh người. . ."

"Lão tổ đến lúc nào có xem người tướng mạo rồi?" Tần Ngọc cắn răng nói.

Tần Triêu Dương sắc mặt một ngượng ngập, bất đắc dĩ nói: "Đó cũng là không có biện pháp nào. . . Phong Lâm Thành trong, ta Tần gia không có có thể tin người, trừ Dương lão đệ ở ngoài, ta nghĩ không ra những người khác tuyển, hoặc là. . . . . Lão tổ tự mình đi?"

Tần Ngọc sắc mặt buồn bã, nói: "Lão tổ nếu là tự mình đi trước, chỉ sợ mà thật sự không về được, ta Tần gia vừa mới mới vừa tiếp nhận Khương gia sản nghiệp, ngươi vừa đi, người phương nào có thể duy trì ở dưới mắt cục diện?"

Bỗng nhiên một chút, nàng lại nói: "Thôi, lão tổ, đem ta Tần gia Bách Vạn Kiếm cùng sử dụng phương pháp giao cho hắn sao."

"Bách Vạn Kiếm!" Tần Triêu Dương nghe vậy, sắc mặt đại biến, "Ngọc Nhi, đây chính là ta Tần gia tổ tiên lưu lại. . ."

"Ngọc Nhi biết Bách Vạn Kiếm đang mang trọng đại, nhưng là hôm nay ta Tần gia sau đó không người nào có thể ngự khiến này đế bảo rồi, Dương đại nhân tu vi mặc dù kém một điểm, nhưng ta nghĩ bằng thực lực của hắn, bao nhiêu có thể phát huy ra một điểm Bách Vạn Kiếm uy năng, có lẽ ở đây Tứ Quý Chi Địa trong có thể giúp hắn giúp một tay, gặp dữ hóa lành. Dương đại nhân vừa nguyện vì ta Tần gia độc thân phạm hiểm, ta Tần gia cũng không thể nửa điểm cho biết cũng không có, đích xác nói như vậy, ta ái ngại."

"Ngươi cũng nói như vậy rồi. . . Thôi, đợi ngày mai tới đây, ta liền đem Bách Vạn Kiếm giao cho hắn sao, hy vọng hắn có thể hiểu ngươi nỗi khổ tâm!" Tần Triêu Dương thở dài, cuối cùng thỏa hiệp.

Dương Khai một đường trở về Trương gia, chỉ cùng Trương Nhược Tích thông báo rồi một ít chuyện, nói cho hắn biết tự mình phải ra khỏi cửa một trận, làm cho nàng hảo hảo ở tại trong tộc tu luyện.

Trương Nhược Tích mặt lộ vẻ không bỏ, nhưng một ngụm nhận lời xuống tới, không có nói thêm cái gì, chỉ bất quá Dương Khai nhìn ra, tiểu nha đầu này bây giờ tựa hồ nghẹn nhìn sự tàn nhẫn, một lòng một dạ muốn bế quan tu luyện, tăng lên tu vi cảnh giới.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai vừa thay đổi chủ ý nói: "Ngươi có muốn hay không theo cùng nhau?"

"Tiên sinh nguyện mang ta?" Trương Nhược Tích đôi mắt đẹp sáng ngời, vui mừng hỏi.

"Dẫn ngươi không có vấn đề, chỉ bất quá ngươi không cách nào theo ở bên cạnh ta!" Dương Khai nói.

"Tiên sinh nói ta hồ đồ rồi." Trương Nhược Tích lộ ra vẻ nghi hoặc.

Dương Khai khẽ mỉm cười, trọng vung tay lên, nguyên lực bọc nàng, ở đây Trương Nhược Tích một tiếng thét kinh hãi trong, trực tiếp vào Tiểu Huyền giới nơi. ( chưa xong còn tiếp..