Chương 2118 hồng y nữ tử

Chương 2118 hồng y nữ tử

Hôm sau, Dương Khai thật sớm đất đi tới Tần gia.

Tần Triêu Dương mà lại chuẩn bị thỏa đáng, gặp Dương Khai thủ tín mà đến, tự nhiên mừng rỡ, một phen hàn huyên, hắn hướng Dương Khai nói: "Dương lão đệ, trước khi đi, lão phu có dạng đồ vật yêu cầu giao phó cùng ngươi."

"Cái gì?" Dương Khai hỏi.

Tần Triêu Dương hướng bên cạnh ý bảo một chút, đã sớm xin đợi ở bên Tần Ngọc lúc này mới hai tay đang cầm một cái hộp gỗ, chậm rãi bước đi tới, đợi cho Dương Khai đứng trước mặt định, mỉm cười nhìn hắn.

Dương Khai nhìn kia hộp gỗ một cái, phát hiện này hộp gỗ là một lớn lên hình dạng, ước bốn thước tả hữu, hộp gỗ chất liệu gỗ không giống như nhau, hộp ở trên điêu khắc rồi một số huyền diệu thần kỳ hoa văn.

Mà ở hộp gỗ nội bộ, nhưng có một cỗ cùng người khác bất đồng năng lượng ba động truyền lại đi ra.

"Dạ?" Dương Khai nhướng mày, bản năng cảm giác được hộp gỗ nơi đồ có chút không phải chuyện đùa.

Hướng Tần Triêu Dương nhìn lại, người sau hướng hắn gật đầu ý bảo mở ra nhìn.

Dương Khai cũng không còn chần chờ, trực tiếp đưa tay đem kia hộp gỗ mở ra.

Một đạo kiếm quang thản nhiên thoải mái đi ra, diệu Dương Khai ánh mắt nhíu lại, chờ hắn thấy rõ bên trong hộp vật, không khỏi kinh ngạc nói: "Đây là. . ."

Nói như vậy nhìn, hắn nhấc lên tay, đã hộp gỗ nơi một thanh trường kiếm lấy đi ra, thấp giọng hô nói: "Đế bảo?"

Này trường kiếm ba thước có thừa, rộng bốn chỉ ra, thân kiếm dầy cộm nặng nề, chính phản lấy lòng hai bên khiết không có gì, chỉ có chỗ chuôi kiếm khắc lại hai cái cực nhỏ chữ nhỏ.

"Trăm vạn!"

"Một kiếm ra, ngăn chặn trăm vạn, đã đến ta Tần gia tổ tiên còn sót lại Bách Vạn Kiếm!" Tần Triêu Dương thần sắc nghiêm túc, ở một bên giải thích.

Dương Khai chân mày giương lên: "Bách Vạn Kiếm? Tốt khí phách tên!"

Đang khi nói chuyện, thân kiếm ngất trời, nguyên lực thúc giục, trường kiếm một trận vù vù, thân kiếm run rẩy.

Phảng phất ngủ say vô số năm anh linh gặp phải lần nữa tỉnh lại, trên thân kiếm, vầng sáng lưu chuyển, kiếm khí khúc khích rung động.

Nhìn thấy lần này ngưỡng mộ, Tần Triêu Dương mi mắt hơi co lại, có chút thất lạc lại có một ít cả kinh nói: "Dương lão đệ thực lực quả nhiên không phải là lão phu có thể so sánh, chưa từng tế luyện liền có thể dẫn động kiếm này uy năng!"

Này nhất định là một việc đế bảo, mặc dù ngủ say rồi vô số năm, mà lại tuyệt không phải như nhau đạo nguyên cảnh có thể thúc dục, coi như là Tần Triêu Dương đem tự thân nguyên lực toàn bộ rót vào trong thân kiếm, nói không chừng cũng không cách nào dẫn phát bất kỳ động tĩnh.

Mà càng làm cho Tần Triêu Dương cảm thấy kinh ngạc chính là, Dương Khai ở đây biết được đây là đế bảo dưới tình huống, lại không có chút nào giật mình cùng hưng phấn ý tứ, thật giống như ở trong mắt của hắn, này cũng bất quá là một việc bình thường vật.

"Tần lão ca, đây là. . . Có ý gì?" Dương Khai tiện tay vãn rồi mấy cái kiếm hoa, quay đầu nhìn về phía Tần Triêu Dương.

Tần Triêu Dương khẽ mỉm cười, nói: "Muốn con ngựa chạy, dù sao cũng phải nhường con ngựa ăn cỏ sao. . ."

Hắn nói không nói chuyện, liền bị Tần Ngọc giận trách trừng mắt liếc .

"Nói sai, nói sai. . ." Tần Triêu Dương sắc mặt ngượng ngùng, nghiêm mặt nói: "Kiếm này Dương lão đệ mà cầm đi phòng thân, Tứ Quý Chi Địa. . . Cũng không phải là thái bình địa phương."

Dương Khai nói: "Tần lão ca sẽ không sợ ta lấy nhìn nó chạy?"

Tần Ngọc ở một bên nói: "Dương đại nhân nếu là thật sự làm như vậy rồi, đó cũng là vinh hạnh của nó, kiếm này trải qua tổ tiên truyền tới ta Tần gia này một đời, đã mai một rồi vô số năm, ta nghĩ. . . Nó mà lại hy vọng có thể tìm được một cái càng tốt chủ nhân, mở ra mới hành trình, thi triển phát hiện mình quang huy sao."

Dương Khai nhìn nàng một cái, thầm nghĩ tiểu nha đầu quỷ linh tinh quái, lại còn có nói chuyện phiếm.

Bất quá cho Tần Ngọc vừa nói như thế, hắn cho dù có cái này trái tim, mà lại thật xin lỗi đích xác cầm đi. Huống chi, hắn vốn là không có nhớ yêu cầu làm của riêng.

Đế bảo mặc dù khó được, trên tay hắn cũng không phải là không có, còn không dừng lại một. . .

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Bách Vạn Kiếm ta tạm thời nhận, cần phải xuất ra Tứ Quý Chi Địa có phụng trả lại cho ngươi Tần gia."

Tần Ngọc hé miệng cười một tiếng, vừa lần lượt tới một người thẻ ngọc, nói: "Đây là tổ tiên lưu lại tế luyện Bách Vạn Kiếm bí mật pháp, có lẽ có thể đến giúp Dương đại nhân."

Dương Khai gật đầu tiếp lấy, cũng không còn đi nhìn kỹ, trực tiếp đem thẻ ngọc cùng Bách Vạn Kiếm cùng nhau thu vào liễu không gian giới trong.

"Kia. . . Chúng ta mà lên đường đi." Tần Triêu Dương phất tay nói.

Dương Khai gật đầu, cùng hắn cùng nhau hướng ra ngoài phi đi.

"Dương đại nhân. . ." Tần Ngọc ở sau lưng la lên nói: "Mọi sự bằng tự mình an toàn làm trọng!"

Dương Khai cũng không quay đầu lại, chẳng qua là xa xa đất khoát tay áo. . .

Xuất ra Phong Lâm Thành, Dương Khai trực tiếp tế trở ra từ Phi Thánh Cung cái kia lâu thuyền bí bảo, cùng Tần Triêu Dương đi tới sau, thúc dục bí bảo uy năng hướng phía trước chạy như bay.

Phong Lâm Thành vốn là có không gian pháp trận, bất quá lần trước ma khí vây thành sau, gặp phải Túy Tửu Ông hoàn toàn hủy diệt, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào gầy dựng lại. Chuyện này phải được thông báo Tinh Thần Cung hoặc là những thứ khác đại tông môn, thỉnh cầu bọn họ phái người đến bố trí.

Dĩ nhiên, Dương Khai cũng là có thể hỗ trợ, nhưng hắn cũng không muốn ý làm như vậy.

Tự mình dưới mắt thực lực còn thấp, tinh thông không gian lực lượng chuyện như vậy, càng ít người biết càng tốt.

Lâu thuyền vô cùng nhanh đến tốc độ bay chạy trốn nhìn, Dương Khai cùng Tần Triêu Dương hai người thay phiên điều khiển phương hướng, thật cũng không coi là khổ cực.

Trên đường, Tần Triêu Dương tìm thời gian theo Dương Khai nói một chút Tứ Quý Chi Địa kể lại tình huống, cùng với một số cần phải chú ý đồ, Dương Khai cũng âm thầm ghi lại ở trong lòng.

Theo Tần Triêu Dương theo như lời, kia Tứ Quý Chi Địa cửa vào là ở Nam Vực một chỗ trong sơn cốc, thường cách một đoạn thời gian sẽ gặp tự chủ mở ra một lần, mà mỗi lần mở ra thời hạn cũng chỉ có ba mươi ba ngày, ba mươi ba ngày thoáng qua một cái, tất cả ngoại lai võ giả cũng sẽ gặp phải bí cảnh lực chỗ bài xích, gặp phải truyền tống đi ra.

Tứ Quý Chi Địa sở dĩ có xưng là Tứ Quý Chi Địa, là bởi vì ở trong đó hoàn cảnh cực kỳ cổ quái, chia làm rồi tứ đại khu vực, phân biệt đối ứng xuân hạ thu đông mùa, xuân chi lãnh thổ hàng năm điểu ngữ hoa hương, hạ chi lãnh thổ quanh năm mặt trời chói chan chói chan  thu chi lãnh thổ gió mát khí sảng, đông chi lãnh thổ tuyết trắng trắng như tuyết. . .

Tứ Quý Chi Địa trong có thật nhiều ở đây Tinh Giới khó gặp thiên tài địa bảo cùng linh thảo diệu dược, thậm chí còn có một chút khác cơ duyên, mỗi cái đại tông môn các đệ tử tiến vào trong đó, có thể dựa theo tự mình tu luyện công pháp cùng nhu cầu, nhằm vào ta một cái khu vực tiến hành lục soát điều tra.

Mà Dương Khai nếu là muốn đi tìm tìm Kiếp Ách Nan Quả, kia tự nhiên là muốn đi đông chi lãnh thổ, bởi vì chỉ có đông chi lãnh thổ băng hàn hoàn cảnh, mới thích hợp loại này linh quả trưởng thành.

Tứ Quý Chi Địa cái này bí cảnh mở ra, chẳng những là Nam Vực mỗi cái đại tông môn đạt được trân quý tài nguyên cơ hội, đồng thời mà lại là bọn hắn trong bóng tối đấu cơ hội, cho nên bọn họ sẽ phóng mặc cho các đệ tử ở trong đó tranh đấu giết chóc, dùng cái này đến kiểm nghiệm các đệ tử tu luyện thành quả.

Vì thế, mỗi cái đại tông môn phái tiến vào đệ tử mặc dù không phải là đứng đầu nhất, mà lại đều đều là tinh nhuệ rồi, mỗi một lần tranh đấu cũng kịch liệt khó có thể tưởng tượng, chết dẫn thường thường có thể vượt qua bốn thành.

Tần Triêu Dương không phải là xuất thân cái gì đại tông môn, cũng không còn tiến vào qua Tứ Quý Chi Địa, hắn chỗ biết đến hết thảy, đều là Tần Ngọc từ các loại trong điển tịch ghi lại chỗ xem, hay hoặc giả là truyền miệng ra tới tình báo.

Cho nên đến lúc đó Dương Khai nếu là thật sự vào bên trong, tình huống cụ thể còn phải theo hắn để phán đoán.

Một đường tường an vô sự.

Dương Khai trừ cùng Tần Triêu Dương nói chuyện phiếm ở ngoài, chính là ở đây tìm hiểu kia tế luyện Bách Vạn Kiếm thẻ ngọc rồi.

Cũng có điều thu hoạch.

Trên tay hắn mặc dù có không ít đế bảo, nhưng Bách Vạn Kiếm dù sao cũng là kiếm khí, lại càng đế bảo, tìm hiểu tế luyện một lát nói không chừng còn nữa khác cái gì cảm ngộ.

Năm ngày phía sau, một mảnh hoang dã trên, lâu thuyền cấp tốc bay qua.

Chính mở đầu ngồi ở trong đó một gian sương phòng bên trong tế luyện Bách Vạn Kiếm Dương Khai, giống như là cảm giác được cái gì, chỗ ngực trái tim mạnh vừa nhảy, bỗng nhiên mở hai mắt ra, ngưng thần hướng hư không nơi nào đó nhìn lại.

Mà ngay sau đó, Tần Triêu Dương mà lại tựa hồ là có điều phát hiện, điều khiển lâu thuyền mạnh dừng ở giữa không trung trong.

Lập tức, Tần Triêu Dương tiếng gọi ầm ĩ từ phía trước truyền đến: "Xin hỏi các hạ người phương nào, vì sao phải ngăn cản bọn ta đường đi?"

Hắn ở đây kêu gọi đầu hàng thời điểm, Dương Khai đã từ phía sau chạy tới, định nhãn hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy được ở đây lâu thuyền phía trước trăm trượng nơi, có một đạo lửa đỏ thân ảnh cõng đối với mình đi tới phương hướng.

Thân ảnh kia uốn lượn một đoàn thiêu đốt ngọn lửa, mặc dù xem không rõ diện mạo, nhưng từ kia mỹ lệ vóc người cùng kịp mông mái tóc đến xem, người này hiển nhiên là nữ tử.

"Tình huống nào?" Dương Khai thấp giọng hỏi.

Tần Triêu Dương lắc đầu: "Cô gái này bỗng nhiên mà xuất hiện ở phía trước, cũng không biết là vốn là mà ở chỗ này vẫn còn làm. . ."

"Bí hiểm a. . ." Dương Khai thần niệm hướng bên kia đảo qua, sắc mặt mà khẽ biến.

Bởi vì hắn thần niệm quét qua dưới, bên kia đúng là không có một bóng người, nếu không phải ánh mắt có thể thấy kia hồng y nữ tử thân ảnh, hắn chỉ sợ căn bản không cách nào phát hiện.

"Đây là. . . Đế Tôn cảnh?" Tần Triêu Dương thất thanh kinh hô, một cỗ con lạnh lẽo bỗng nhiên từ đáy lòng xông ra.

"Hơn nữa không phải là như nhau Đế Tôn cảnh!" Dương Khai nuốt nuốt nước miếng.

Hắn ở đây gặp phải ma ý nghĩ quấn thân thời điểm, cùng tam đại Đế Tôn một tầng cảnh cường giả đã giao thủ, đối với Đế Tôn một tầng cảnh cường giả lai lịch bao nhiêu có chút hiểu rõ, có thể kia hồng y nữ tử cho cảm giác của hắn, nhưng lại chính là ba người kia liên thủ cũng cản không nổi.

Nói một cách khác, này hồng y nữ tử tối thiểu là Đế Tôn hai tầng cảnh, hơn nữa, vô cùng có khả năng phải . . Đế Tôn ba tầng cảnh!

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng trầm xuống.

Bất kể cô gái này giờ phút này đứng tại phía trước làm cái gì, nếu là nhắm trúng nàng mất hứng rồi, chỉ sợ mình và Tần Triêu Dương đều được thông báo ở nơi này nơi!

"Dương, Dương lão đệ. . . Ngươi nhận được nàng sao?"

"Ta như thế nào nhận được?" Dương Khai bĩu môi nói.

Suy nghĩ một chút, hắn cất giọng nói: "Xin hỏi vị đại nhân này tôn tính đại danh, ngăn chặn tại phía trước vừa cần làm?"

Hắn một kêu gọi đầu hàng, nàng kia lại chậm rãi chuyển hơn phân nửa thân, mặt nghiêng nhìn hướng bên này.

Khuôn mặt đẹp môi đỏ mọng, mi mục như vẽ, tóc đen tung bay, vóc người uyển chuyển, hai vú cao ngất, da thịt vô cùng mịn màng, trắng nõn như tuyết, bất nhiễm bụi bậm. . . Nhất là kia cắt nước hai con ngươi, phảng phất có thể nói giống nhau, gặp phải nàng như vậy nhìn lên, lão như Tần Triêu Dương, cũng không khỏi xem ngẩn ngơ, vì cô gái này sắc đẹp khẽ có chút thất thần.

"Thật là đủ chậm." Cô gái nhẹ giọng nói thầm rồi một câu, Dương Khai cùng Tần Triêu Dương mặc dù tu vi không thấp, tai lực không tầm thường, dám không có nghe đến nàng những lời này, cũng không biết nàng có phải hay không vận dụng cái gì huyền diệu lực lượng.

Sau khi nói xong, kia hồng y nữ tử khóe miệng giương lên, tựa như cười mà không cười đất nhìn phía lâu thuyền chỗ ở.

Dương Khai nhất thời cả người cứng đờ!

Không có chuyện gì, hắn lại cảm giác nàng kia ánh mắt đúng là xuyên thấu hư không cùng lâu thuyền trở ngại, trực tiếp rơi xuống trên người mình, điều này làm cho hắn trong lòng cảnh giác lớn sinh ra, nguyên lực âm thầm thúc dục bắt đầu, bằng bị bất trắc, đồng thời trong lòng đã ở cấp tốc suy tư, tự mình đến lúc nào ra mắt nữ tử này, vừa ở địa phương nào đắc tội quá nàng! ( chưa xong còn tiếp.