Chương 2119 Phượng Di ngươi tốt

Chương 2119 Phượng Di ngươi tốt

Hắn đến Tinh Giới thời gian không lâu, chỗ tiếp xúc đến Đế Tôn cảnh lại càng không có mấy cái, nếu là trước đây thật sự ra mắt này hồng y nữ tử, nhất định sẽ có ấn tượng.

Như vậy dưới mắt tình huống này, chỉ có hai loại giải thích. . .

Thứ nhất, đối phương ở nơi này nơi làm việc, mình và Tần Triêu Dương không cẩn thận xông vào.

Thứ hai, đối phương ở chỗ này chờ mình và Tần Triêu Dương. . .

Loại thứ hai tình huống căn bản không thể nào, kia nên chính là loại thứ nhất rồi?

Ngay khi Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại, kia hồng y nữ tử bỗng nhiên khẽ mở môi son, thanh âm linh hoạt kỳ ảo dễ nghe, thản nhiên nói: "Cùng Bổn cung nói chuyện, lại vẫn trốn ở lầu này trong thuyền, ngươi lá gan không nhỏ a!"

Khóe miệng nàng bên tất cả đều là nụ cười, nhưng trong hai tròng mắt nhưng băng hàn thấu xương.

Nói đến tận đây nơi, nàng khẽ giơ lên một tay, um tùm ngón tay ngọc vê chuyển động, "Ba" đất vỗ tay phát ra tiếng.

Nóng rực lực lượng chợt hiện lên, một đoàn quả đấm to nhỏ hỏa cầu bỗng nhiên ở đây nàng xuất hiện trước mặt, khẽ run lên dưới, liền trực tiếp hướng lâu thuyền kích bắn xuyên qua.

Dương Khai cùng Tần Triêu Dương hai người đồng thời sắc mặt đại biến, không cần suy nghĩ liền hướng ra ngoài bay tán loạn.

"Rền. . ." Một tiếng bạo liệt tiếng vang truyền ra, lớn như thế lâu thuyền trực tiếp gặp phải cuốn vào ngập trời lửa cháy trong, Tần Triêu Dương gặp phải này kinh khủng lực lượng ba động một đánh sâu vào, đúng là trực tiếp hôn mê rồi  từ giữa không trung rơi xuống ở đây trên cỏ, sinh tử không biết.

Dương Khai cũng là cảm thấy sau lưng một mảnh rát đau đớn, xương sườn cũng phảng phất chặt đứt mấy rễ bộ dạng.

Hắn một lần nữa đứng vững thân hình, quay đầu lại vừa nhìn, chỉ thấy lâu thuyền toàn bộ bao vây ở đây mãnh liệt trong lửa, hừng hực thiêu đốt, trong chớp mắt tựu thành rồi tro bụi.

"Của ta bí bảo!" Dương Khai hô to, đau lòng muốn chết!

Hắn thật vất vả có một kiện có thể thay đi bộ phi hành bí bảo, hơn nữa cấp bậc mà lại coi như không tệ, không nghĩ tới lần đầu tiên đi xa nhà đã bị một cái không giải thích được - Đế Tôn cảnh làm hỏng.

Nghe được Dương Khai lời của, kia hồng y nữ tử khóe miệng lại là giương lên, băng hàn khóe mắt trong cuối cùng xẹt qua một tia không dễ dàng phát giác nụ cười, thản nhiên nói: "Tiểu tử, thay vì lo lắng cho mình bí bảo, có phải hay không nên hơn lo lắng tánh mạng của mình?"

"Tiền bối rốt cuộc người phương nào? Vì sao phải đối với chúng ta xuất thủ?" Dương Khai quay đầu hướng nàng nhìn lại, trong miệng quát lên.

Trong lòng hắn thật sự là phẫn nộ tột đỉnh!

Đối phương một cái tối thiểu Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, một lời không hợp liền phá của mình bí bảo, hơn nữa nghe khẩu khí của nàng, tựa hồ còn không có từ bỏ ý đồ ý tứ, lại vẫn yêu cầu đối với mình xuống dưới tay, này tự nhiên nhường Dương Khai có chút không thể nhịn được nữa!

"Bổn cung là ai. . . Ngươi không có nhất định phải biết rằng." Hồng y nữ tử khẽ mỉm cười, nụ cười kia đủ để điên đảo chúng sanh, vừa nói chuyện, bước liên tục nhẹ nhàng, cũng không biết vận dụng rồi thần thông gì, ba lượng bước đi ra rồi Dương Khai trước mặt mười trượng nơi, nhẹ nhàng nâng nổi lên một cái ngọc thủ, hướng về phía Dương Khai vị trí, trong miệng tiếp tục nói: "Chẳng qua là Bổn cung. . . Xem ngươi không vừa mắt mà thôi!"

Nói đến tận đây nơi, nàng ngọc thủ đi xuống vỗ!

Thiên địa pháp tắc thản nhiên ngưng tụ, khôn cùng áp lực từ không tập, Dương Khai một thân xương cũng răng rắc sát rung động bắt đầu, phảng phất nếu bị kinh khủng kia uy áp áp chế thành bánh thịt!

"Có bị bệnh không?" Dương Khai sắc mặt khó khăn xem tới cực điểm, hắn hoàn toàn mà không nghĩ tới tự mình có một ngày sẽ gặp gặp như vậy tai bay vạ gió, chỉ có chẳng qua là đối phương nhìn tự mình không vừa mắt, liền yêu cầu đau hạ sát thủ rồi.

Hắn đang khi nói chuyện, trong cơ thể nguyên lực rung động, trên tay lập tức xuất hiện một thanh bốn chỉ ra rộng kiếm, trong miệng quát khẽ nói: "Kiếm ra trăm vạn, một người đã đủ giữ quan ải!"

Kiếm quang hiện, kiếm khí ngâm.

Khúc khích khúc khích. . .

Bách Vạn Kiếm vào giờ khắc này tựa hồ hóa thân vô số, chi chít bố trí ở đây Dương Khai bốn phía, như châu chấu quá cảnh như nhau hướng không trung toàn Bắn tới.

"Nga? Đế bảo?" Hồng y nữ tử trong mắt đẹp hiện lên một tia thần sắc kinh ngạc, bất quá cũng không có để ở trong lòng, chẳng qua là chế nhạo nói: "Yếu như vậy tu vi, có thể phát huy ra này đế bảo mấy thành uy năng?"

Rầm rầm rầm rền. . .

Nàng đang khi nói chuyện, bầu trời trong nổ bắn ra từng đoàn từng đoàn chói mắt quang mang, chính là vô số kiếm khí cùng kia vô hình uy áp ở giữa chống lại.

Nhưng Dương Khai tế luyện Bách Vạn Kiếm thời gian ngắn ngủi, tu vi vừa không cao lắm, cho nên kia vô số kiếm khí nhìn như hung mãnh, kì thực miệng cọp gan thỏ, chẳng qua là một chút cùng kia khôn cùng uy áp tiếp xúc, liền rối rít tan thành mây khói.

Kinh khủng uy áp tiếp tục đè, trực tiếp đem Dương Khai nơi ở bao trùm.

"Phát huy ra mấy thành uy lực không trọng yếu, quan trọng là. . . Ta căn bản sẽ không trông cậy vào một kiếm kia có thể ngăn xuống dưới ngươi thần thông!" Dương Khai thanh âm, bỗng nhiên ở đây hồng y nữ tử sau lưng vang lên.

Hai tay hắn cầm kiếm, thúc dục một thân cậy mạnh, hung hăng hướng hồng y nữ tử thon dài cái cổ nơi chém tới.

Hồng y nữ tử tựa hồ mà lại lấy làm kinh hãi, duyên dáng gọi to nói: "Thuấn di? Không gian lực lượng? Này thật đúng là có ý tứ rồi. . ."

Nàng vừa nói chuyện, đúng là xoay người lại, cười dài đất nhìn chằm chằm Dương Khai, không một chút né tránh ý tứ.

Một kiếm kia, trực tiếp cấp thiết qua cổ của nàng cái cổ, đem thân thể của nàng chém thành hai khúc!

Dương Khai nhưng không một chút đắc thủ phía sau vui sướng, phản giống như là gặp phải hạt tử chập rồi giống nhau, thân hình bạo lui!

Cùng lúc đó, hắn nguyên bản nơi ở bên cạnh, hồng y nữ tử quỷ dị xuất hiện, một ngón tay điểm ở đây hắn tàn ảnh ở trên.

"Điều này cũng có thể tránh phát động?" Hồng y nữ tử lông mày kẻ đen vừa nhíu, nỉ non nói: "Bổn cung cũng là xem nhẹ ngươi a. . ."

Dứt lời, sắc mặt nàng hơi đổi, cau mày đánh giá bốn phía.

Nàng vị trí đất, đúng là xuất hiện một cái đen nhánh hắc động, từ kia trong hắc động truyền đến kinh khủng lực cắn nuốt.

Bên kia, Dương Khai hai tay kết ấn, cắn răng quát khẽ "Trục xuất!"

"Chỉ bằng những thủ đoạn này. . ." Hồng y nữ tử mỉm cười một tiếng, "Mà lại muốn đối phó Bổn cung?"

Nàng phất tay, hắc động kia tan thành mây khói.

Dương Khai cười khổ một tiếng, đứng tại nguyên chỗ không có động tác, định đem Bách Vạn Kiếm mà lại thu vào.

"Thế nào? Buông tha cho chống cự rồi?" Hồng y nữ tử có chút hăng hái đất nhìn Dương Khai, một tiếng chế nhạo.

"Ta đánh không lại ngươi, còn đánh cái gì?" Dương Khai vẻ mặt đạm mạc nét mặt.

"Vậy ngươi là chuẩn bị nhận lấy cái chết lạc?" Hồng y nữ tử cười khúc khích.

Dương Khai nói: "Vô vị phản kháng chỉ biết gia tăng thống khổ, tiền bối cho ta thống khoái sao. . . . Bất quá, trước đó, bản thân ta là muốn hỏi một chút, ngươi vì sao phải đối với ta như vậy? Ta có chỗ nào đắc tội ngươi?"

"Không phải là theo như ngươi nói sao. . . Bổn cung xem ngươi không vừa mắt mà thôi!" Hồng y nữ tử đáp.

"Con mẹ điên!" Dương Khai oán hận nói.

"Phốc. . ." Hư không nơi nào đó, một đạo ẩn nặc thân ảnh bản ở đây thản nhiên thưởng thức trà, nghe được Dương Khai lời này sau, một miệng nước trà lập tức phun tới, suýt nữa phun đến đối diện một cái hay - linh thiếu nữ mặt

Kia tuổi thanh xuân - thiếu nữ hồn nhiên không ngờ, chẳng qua là khẩn trương đất nhìn Dương Khai cùng hồng y nữ tử hai người, lo lắng đất năn nỉ nói: "Lý thúc, ngươi buông ra ta có được hay không? Ta biết điều một chút với các ngươi bẩm đảo là được, các ngươi vì sao phải tìm Dương đại ca phiền toái a, hắn mới chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh, sao là đối thủ của các ngươi?"

"Không phải vậy. . ." Kia gặp phải hay - linh thiếu nữ đổi lại làm Lý thúc nam tử chậm rãi lắc đầu, cải chính: "Không phải là Lý thúc muốn tìm tiểu tử này phiền toái, là ngươi Phượng Di đang tìm hắn phiền toái, theo Lý thúc có thể không có quan hệ nga, Lý thúc chẳng qua là ở nơi này nơi uống trà mà thôi. . ."

"Tại sao a! Phượng Di chưa từng thấy qua Dương đại ca, tại sao phải tìm hắn phiền toái?" Thiếu nữ lo lắng hỏi.

"Tiểu Thất a. . ." Lý thúc lộ ra tang thương bộ dáng, lời nói thấm thía nói: "Thế giới bên ngoài. . . Là rất phức tạp, phía ngoài nam nhân cũng là rất giảo hoạt, ngươi Phượng Di. . . Cũng là vì muốn tốt cho ngươi!"

Mạc Tiểu Thất nghe vậy, quyết một tờ giấy miệng, hừ nói: "Ta bất kể, Lý thúc ngươi nếu là không đem Phượng Di gọi về đến, ta liền. . . Ta liền nói cho Phượng Di, ngươi nhìn lén nàng tắm rửa!"

Nghe vậy, Lý thúc nét mặt đại biến, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, trên trán lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt hạ xuống, nói: "Tiểu Thất a, cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung a. . . Ngươi Lý thúc ta làm được chính, ngồi thẳng, đến lúc nào trải qua loại này xấu xa việc gì. . . . Được rồi được rồi, cũng chỉ có kia một lần mà thôi, bất quá không phải là cái gì cũng không thấy đã bị ngươi cho nhéo trở về sao! Tiểu nha đầu trí nhớ không tệ a, ngươi khi đó mới bốn tuổi mà thôi!"

"Khác chuyển hướng đề tài! Ta liền hỏi ngươi, ngươi có đáp ứng hay không sao!" Mạc Tiểu Thất hừ hừ nhìn, "Ngươi nếu là dám không đáp ứng, không thể thiếu ta muốn ở đây Phượng Di trước mặt thêm dầu thêm mỡ mà đem lần đó chuyện chia làm mười mấy đoạn mấy chục lễ từ từ theo Phượng Di nói mấy ngày này rồi. . ."

"Cô nãi nãi tha mạng a!" Lý thúc khuôn mặt đã thành rồi khổ qua, "Ngươi bỏ qua cho ta đi, cần gì gặp khó khăn ta sao. . ."

"Ngươi đáp ứng?" Mạc Tiểu Thất mắt lạnh nhìn Lý thúc.

Lý thúc thở dài nói: "Nếu là mới vừa rồi. . . . Lý thúc có lẽ còn có thể giúp ngươi cái này vội vàng, nhưng là bây giờ. . ."

"Bây giờ vừa thế nào?"

"Tiểu tử kia dám kêu ngươi Phượng Di con mẹ điên, hắn chết chắc rồi!" Lý thúc nhìn có chút hả hê nói.

"A. . . Không cần a!" Mạc Tiểu Thất sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Phượng Di trong cơn giận dữ bộ dáng, trong mắt đẹp tách ra một chút điểm hàn quang, đó là Phượng Di tức giận biểu hiện, Mạc Tiểu Thất sợ nhất nhìn thấy Phượng Di cái dạng này rồi.

"Tiểu tử, ngươi mới vừa nói cái gì?" Hồng y nữ tử tựa hồ mỏng cười thản nhiên, nhưng Dương Khai nhưng có thể cảm giác được nàng trong giọng nói thấu xương băng hàn.

Chuyện phát triển đến một bước này, Dương Khai mà lại bất cứ giá nào rồi, nếu là nữ tử này thực có can đảm đối với mình đau hạ sát thủ, cùng lắm thì hắn trực tiếp giải khai bụng vàng bạc song sắc phong ấn, cho nàng một cái thật to vui mừng! Đến lúc đó coi như là không địch lại, chạy trốn. . . Cũng không biết có thể hay không chạy thoát.

Chẳng qua là đến lúc đó cũng chưa có lực lượng lần nữa đem ma ý nghĩ cùng kia khôn cùng ma khí phong ấn.

Thương cây trong chất chứa phong ấn lực, cũng là cần thời gian tích góp từng tí một.

"Con mẹ điên!" Dương Khai khẽ ngang cái đầu, nhìn gần nhìn hồng y nữ tử.

"Ha hả. . ." Hồng y nữ tử không giận ngược lại cười, tiếp theo trong nháy mắt, thanh âm đột nhiên bén nhọn bắt đầu: "Ngươi có tin ta hay không bây giờ giết ngươi?"

Dương Khai chân mày giương lên, ngoài ý muốn nói: "Nga? Nói như vậy. . . Ngươi cũng ta giết ta lòng lạc?"

Nói tới đây, hắn thần thái buông lỏng, cười nói: "Ta đây mà kì quái, ngươi một cái Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, bày đặt chánh sự không làm, chạy đến nơi đây đến ngăn đường đi của ta, nghĩ muốn làm cái gì? Ta lúc trước cũng chưa từng thấy qua ngươi, theo ngươi không có gì thâm cừu đại hận a."

Hồng y nữ tử cười lạnh, nói: "Tự cho là thông minh!"

Có thể Dương Khai xuống dưới một câu nói, lại làm cho nàng mặt liền biến sắc.

"Phượng Di ngươi tốt!"

Hồng y nữ tử nét mặt lập tức hiện ra một tia ngạc nhiên, thế nào mà lại không nghĩ tới Dương Khai lại một ngụm gọi phá vỡ thân phận của mình.

Nàng vội vàng hướng hư không nơi nào đó nhìn lại, nơi đó, Lý thúc một quầy hai tay, cho biết theo tự mình không quan hệ.

"Là Phượng Di sao?" Dương Khai mặc dù đang hỏi thăm, nhưng trên căn bản dùng là là khẳng định giọng nói, đồng thời mà lại hướng hồng y nữ tử mới vừa rồi trông địa phương nhìn một cái, hướng về phía hư không vung tay, cười hô: "Tiểu Thất!" ( chưa xong còn tiếp..