Chương 2120 hữu kinh vô hiểm

Chương 2120 hữu kinh vô hiểm

Trong hư không, ẩn nặc rồi thân hình Lý thúc có chút ngoài ý muốn nhìn bên dưới Dương Khai, thổi ngả ngớn huýt sáo, nói: "Tiểu tử này. . . Suy nghĩ rất chu đáo chặt chẽ a!"

"Dương đại ca biết ta ở nơi này nơi?" Mạc Tiểu Thất mà lại ngây người, nhìn cách đó không xa chính hướng tự mình chỗ ở phương hướng chào hỏi Dương Khai, vội vàng đáp lại rồi vài câu, có thể vô luận như thế nào thanh âm kia mà lại truyền không được Dương Khai trong tai.

Hư không gặp phải một cỗ lực lượng cường đại giam cầm, ngăn cách rồi trong ngoài.

Mạc Tiểu Thất nhất thời nóng nảy.

Bên kia, Dương Khai vui cười nói: "Tiểu Thất a, ngươi nhìn đến ta là được, biết điều một chút về nhà, hữu duyên chúng ta nhất định có gặp lại sau!"

"Nha. . ." Mạc Tiểu Thất gật đầu, "Tốt."

Nàng bản bởi vì chính mình rời đi là lúc không có nhìn thấy Dương Khai cuối cùng một mặt mà buồn bã nếu như mất tâm tình, ở đây nghe thế câu sau liền không còn sót lại chút gì rồi. . . Cười vui vẻ.

Dương Khai vừa quay đầu, nhìn kia hồng y nữ tử, nói: "Phượng Di. . ."

"Ai là Phượng Di? Ngươi gọi ai đó?" Hồng y nữ tử mặt lạnh nhìn Dương Khai.

"Tiền bối. . ."

"Ngươi nữa gọi một lần thử một chút!"

Dương Khai hít sâu một hơi, nói: "Vị đại nhân này. . . Ta chừng đã biết ngươi ngăn ở nơi này là vì cái gì. . ."

"Thiếu ở đó tự cho là thông minh rồi!" Hồng y nữ tử hừ lạnh nói, cắt đứt rồi Dương Khai lời của.

Dương Khai ngây người mấy hơi thở, cau mày nói: "Còn chết không thừa nhận sao. . . Nếu như vậy, kia. . ."

Nói đến tận đây nơi, hắn bỗng nhiên nhìn phía hư không nơi, vẻ mặt ẩn tình đưa tình bộ dáng, ôn nhu đất tuyên ngôn nói: "Tiểu Thất a, biết điều một chút về nhà đợi, bọn họ Dương đại ca gom góp đủ rồi sính lễ, liền tới cưới ngươi đi qua!"

Hồng y nữ tử sắc mặt bỗng nhiên đại biến, khẽ kêu nói: "Tiểu tử ngươi dám can đảm. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nàng bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì, nghiến răng nói: "Ngươi rất gian trá a!"

Cho đến lúc này, nàng mới mạnh phát hiện, Dương Khai mới vừa rồi câu nói kia căn bản không có truyền lại đến Mạc Tiểu Thất nơi đó, mà là cố ý nói cho mình nghe. . . Mà phản ứng của mình, hiển nhiên đã chứng thật rồi lúc trước hắn suy đoán không sai.

"Không tệ, Bổn cung chính là Tiểu Thất Phượng Di!" Hồng y nữ tử gặp giả bộ ngu thất bại, định trực tiếp thừa nhận, nhìn gần nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử, Bổn cung bất kể ngươi xuất thân nơi nào, có cái gì không quang minh tương lai, Tiểu Thất tuyệt không phải loại người như ngươi người có thể mơ ước, điểm này cho Bổn cung thật tốt nhớ lấy."

"Đại nhân chính là đến cảnh cáo ta khác cóc mà đòi ăn thịt thiên nga sao?" Dương Khai thản nhiên nói, "Nếu như là như thế lời của, sớm một chút nói thẳng không là tốt."

"Ngươi coi như có chút tự mình hiểu lấy!" Hồng y nữ tử hừ nhẹ một tiếng, "Ngươi đã như vậy biết chuyện để ý, Bổn cung cũng không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi nhớ kỹ Bổn cung lời của, nếu là một ngày kia ngươi đích xác đối với Tiểu Thất có cái gì không an phận chi nghĩ, Bổn cung chắc chắn cho người hối hận mới ra đời ở đây cõi đời này!"

"Đại nhân uy hiếp. . . Mềm nhũn không có gì lực đạo a." Dương Khai mỉm cười một tiếng, "Bất quá đại nhân còn xin yên tâm, ta cùng với Tiểu Thất chẳng qua là bằng hữu mà thôi. . ."

"Như thế tốt lắm!" Hồng y nữ tử hài lòng gật đầu.

Dương Khai lại là cười một tiếng, nói: "So sánh với ngây ngô động lòng người thiếu nữ, ta người này càng ưa thích xinh đẹp quen thuộc phụ, nói thí dụ như. . . Đại nhân như vậy, thật là làm người ta ngón trỏ đại động a!"

"Phốc. . ." Hư không nơi, Lý thúc lại là một miệng nước trà phun tới, cằm giống như là trật khớp giống nhau, miệng mở rộng, một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt mồ hôi lạnh nói: "Gặp phải điều * trò chơi rồi a. . . Cửu cô nương lại gặp phải điều * trò chơi rồi a. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn nhịn không được cất tiếng cười to bắt đầu: "Một tiểu tử chưa ráo máu đầu lại dám điều * trò chơi Cửu cô nương, chuyện này nếu là gọi Đại Đế biết được, Đại Đế nhất định phải thoải mái cười to a!"

"Dương đại ca tại sao nói như thế nói. . ." Đối diện, Mạc Tiểu Thất cũng là xấu hổ đỏ mặt, thối nói: "Cũng quá không biết xấu hổ rồi

"Yêu thích ta như vậy?" Hồng y nữ tử sắc mặt cũng là hơi lộ vẻ cổ quái, có chút hăng hái đánh giá một lát Dương Khai, nói: "Chỉ bằng ngươi mới vừa rồi càn rỡ ngôn luận, Bổn cung là được rút ngươi vậy cũng hung dữ đầu lưỡi!"

"Bất quá. . ." Nàng lời nói xoay chuyển, mỏng cười thản nhiên bắt đầu, mỵ ý bỗng nhiên từ trong mắt đẹp chảy ra, tô âm thanh nói: "Bổn cung cũng là rất thích ngươi ngay thẳng, đợi cho kia một ngày ngươi tu vi vượt qua ta, Bổn cung chưa chắc không thể cho ngươi một lần theo đuổi cơ hội của ta!"

"Ha ha, vậy thì một lời đã định!" Dương Khai cười to nói.

Hồng y nữ tử thật sâu đưa mắt nhìn Dương Khai một cái, một hồi lâu, mới cười khẩy nói: "Không biết tự lượng sức mình!"

Dứt lời, nàng sau đó thân thể mềm mại thoáng một cái, chợt biến mất không thấy gì nữa.

"Này, vị đại nhân này, ngươi phá của ta phi hành bí bảo cứ như vậy vừa đi rồi chi, có phải hay không có chút không quá phúc hậu?" Dương Khai hướng về phía hư không thét to.

Dứt lời, bỗng nhiên một đạo thanh sắc huyền ánh sáng từ đàng xa bay vụt mà đến, chợt lóe, liền đứng tại trước mặt hắn.

Dương Khai định nhãn đánh giá quá khứ, phát hiện gặp phải kia màu xanh huyền ánh sáng bao vây ở bên trong rõ ràng là một mê ngươi thuyền gỗ, ước chừng ba tấc to nhỏ bộ dáng, tản ra đạo nguyên cấp bí bảo năng lượng ba động.

"Thật đúng là bồi cho ta rồi?" Dương Khai hơi lộ vẻ ngoài ý muốn, bất quá cũng không còn khách khí, trực tiếp đem kia thuyền gỗ thu vào nhẫn không gian trong.

Theo sau, hắn đứng tại trong hư không, lẳng lặng đợi.

Một hồi lâu công phu, hắn mới mạnh rùng mình một cái, trên trán lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt hạ xuống, trong nháy mắt, áo cũng bị mồ hôi cho làm ướt, cả người mà lại như thoát khỏi mặt nước Ngư Nhi, hé miệng, từng ngụm từng ngụm đất thở dốc.

Cùng kia hồng y nữ tử giao phong, tuy nói không tính mạo hiểm, nhưng là tuyệt đối không yên ổn.

Người ta dù sao cũng là Đế Tôn ba tầng cảnh! Siêu việt Dương Khai rất nhiều tầng cảnh giới, mặc dù Dương Khai thật sự giải khai trong bụng vàng bạc song sắc phong ấn, cũng không có hoàn toàn nắm chặt có thể từ trên tay nàng thoát đi.

Cho nên hắn chỉ có thể binh đi qua hiểm chiêu, cũng may khẩn yếu quan đầu, hắn đột nhiên đoán được đối phương thân phận chân thật.

Có thể nghĩ tới đây tuyệt không khó khăn.

Hắn cùng với này hồng y nữ tử không thù không oán, người ta một cái Đế Tôn ba tầng cảnh cố ý chạy đến nơi đây tìm đến hắn phiền toái, hiển nhiên là chuyện ra có nguyên nhân.

Mà Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể liên tưởng đến Mạc Tiểu Thất trên người.

Tiểu Thất rời đi Phong Lâm Thành lúc trước, từng lưu lại thẻ ngọc, nói cho Dương Khai nói Phượng Di tới bắt nàng.

Bằng Mạc Tiểu Thất Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, có thể nào thoát khỏi Phượng Di truy tung, gặp phải bắt về nhà đi chắc chắn chuyện. . .

Làm không tốt ở đây bắt được Mạc Tiểu Thất sau, Phượng Di từ nàng trong miệng biết được rồi sự hiện hữu của mình, cố ý ngăn ở nơi này thử dò xét tự mình một phen.

Dương Khai có thể lý giải Phượng Di cách làm, không rành thế sự thiếu nữ, trong ngôn ngữ thường xuyên đề cập một cái nam tử xa lạ, thân là trưởng bối, Phượng Di tự nhiên có nhất định muốn đến xem Dương Khai phẩm hạnh như thế nào, kiểm nghiệm một lát Mạc Tiểu Thất có phải hay không đã bị người vô sỉ lừa gạt. . .

Kế tiếp mà đơn giản rồi, nếu đã biết rồi thân phận của đối phương, Dương Khai tự nhiên mà hiểu Mạc Tiểu Thất khẳng định cũng bị giấu ở rồi phụ cận.

Mà kia hồng y nữ tử, mà lại tuyệt đối không thể nào giết của mình.

Cũng là nàng trước khi đi nói những lời đó thời điểm, tựa hồ vận dụng cái gì thần hồn bí thuật, tự mình suýt nữa gặp phải nàng mỵ thái dụ dỗ bêu xấu. . .

Cũng may Phượng Di mà lại đánh giá thấp Dương Khai thần hồn lực lượng, mới để cho hắn mượn Ôn Thần Liên lực khó khăn lắm hóa giải, nếu không đích xác gọi Mạc Tiểu Thất thấy cái loại nầy trò hề lời của, chỉ sợ sau này cũng sẽ không theo Dương Khai nữa có cái gì lui tới rồi.

"Ứng với cần phải đi sao?" Dương Khai lầm bầm lầu bầu một tiếng, cả người đều có chút thoát lực, bất quá vẫn còn nhanh lên hướng Tần Triêu Dương chỗ ở phương hướng phi đi.

Một chút điều tra, Tần Triêu Dương chẳng qua là đã hôn mê mà thôi, toàn thân mà lại không một chút vết thương, xem bộ dáng là Phượng Di cố ý vì chi, ở đây kích thứ nhất đã Tần Triêu Dương đánh ngất xỉu rồi, chế tạo cùng Dương Khai một mình nói chuyện với nhau cơ hội.

Nơi xa, Lý thúc thi triển quảng đại thần thông, mang theo Mạc Tiểu Thất cùng Phượng Di tại trong hư không xuyên qua.

Mạc Tiểu Thất một bộ rầu rĩ không vui bộ dạng.

Hai vị Đế Tôn cảnh cường giả coi như không thấy.

Thỉnh thoảng, Lý thúc liếc mắt nhìn một lát Phượng Di, tựa hồ có lời gì muốn bộ dạng.

"Muốn nói cái gì, ngươi nói thẳng là được, lấm la lấm lét nhìn cái gì đấy?" Phượng Di giận dữ, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý thúc.

Người sau ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Ta chỉ thật là tốt kỳ, tiểu tử kia như thế nào hóa giải ngươi hồn dẫn thuật? Ngươi dùng mấy thành công lực? Một thành. . . Vẫn còn nửa thành?"

Phượng Di trầm mặc hạ xuống, nói: "Hai thành!"

"Ngươi đùa ta sao?" Lý thúc trọn tròn mắt hạt châu.

Phượng Di nói: "Tiểu tử kia thần hồn lực có chút cổ quái, chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, thần hồn lực lượng nhưng có thể so với đạo nguyên ba tầng cảnh! Hơn nữa. . ."

"Hơn nữa cái gì?"

"Hắn tựa hồ có cái gì cường đại bí bảo phòng thân. . . Của ta hồn dẫn thuật gặp phải vật kia triệt tiêu rồi hơn phân nửa uy năng!"

"Ngay cả ngươi cũng không còn nhận thấy được đây là cái gì bí bảo?"

"Tồn tại ở trong thức hải, trừ phi ta đưa hắn đầu phá vỡ nhìn kỹ xem."

"Các ngươi khác hàn huyên đáng sợ như vậy chủ đề có được hay không? Ta ở chỗ này sao." Mạc Tiểu Thất ở một bên chen miệng nói, dùng cái này chứng minh sự hiện hữu của mình.

"Hơn nữa tiểu tử kia. . ." Phượng Di hoàn toàn sẽ không đi để ý tới Mạc Tiểu Thất, thì ngược lại có chút hăng hái nhìn Lý thúc, cười hì hì nói: "Ở đây không gian lực lượng thành tựu ở trên cũng không thấp, có thể thi triển ra tương tự hắc động bí thuật, ta nhớ kỹ ngươi năm đó mà lại làm không được loại trình độ này sao."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Lý thúc liếc xéo nhìn Phượng Di.

Phượng Di cười duyên nói: "Khó được đụng phải một cái thích hợp, ngươi sẽ không nhớ phải hắn thu làm môn hạ? Bình tĩnh mà xem xét, tiểu tử này tương đối khá, coi như là Tinh Giới đứng đầu nhất tông môn, cũng chưa chắc có thể nuôi dưỡng được."

"Cấp thiết ~" Lý thúc xuy cười một tiếng, "Đồ đệ có cái gì chuyện đùa, thu sau khi trở về còn muốn hao tâm tổn trí dạy, còn muốn thế hắn lo lắng hãi hùng, sợ hắn chết non cái gì. . . Hắn nếu là là một mỹ thiếu nữ, bổn tọa cũng khó không thể suy nghĩ một lát đem nuôi lớn, chỉ tiếc. . . Tấm tắc. . ."

"Đó là hắn không có cái này phúc phận rồi." Phượng Di mỉm cười nói.

"Đúng vậy. . ." Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên vỗ tay một cái, nói: "Lý thúc ngươi tinh thông không gian lực, Dương đại ca cũng là, không như Lý thúc đem ngươi hắn thu làm môn hạ sao, hắn cũng có thể thừa kế y bát của ngươi!"

"Ta cự tuyệt!" Lý thúc không cần suy nghĩ.

Mạc Tiểu Thất nhìn hắn một cái, sau đó xoay người, nhìn Phượng Di nói: "Phượng Di a, Lý thúc hắn ở đây ta bốn tuổi một năm kia. . ."

"Ai nha. . ." Lý thúc mặt liền biến sắc, đồng thời vỗ tay một cái, hét lớn: "Bổn tọa đột nhiên cảm giác được, thu đồ đệ mà lại là phi thường không tệ, tâm tình tốt lắm kéo hắn tới đây điều giáo một phen, tâm tình không tốt rồi kéo hắn tới đây điều giáo một phen, tận hưởng ngoan uổng phí chi vui mừng a!"

"Lý thúc ngươi đích xác nghĩ như vậy?" Mạc Tiểu Thất kích động nhìn hắn.

"Ừ. . . Ừ. . ." Lý thúc nghiêm trang gật đầu, "Đợi cho Lý thúc lần sau nhìn thấy hắn, nhất định thu hắn làm đồ đệ!"

Đồng thời trong lòng thầm nghĩ, cần phải bổn tọa lần này trở về, liền bế quan xấp xỉ một nghìn năm, đến lúc đó Tiểu Thất khẳng định quên đi chuyện này. . . ( chưa xong còn tiếp..