Chương 2121 Thanh Dương Sơn Mạch

Chương 2121 Thanh Dương Sơn Mạch

Tần Triêu Dương đầy đủ qua hai canh giờ mới dằng dặc tỉnh lại.

Sững sờ trong chốc lát sau đột nhiên nhớ lại hôn mê lúc trước chuyện, sắc mặt đại biến mọi nơi nhìn quanh, đợi cho phát hiện Dương Khai bình yên vô sự sau, lúc này mới nới lỏng rồi. Khí.

Hắn tự nhiên rất là tò mò kia hồng y nữ tử rốt cuộc nghĩ muốn làm cái gì, ở đây hắn hôn mê đoạn thời gian này vừa xảy ra chuyện gì.

Dương Khai cũng không còn nói thật, dù sao chuyện này liên lụy đến Mạc Tiểu Thất lai lịch cùng thân phận, cho nên liền tùy miệng nói dối một đoạn, nói là kia hồng y nữ tử nhận lầm người rồi vân vân. . .

Tần Triêu Dương bán tín bán nghi, nhưng nếu hai người cũng lông tóc không tổn thương, thật cũng không đi truy vấn hỏi đáy, mà là tiếp tục hướng Thanh Dương Thần Điện chỗ ở phương hướng phi đi.

Dương Khai lâu thuyền bí bảo bị hủy, hồng y nữ tử trước khi đi bồi thường Tiểu Mộc thuyền bí mật trống không Dương Khai không có thời gian luyện hóa, chỉ có thể theo Tần Triêu Dương tế ra bản thân phi hành bí bảo rồi.

Kia là một việc xe ngựa bộ dáng bí bảo, cấp bậc mà lại có đạo nguyên cấp hạ phẩm cấp bậc, không gian mặc dù không như Dương Khai lâu thuyền lớn, nhưng tốc độ cũng chậm không được bao nhiêu.

Dương Khai liền rút sạch luyện hóa kia thuyền gỗ bí bảo.

Hồng y nữ tử nhất định là một Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, tùy tiện bồi thường cho Dương Khai cái này bí bảo, chân có đạo nguyên cấp thượng phẩm cấp bậc! Hơn nữa nội bộ mang vào rất nhiều cấm chế, mặc dù không lực công kích, nhưng phòng ngự nhưng phòng thủ kiên cố, nhường Dương Khai rất là hài lòng.

Hắn muốn đi vào Tứ Quý Chi Địa, đến lúc đó tất nhiên sẽ cần muốn nhờ phi hành bí bảo thời điểm, cho nên hắn cũng là nắm chặt thời gian luyện hóa nhìn.

Một đường không tiếp tục ngoài ý muốn phát sinh, dằng dặc hơn mười ngày phía sau, hai người tiến vào Thanh Dương Thần Điện phạm vi thế lực.

Thanh Dương Thần Điện, là Nam Vực tiếng tăm lừng lẫy tông môn, cùng Vô Hoa Điện, Thiên Vũ Thánh Địa bọn họ hai đại tông môn địa vị thực lực đặt song song, gần với Tinh Thần Cung.

Kia tổng đà tọa lạc tại một cái liên miên sơn mạch trong, trong cửa đệ tử mấy vạn, cường giả ùn ùn!

Dương Khai cùng Tần Triêu Dương cũng không biết năm đó kia vị cao nhân vì sao chỉ định Tần Triêu Dương đến Thanh Dương Thần Điện đổi lấy tiến vào Tứ Quý Chi Địa danh sách, nhưng nếu đối phương nói như vậy rồi, chừng theo Thanh Dương Thần Điện là có cái gì sâu xa.

Hai người thong dong một bước vào Thanh Dương Sơn Mạch trong, liền vì kia trong núi chất chứa linh khí mà kinh hãi.

Kia nồng nặc thiên địa linh khí chạm mặt đánh tới, mang theo hoa cỏ hương thơm, làm cho người ta thần thanh khí sảng, dưới loại tình huống này điều kiện tốt đẹp chính là trong hoàn cảnh tu luyện, hiệu quả tuyệt đối tốt xuất kỳ.

Dương Khai đoán chừng, này Thanh Dương Sơn Mạch xuống dưới nên có không ít thượng hảo địa mạch, thậm chí ngay cả kia cực phẩm địa mạch cũng nên tồn tại, nếu không chưa đến nỗi sẽ như vậy nồng nặc thiên địa linh khí.

Mà chỉ có vẫn chỉ là bên ngoài thôi, nếu là xâm nhập đến nhất ở trung tâm, kia vừa nên là bực nào quang cảnh?

Hắn ở đây chung quanh xem xét, âm thầm vì Thanh Dương Thần Điện ngồi có được nội tình mà cảm thấy khiếp sợ, nhưng ngoài ý muốn phát hiện Tần Triêu Dương thần thái có chút khẩn trương cùng câu nệ.

Nghĩ lại, cũng chỉ có hiểu rõ.

Nơi này dù sao cũng là Nam Vực đứng đầu tông môn tổng đà, Tần Triêu Dương một cái Phong Lâm Thành tiểu gia tộc gia chủ, ở đây Phong Lâm Thành có lẽ coi như là một số nhân vật, nhưng đến nơi này, có thể ngay cả người ta bình thường đệ tử cũng không bằng, tự nhiên có rất lớn áp lực tâm lý, e sợ cho đợi lát nữa nhìn thấy người ngôn ngữ làm lỗi hoặc là mất lễ tiết cái gì.

Hắn lần này đến dù sao cũng là cầu người, tự nhiên rất khẩn trương.

Tới so sánh với, Dương Khai mà lộ ra vẻ không có chút nào áp lực rồi, phảng phất du sơn ngoạn thủy loại, đem một đường cảnh đẹp thu hết vào mắt.

Thong dong, Dương Khai thân hình ∧ bỗng nhiên, nói: "Tần lão ca, có người tới."

"A " Tần Triêu Dương phảng phất có chút như đi vào cõi thần tiên phương ngoại, nghe vậy mãnh kinh, cũng dừng lại bước tiến, lẳng lặng đất đứng tại nguyên chỗ.

Giây lát, hai đạo lưu quang bỗng nhiên từ xa chỗ kích bắn mà đến, tinh chuẩn đất đã rơi vào hai người phía trước cách đó không xa, mắt lạnh hướng bọn họ đánh giá tới đây.

Trong đó một người, tai to mặt lớn, hình thể khờ béo, trên mặt thịt béo chồng chất chung một chỗ, suýt nữa nhìn không thấy tới ánh mắt ở nơi nào. Một người khác nhưng lại chính là xanh mặt nam tử, cũng không biết là vốn là màu da cứ như vậy vẫn còn tu luyện cái gì bí thuật nguyên nhân, dù sao thoạt nhìn không quá giống như là cái gì người bình thường.

Hai người này tu vi cũng không coi là cao, một cái Hư Vương hai tầng cảnh, một cái Hư Vương ba tầng cảnh. Nhưng làm tuần núi đệ tử mà nói, tu vi như thế đã đủ để hiển lộ rõ ràng ra Thanh Dương Thần Điện cường đại nội tình!

"Bọn ngươi người phương nào, vì sao tự tiện xông vào ta Thanh Dương Thần Điện?" Kia mập mạp nam tử cũng không có bởi vì tu vi chênh lệch mà e ngại ý tứ, ngược lại một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, hướng Dương Khai cùng Tần Triêu Dương vênh mặt hất hàm sai khiến.

Dương Khai trong lòng vừa động, thầm nghĩ đại tông môn chính là đại tông môn a, đổi lại ở đây nơi khác, tự mình một cái đạo nguyên cảnh đứng ở trước mặt, Hư Vương Cảnh võ giả còn không nơm nớp lo sợ a, nhưng là ở nơi này nơi, này hai gia hỏa không có một cái lộ ra e sợ ý, phản giống như là tu vi của mình so với bọn hắn thấp.

Tần Triêu Dương cũng có một số ngoài ý muốn, bất quá vừa nghĩ nơi này là Thanh Dương Thần Điện, cũng mà bình thường trở lại, vội vàng thả thấp tư thái, ôm quyền nói: "Ra mắt hai vị tiểu huynh đệ, lão phu chính là Phong Lâm Thành Tần gia đứng đầu, vị này là "

Không đợi hắn giới thiệu Dương Khai, kia mập mạp nam tử mà nhướng mày, nói: "Phong Lâm Thành? Chưa từng nghe qua."

"Chưa từng nghe qua!" Kia xanh mặt nam tử mà lại vẻ mặt không kiên nhẫn thần sắc, khinh miệt nói: "Đại khái là kia nơi quê nghèo vắng vẻ nhương.

"Sư huynh nói có lý!" Mập mạp nam tử vuốt của mình song cằm, một bộ đồng ý bộ dáng, đảo mắt vừa hướng Tần Triêu Dương quát lên: "Người quê mùa, ngươi không có ở đây kia Phong Diệp Thành nơi đợi, tìm ta Thanh Dương Thần Điện tới làm cái gì.

"Đất, người quê mùa " Tần Triêu Dương lúc ấy mà kinh ngạc, mập mạp này lại trước mắt của mình mặt như vậy gọi mình, thật đúng là chưa từng người như vậy gọi qua hắn.

Sâu trong nội tâm không khỏi xông ra một tia bực tức, nhưng bây giờ người đang dưới mái hiên, nhưng lại chính là không thể không cúi đầu, chỉ có thể chế trụ lửa giận trong lòng, cười làm lành nói: "Là Phong Lâm Thành, không phải là Phong Diệp Thành!"

"Không phải là cũng giống nhau sao?" Mập mạp nam tử nói.

"Dạ, cũng giống nhau!" Xanh mặt nam tử mà lại gật đầu nói.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta sao, các ngươi tới Thanh Dương Thần Điện làm cái gì? Nếu là không mau trả lời, mà khi các người là xâm lấn chi kẻ địch rồi, đừng trách huynh đệ chúng ta xuống dưới tay không tình!" Mập mạp nam tử đang khi nói chuyện, bằng không phù hợp hình thể nhanh nhẹn tốc độ, kéo ra một cái công kích tư thế.

"Chúng ta sư huynh đệ nhưng là lợi hại gọt rất, mau báo lên ý!" Xanh mặt nam tử mà lại đúng lúc đất bày ra một cái tạo hình, lớn có một lời không hợp liền yêu cầu vung tay ý tứ.

"Chậm!" Tần Triêu Dương sợ hết hồn, đối phương hai cái Hư Vương Cảnh dám chủ động hướng bọn họ phát sáng ra công kích ý đồ, tuy nói có chút không biết tự lượng sức mình, nhưng nơi này chính là Thanh Dương Thần Điện tổng đà, một khi tranh đấu bắt đầu, thế tất sẽ cường giả đến, đến lúc đó hắn và Dương Khai cho dù có thông thiên thủ đoạn mà lại mơ tưởng thoát đi nơi đây.

Hắn cân nhắc một chút tìm từ, mở miệng nói: "Hai vị tiểu huynh đệ chớ khẩn trương, ta cùng với vị này Dương lão đệ cũng không phải là quý điện địch nhân."

"Có phải hay không địch nhân, đi cùng sư huynh tự có phán đoán!" Mập mạp nam tử quát khẽ nói.

"Đối với, luận cũng không đến phiên ngươi mà nói!" Xanh mặt nam tử mặc dù là sư huynh, nhưng tựa hồ là không có gì chủ kiến người, béo sư đệ nói gì, hắn liền đi theo nói gì.

Tần Triêu Dương thở dài một sản, bất đắc dĩ nói: "Lão phu tới đây, là muốn cầu kiến quý điện Ôn Điện Chủ."

Nghe vậy, kia béo sư đệ cùng xanh mặt sư huynh đều là sửng sốt, trầm mặc một hồi lâu.

Sau một lát, béo sư đệ quay đầu nhìn sư huynh của mình, nói: "Sư huynh, ta không nghe lầm chứ? Này người quê mùa mới vừa nói yêu cầu gặp điện chủ?"

"Sư huynh mà lại nghe được." Xanh mặt sư huynh gật đầu.

"Càn rỡ!" Béo sư đệ bỗng nhiên giận dữ, quát lên: "Ngươi này người quê mùa, cho ngươi ba phần màu sắc liền yêu cầu phát động phường nhuộm, dám lấy bổn đại gia phát động chà, xem chiêu!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, béo sư đệ thân thể run lên, hai tay kết ấn, trong cơ thể lực lượng thúc dục, mạnh đi phía trước chỗ một đống, một cỗ mênh mông lực lượng liền ầm ầm kích phát ra đến, hướng Tần Triêu Dương gọi cho.

Kia xanh mặt sư huynh phản ứng cũng không chậm, trực tiếp lấy ra một thanh trường kiếm bí bảo, kiếm quang lóe ra dưới, thẳng đến Dương Khai mặt, chiêu thức đại khai đại hợp . Nói trắng ra điểm chính là tràn đầy sơ hở. . .

"Hai vị tiểu huynh đệ làm cái gì vậy?" Tần Triêu Dương quá sợ hãi, nguyên lực thúc giục, liền trực tiếp đem kia béo sư đệ công kích hóa giải vô hình.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại ở đây tự đi ra ý sau liền lập tức hạ sát thủ rồi.

Cũng may hai người này thực lực cũng không cao, bằng hắn đạo nguyên cảnh tu vi căn bản không cần e ngại.

Bên kia, Dương Khai đưa tay kẹp lấy, liền đem kia xanh mặt nam tử nhìn như hung mãnh trường kiếm đôi ở lòng bàn tay.

Hai người cũng chỉ là phá giải rồi đối phương sát chiêu, cũng không có đánh trả.

"A!" Béo sư đệ mắt thấy cảnh nầy, sợ hãi kêu một tiếng, "Không tốt, sư huynh, hai người này là đạo nguyên cảnh võ giả, mau lui!"

Tựa hồ cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu rõ Dương Khai cùng Tần Triêu Dương tu vi so với bọn hắn cao chuyện thực ra.

"Nga!" Xanh mặt sư huynh giờ phút này cũng trở về qua thần, cũng không biết thi triển thân pháp gì, đúng là không để ý tự mình kia gặp phải kẹp lại trường kiếm bí bảo, nhanh như chớp đất lui về rồi sư đệ bên cạnh.

"Đại địch a! Sư huynh chạy mau, hai người này khó đối phó!" Béo sư đệ sắc mặt có chút bối rối, sau khi nói xong lập tức hướng về sau chỗ phi đi.

Xanh mặt nam tử theo sát phía sau.

Xa xa, béo sư đệ thanh âm từ bên kia truyền đến: "Có loại các ngươi chờ đó cho ta, đối với ta trong điện cao thủ giết tới, yêu cầu các ngươi đẹp mắt!"

"Này " Tần Triêu Dương cũng ngây người, đứng tại nguyên chỗ vẻ mặt luống cuống nét mặt.

Dương Khai cũng là bộ mặt hắc tuyến, nghĩ trong chốc lát, đem kẹp ở đầu ngón tay trường kiếm cầm ở lòng bàn tay.

"Dương lão đệ, chúng ta" Tần Triêu Dương nét mặt bối rối, có chút rút lui có trật tự ý tứ rồi.

"Đi đến bên trong mặt đi thôi, không ngoài sở liệu lời của, lập tức nên là có thể nhìn thấy chân chính nói ở trên nói người." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Tốt như vậy sao?" Tần Triêu Dương do dự.

"Chúng ta nếu là thật chạy, kia nhưng chỉ là bùn đất ba đánh mất đáy quần, không phải là gì cũng là gì rồi, môt khi bị Thanh Dương Thần Điện truy nã, ngày sau ta và ngươi sợ rằng đều không thể ở đây Nam Vực đặt chân. Còn không bằng chủ động đón nhận theo tới người giải thích một phen. . ."

"Dương lão đệ nói có lý nhưng là, chỉ sợ người ta không tin chúng ta a." Tần Triêu Dương lo lắng trọng trọng nói.

Dương Khai cười một tiếng, nói: "Lúc trước đụng phải cái kia hai vị, suy nghĩ có chút đặc lập độc hành, ta đoán chừng Thanh Dương Thần Điện những người khác nên mà lại rõ ràng, thật tốt giải thích lời của, bọn họ mới có thể hiểu."

"Chỉ hy vọng như thế." Tần Triêu Dương gật đầu, suy nghĩ cẩn thận sau, trong lòng khẩn trương cùng sợ hãi mà lại biến mất không ít, cùng Dương Khai lại lần nữa hướng phía trước bước đi. ( chưa xong còn tiếp.