Chương 2122 nát tan

Chương 2122 nát tan

Lần này, Dương Khai cùng Tần Triêu Dương đi không bao xa, liền nhận thấy được có đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là cường giả đã tới.

Phải là lúc trước kia hai cái Thanh Dương Thần Điện đệ tử mời tới trợ thủ.

Người đến tốc độ cực nhanh, hơn nữa không chỉ một cái, chừng bốn năm chỗ bộ dạng, đầu lĩnh một người lại càng đạo nguyên hai tầng cảnh cấp bậc chính là.

Dương Khai yên lặng đợi đợi chờ, không có nữa đi về phía trước, Tần Triêu Dương cũng là liễm nhan, thần sắc thấp thỏm bất an.

Không lâu lắm, tia sáng hiện lên, một đám võ giả xuất hiện ở trước mặt hai người.

"Đào chấp sự, chính là hai người này, tự tiện xông vào ta Thanh Dương Sơn Mạch, còn nói ẩu nói tả, ta cùng với sư huynh không địch lại, xấu hổ rút đi, ngài nhìn, người nọ trên tay còn lấy sư huynh trường kiếm!"

Lúc trước xuất hiện qua béo sư đệ cùng xanh mặt sư huynh cũng ở đây mấy người trong, mới vừa vừa hiện thân, kia béo sư đệ liền khua tay múa chân đất hướng một cái choai choai lão giả giải thích nhìn, hơn nữa chỉ ra một chút Dương Khai.

Kia choai choai lão giả thoạt nhìn năm mươi tuổi tả hữu bộ dạng, tóc hơi bạc, vóc người cũng không cao lớn, nhưng hai tròng mắt nhưng lại chính là tinh quang lóe ra, một bộ giỏi giang bộ dáng.

Người này nên chính là béo sư đệ trong miệng nói Đào chấp sự rồi.

Đạo nguyên hai tầng cảnh cấp bậc chính là võ giả, ở đây Thanh Dương Thần Điện trong mới chỉ đảm đương chấp sự vị trí, kia cao hơn mặt hộ pháp, trưởng lão, nghĩ đến nên theo cường đại hơn võ giả đảm nhiệm rồi.

Dương Khai trong lòng âm thầm nghĩ ngợi.

Béo sư đệ tiếng nói mới rơi, kia xanh mặt sư huynh mà lại quát to lên: "Này kia người quê mùa, mau đưa đại gia bí bảo trả lại cho ta, nếu không yêu cầu ngươi đẹp mắt."

Dương Khai nghe khóe miệng vừa kéo.

Hắn vốn cũng không có đem đối phương bí bảo làm của riêng tâm tư, này trường kiếm cũng bất quá là một việc Hư Vương cấp thượng phẩm cấp bậc bí bảo mà thôi, sở dĩ lấy trên tay, cũng chính là nghĩ bọn họ gặp lại được này xanh mặt nam tử thời điểm trả lại cho hắn.

Nhưng đối phương vừa nói như thế, cũng làm cho hắn tiến thối lưỡng nan, còn cũng không phải là, không trả cũng không phải là rồi.

Còn đi qua đi, lộ ra vẻ quá hèn yếu, không trả sao, đó chính là rõ ràng khiêu khích. . . Điều này làm cho Dương Khai âm thầm có chút đầu đại, hận không được tiến lên đi đem kia xanh mặt nam tử miệng xé mở.

"Không được vô lễ!" Cũng may kia Đào chấp sự tựa hồ coi như là một người hiểu chuyện, cũng không có một vị thiên vị tin nhà mình tông môn đệ tử, đoán chừng cũng là đối với này béo sư đệ cùng xanh mặt sư huynh này hai hàng biết gốc biết rễ, biết bọn họ phong cách hành sự có chút khác hẳn với thường nhân.

Đang khi nói chuyện, nhàn nhạt liếc Dương Khai cùng Tần Triêu Dương một cái, nhất thời trong lòng có rồi đáy.

Hai cái đạo nguyên một tầng cảnh, tu vi mặc dù không tính cao, nhưng cũng không phải là rất thấp rồi, so sánh với phía ngoài võ giả mà nói, đạo nguyên cảnh nhất định coi như là cường giả.

"Chuyện chừng trải qua, bản chấp sự đã có chỗ hiểu rõ, không biết hai vị có cái gì muốn?" Kia Đào chấp sự nói.

Tần Triêu Dương vội vàng ôm quyền nói: "Phong Lâm Thành Tần gia đứng đầu, Tần Triêu Dương, ra mắt Đào chấp sự. Ta cùng với Dương huynh mạo muội đến đây Thanh Dương Thần Điện, cũng không phải là tới tìm hấn gây chuyện, chẳng qua là vừa mới quý điện hai vị đệ tử bỗng nhiên chủ động xuất thủ, ta cùng với Dương huynh bị buộc không biết làm sao, chỉ có thể phòng ngự, kính xin Đào chấp sự minh giám!"

"Phong Lâm Thành. . ." Kia Đào chấp sự nghe vậy, chân mày bỗng nhiên khẽ vừa nhíu, thản nhiên nói: "Gần đây một thời gian ngắn, bản chấp sự tựa hồ thường xuyên nghe được Phong Lâm Thành ba chữ kia a. . ."

Đứng ở bên cạnh hắn mặt khác hai cái đạo nguyên cảnh võ giả cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

Đầu tiên là Thánh linh Loan Phượng hiện thân Phong Lâm Thành phụ cận Ngọc Thanh Sơn, theo sau lại là thượng cổ cự ma phong ấn tổn hại, ma khí vây thành chờ một chút. . .

Những chuyện này mà lại cũng không phải là cái gì bí mật, hữu tâm nhân tự nhiên tất cả cũng có thể đánh dò đến.

"Phong Lâm Thành chẳng lẽ vừa xảy ra chuyện gì?" Đào chấp sự có chút ngoài ý muốn hỏi, hắn cho là Dương Khai cùng Tần Triêu Dương là Phong Lâm Thành bên kia tới đây cầu viện người mang tin tức.

Nghe hắn vừa nói như thế, Tần Triêu Dương liền lập tức hiểu, đối phương cũng không biết mình lai ý, nghĩ đến là kia béo sư đệ cùng xanh mặt sư huynh không có nói rõ nguyên nhân.

Tần Triêu Dương nói: "Cũng không phải là Phong Lâm Thành gặp chuyện không may, Tần mỗ lần này đến, là vì chuyện riêng."

"Chuyện riêng?" Đào chấp sự nghe vậy, khẽ cau mày, hỏi: "Ngươi cùng ta Thanh Dương Thần Điện cái gì người tình bạn cố tri?"

"Không phải là." Tần Triêu Dương lắc đầu.

"Vậy các ngươi là muốn đến gia nhập ta Thanh Dương Thần Điện?" Đào chấp sự lại hỏi.

"Cũng không phải là!"

Đào chấp sự nhất thời có chút không nhịn được rồi, đang lúc này, kia béo sư đệ thấu tới, đưa lỗ tai ở đây Đào chấp sự bên cạnh, thấp giọng nói một câu.

Đào chấp sự trong mắt hàn quang chợt lóe, dừng ở đối diện hai người, gật đầu nói: "Thì ra là như vậy, như thế lớn miệng mà không biết xấu hổ, kia mà lại không trách được bọn họ có hướng các ngươi xuất thủ."

Bỗng nhiên một chút, hắn nói: "Niệm tình các ngươi tu luyện tới đạo nguyên cảnh thù vì không dễ, lại là vi phạm lần đầu, riêng của mình lưu lại một chỉ cánh tay, liền đi sao!"

Tần Triêu Dương thân thể chấn động, trừng lớn con ngươi, không thể tưởng tượng nổi nhìn phía trước.

Dương Khai mà lại chân mày chau nổi lên, âm thầm cảm thấy chuyện có chút khó làm rồi. Này Đào chấp sự mặc dù suy nghĩ bình thường một số, nhưng phong cách hành sự cũng là gọn gàng dứt khoát, căn bản không để cho hai người cơ hội giải thích a.

Đào chấp sự gặp hai người thần sắc, khẽ cười nói: "Thế nào? Không nỡ? Nếu là không nỡ lời của, bản chấp sự cũng không phải để ý giúp các ngươi một thanh!"

"Đào chấp sự!" Dương Khai mạnh kêu một tiếng.

"Ngươi còn có cái gì lời muốn nói?" Đào chấp sự đem ánh mắt đầu hướng Dương Khai trên người.

Dương Khai khẽ cười một tiếng, nói: "Chẳng lẽ Đào chấp sự cũng bởi vì ta cùng với Tần lão ca muốn cầu kiến quý điện Ôn Điện Chủ, liền muốn chúng ta tự đoạn một cánh tay? Này coi là cái gì đạo lý, Thanh Dương Thần Điện chính là sao đãi khách? Nam Vực đứng đầu tông môn, thật là trăm nghe không bằng gặp mặt!"

Hắn giọng nói châm chọc, nhường đối diện mấy người cũng trợn mắt nhìn.

Đào chấp sự lại càng cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi tự tiện xông vào ta Thanh Dương Sơn Mạch, bản chấp sự là được lấy tính mạng các ngươi, hôm nay tha cho các ngươi khỏi chết, các ngươi nên cảm ân đái đức lưu lại một cánh tay rời đi, nữa dài dòng lời của, các ngươi cũng không cần đi."

Hắn một bộ tự tin bộ dáng.

Thật cũng không kỳ quái, hắn là đạo nguyên hai tầng cảnh, Dương Khai cùng Tần Triêu Dương đạo nguyên một tầng cảnh tu vi vừa xem hiểu ngay, Đào chấp sự cũng không cảm thấy bọn họ là đối thủ của mình. Huống chi, bên cạnh hắn còn nữa hai cái đạo nguyên một tầng cảnh đồng bạn.

Dương Khai nói: "Chỉ có chỉ là bởi vì chúng ta yêu cầu kia?"

Dạ

"Cái này kì quái. Quý điện tông quy trong có nói ngoại nhân không được cầu kiến Ôn Điện Chủ?"

"Tự nhiên không có, bất quá. . . Các ngươi lại có gì tư cách cầu kiến điện chủ đại nhân?"

Thanh Dương Thần Điện điện chủ Ôn Tử Sam, chính là thực ra tới tên thuộc về Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, thân là đứng ở võ đạo đỉnh cao chính là nhân vật, có thể không phải là cái gì người ta nói gặp chỉ thấy, muốn gặp hắn, tối thiểu cũng là Đế Tôn cảnh mới được, Dương Khai cùng Tần Triêu Dương hai cái đạo nguyên một tầng cảnh võ giả đưa ra yêu cầu như thế, quả thực làm cho người ta. . . Không thể nhịn được nữa!

Như vậy cũng tốt so sánh với một cái áo lôi thôi tên khất cái, cho đến cầu kiến một nước tôn quý hoàng đế nữ, những hộ vệ kia tự nhiên tình nguyện đem tên khất cái giết chết, cũng không có thể nhường kia điếm ô hoàng đế nữ hai mắt.

"Ta cùng với Tần lão ca nếu ngàn dặm xa xôi đuổi chỗ này, tự nhiên có cầu kiến Ôn Điện Chủ nguyên nhân." Dương Khai trầm giọng nói, "Không như như vậy, Đào chấp sự ngươi đem việc này hồi bẩm một lát Ôn Điện Chủ, về phần gặp vẫn còn không thấy, đó cũng là điện chủ đại nhân chuyện rồi."

"Càn rỡ! Điện chủ đại nhân nhật lý vạn ky, như thế nào thấy các ngươi loại lũ tiểu nhân này vật!" Đào chấp sự hừ lạnh một tiếng.

Dương Khai có chút hăng hái đất đánh giá hắn, nói: "Đào chấp sự nói như vậy. . . Sẽ không phải là bởi vì ngươi mà lại không thấy được Ôn Điện Chủ sao?"

Nói xong, cũng không chờ hắn phủ nhận, Dương Khai một bộ tỉnh ngộ bộ dáng, lẩm bẩm: "Đúng rồi, bằng Đào chấp sự địa vị, muốn gặp Ôn Điện Chủ chỉ sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy, như vậy đi, Đào chấp sự, ngươi đi hồi bẩm một lát ngươi có thể nói được với nói trưởng lão hoặc là hộ pháp cái gì, để cho bọn họ chuyển cáo Ôn Điện Chủ như thế nào?"

"Bản chấp sự làm việc, cần gì phải ngươi tới dạy!" Đào chấp sự tựa hồ có chút thẹn quá thành giận bộ dạng, hiển nhiên là gặp phải Dương Khai cho nói trúng.

Dương Khai bất vi sở động, thản nhiên nói: "Đào chấp sự, ta cùng với Tần lão ca đến đây nơi đây, chẳng những có cầu kiến Ôn Điện Chủ nguyên nhân, cũng có không phải là khiến hắn không phải là gặp không thể dựa! Ngươi xác định phải chúng ta đuổi ra Thanh Dương Sơn Mạch?"

Kia Đào chấp sự nghe vậy, mi mắt không khỏi co rụt lại.

Dương Khai cho cảm giác của hắn trấn định quá đầu rồi, tuyệt không phải một cái đạo nguyên một tầng cảnh võ giả có thể biểu hiện ra, tựa hồ điện chủ đại nhân thật sự có đón thấy bọn họ giống nhau.

Nếu như bọn họ đích xác cho điện chủ đại nhân mang đến cái gì trọng yếu đích tình báo, lại bị tự mình ngăn ở nơi này, hơn nữa chạy đi ra ngoài, đợi được ngày sau điện chủ lớn người biết được, mình cũng thoát không khỏi liên quan. . .

Nghĩ tới đây, Đào chấp sự đè nén trong lòng khó chịu, mở miệng nói: "Hai người các ngươi có cái gì nhường điện chủ đại nhân không phải là gặp không thể dựa? Nói nghe một chút, nếu như thật sự như thế, bản chấp sự tự nhiên cho các ngươi thông báo."

Dương Khai nghe vậy, nhìn Tần Triêu Dương một cái.

Tần Triêu Dương biết việc đã đến nước này, phải được lấy ra nữa cái gì, nếu không ngay cả Thanh Dương Thần Điện đại môn cũng đừng nghĩ đi vào.

Hắn tự tay từ nhẫn không gian nơi đem kia Ngọc Nữ Khất Cái Lệnh lấy đi ra, khẽ vận dụng một chút lực lượng, hướng Đào chấp sự ném đi, nói: "Chấp sự đại nhân chỉ cần đem vật ấy chuyển giao cho Ôn Điện Chủ, hắn tự nhiên mà hiểu rõ."

Nói lời này thời điểm, Tần Triêu Dương mặc dù coi như trấn định, nhưng nhưng trong lòng là tại âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện năm đó gặp phải cái kia vị cao nhân cũng không phải là đang lấy hắn nói giỡn, nếu là này Ngọc Nữ Khất Cái Lệnh không có tác dụng lời của, vậy hắn cùng Dương Khai hôm nay chỉ sợ cũng thật sự chạy trời không khỏi nắng rồi.

"Đây là cái gì?" Đào chấp sự đưa tay đem kia lệnh bài tiếp lấy, thả ở lòng bàn tay ở trên cẩn thận đánh giá đến.

Mặt khác hai cái đạo nguyên cảnh mà lại thấu quá khứ nhìn coi.

Rất nhanh, Đào chấp sự sắc mặt biến ảo bắt đầu, từ lúc ban đầu kinh nghi đến không giải thích được, lập tức ngạc nhiên, phẫn nộ, quát lên: "Lớn mật cuồng uổng phí, cho là tùy tiện điêu khắc một khối bất luân bất loại lệnh bài liền có thể lừa gạt bản chấp sự sao? Ta xem các ngươi là chưa tỉnh ngủ a!"

Đào chấp sự phản ứng hoàn toàn ở Dương Khai trong dự liệu.

Cho dù ai thấy lệnh bài kia, chỉ sợ cũng sẽ sinh lòng hoài nghi, hắn ở đây đầu tiên nhìn thấy này Ngọc Nữ Khất Cái Lệnh thời điểm, mà lại giống nhau không có đem lệnh bài kia làm chuyện, chẳng qua là tự mình thí nghiệm rồi sau, mới biết được chế luyện lệnh bài kia đúng là một vị cao nhân, hơn nữa là một vị vượt quá hắn tưởng tượng cao nhân.

Như vậy một vị cao nhân không có đạo lý đi chơi cầm Tần Triêu Dương một cái đạo nguyên cảnh võ giả, cho nên Dương Khai cảm thấy lệnh bài kia phải là thật sự, tượng trưng cho một loại thân phận cùng địa vị!

Cho nên hắn tự tin cười nói: "Đào chấp sự, lệnh bài kia mặc dù hoa tuyệt thế rồi một điểm, nhưng cũng không phải là bọn ta tùy ý điêu khắc, nó nhưng là xuất từ một vị tuyệt đỉnh cường giả tay, ngươi xem không hiểu không có quan hệ, tin tưởng điện chủ đại nhân có hiểu!"

"Thật tốt tốt, hai người các ngươi khốn kiếp, đích xác làm bản chấp sự tốt như vậy nói chuyện thật, không biết các ngươi gặp phải chém đánh mất tứ chi, cắt da đầu sau còn có thể hay không cho là như thế!" Đào chấp sự sắc mặt bỗng nhiên dữ tợn bắt đầu, đang khi nói chuyện, cầm lệnh bài cái tay kia hung hăng nắm chặt.

Làm cho người ta khiếp sợ một màn xảy ra.

"Răng rắc. . ."

-- lệnh bài nát tan! ( chưa xong còn tiếp.