Chương 2123 hình chiếu

Chương 2123 hình chiếu

Kia gặp phải Dương Khai cậy mạnh nắm, mà lại không có chút nào phát ra tổn hại mặc cho Tần Triêu Dương dùng hết thủ đoạn cũng không cách nào hư hao Ngọc Nữ Khất Cái Lệnh, đến rồi Đào chấp sự trên tay, lại bị hắn tùy tùy tiện tiện tạo thành bốn năm khối!

Không cần tốn nhiều sức!

Dương Khai ngây người như phỗng, kinh ngạc nhìn phía trước, suy nghĩ một mảnh hỗn loạn.

Tần Triêu Dương cũng là một bộ cằm trật khớp bộ dáng, miệng giương, mở to mắt nhìn phía phía trước, trong đầu loạn thành một đoàn.

"A. . ." Đào chấp sự một tiếng cười lạnh, đưa tay ở trên lệnh bài mảnh nhỏ tiện tay ném ra, nói: "Bực này rác rưới, bản chấp sự tùy tiện điêu mấy trăm khối đi ra cũng có thể, rác rưới cũng có thể làm tín vật? Thật là trơn thiên hạ to lớn chê trách! Hai người các ngươi cặn bã, còn nữa gì nghe nói?"

"Tần lão ca. . ." Dương Khai khẽ quát một tiếng, quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Đây là cái gì tình huống

Hắn kỳ vọng Tần Triêu Dương có thể cho hắn một cái giải thích hợp lý.

Tần Triêu Dương nhưng không có trả lời, phảng phất mất hồn hồn phách giống nhau, ngây ngốc đứng ở nơi đó.

"Gặp phải đùa bỡn rồi a. . ." Dương Khai sâu trong nội tâm một mảnh kêu rên, đem kia cái gọi là cao nhân mắng chó máu xối đầu!

Kia lệnh bài sớm không ra chuyện muộn không ra chuyện, lại đến rồi Đào chấp sự trên tay mới gặp chuyện không may, hiển nhiên là phụ gia ở đây trên lệnh bài lực lượng biến mất nguyên nhân, nếu không bằng Đào chấp sự thực lực, căn bản không thể nào phá đi kia Ngọc Nữ Khất Cái Lệnh!

Mà bây giờ, lệnh bài nát tan, tín vật không có, hai người là khẩu nói không rõ.

Dương Khai đã đang suy nghĩ nên chạy ra Thanh Dương Sơn Mạch sau có phải hay không nên rời đi Nam Vực rồi, nếu không gặp phải như vậy một cái quái vật lớn nhìn chăm chú ở trên, bằng thực lực của hắn sớm tối phải ra khỏi chuyện.

"Chúng đệ tử nghe lệnh theo bản chấp sự đem này hai cái gian nịnh tiểu nhân giết chết tại chỗ, bằng chính ta thần điện oai!" Đào chấp sự sau đó khẩn cấp ra lệnh.

Kia hai cái đạo nguyên một tầng cảnh đáp một tiếng liền hùng hổ hướng phía trước đánh tới, béo sư đệ cùng xanh mặt sư huynh tựa hồ mà lại tìm được rồi báo thù thời cơ tốt, hồn nhiên không để ý cảnh giới tu vi ở trên chênh lệch, theo sát ở phía sau!

"Tần lão ca, đi oa!" Dương Khai hét lớn một tiếng.

Tần Triêu Dương nhưng như cũ thờ ơ, chẳng qua là đứng tại nguyên chỗ, môi ngọ nguậy, phảng phất mất ý thức giống nhau lẩm bẩm tự nói nhìn: "Nát tan, nát tan. . ."

Nhìn bộ dáng mới vừa rồi một màn kia đối với hắn đả kích vẫn còn rất lớn.

Vỡ ở trước mặt hắn không chỉ ... mà còn chỉ là một cái khối lệnh bài còn nữa cứu vớt Tần Ngọc tánh mạng duy nhất hy vọng!

Ở nơi này chỉ mành treo chuông hết sức, một cỗ không biết tên lực lượng bỗng nhiên trống rỗng hiện lên.

Thời gian phảng phất vào giờ khắc này đọng lại.

Trên bầu trời, nói nổi lên gió tuôn ra, sấm sét vang dội.

Năng lượng vận chuyển động, từ trên bầu trời tầng mây thản nhiên đẩy ra. . .

Này một cái chớp mắt, Dương Khai Tần Triêu Dương cùng Đào chấp sự bọn người cảm giác được một cỗ có thể nói kinh khủng uy áp.

Chẳng những là bọn hắn, ngay tiếp theo toàn bộ Thanh Dương Sơn Mạch võ giả cũng cảm giác được rồi, làm cho này uy áp mà run rẩy kinh hãi. . .

"Đây là. . ." Thanh Dương Sơn Mạch chủ phong nơi, một tòa bên trong cung điện, một người mặc tử sam, nhìn như bốn mươi tuổi tả hữu trung niên nam tử vốn là tựa hồ chính đang bế quan tu luyện cái gì bí thuật, nhưng ở kia uy áp thoải mái trong nháy mắt liền lập tức mở ra hai tròng mắt, trong mắt tinh quang bốn phía, mạnh hướng một cái phương hướng nhìn lại kia mục lực uốn lượn có thể xuyên thủng hư không, thấy tại phía xa mấy ở ngoài ngàn dặm phát sinh một màn, trên mặt của hắn một mảnh vẻ ngưng trọng, cảm ứng chỉ chốc lát, sắc mặt có chút hoảng sợ nói: "Làm sao có thể!"

Mà cùng lúc đó, ở đây mặt khác một cái ngọn núi trong, ngọn núi kia nơi một mảnh điểu ngữ hoa hương hoàn cảnh u tĩnh, thật giống như không phải là nhân gian có được, xa hoa.

Ngọn núi trong, một cái đoan trang mỹ phụ mà lại mạnh đứng lên, đôi mắt đẹp đưa mắt nhìn phương xa, nụ cười khẽ biến không chút nghĩ ngợi đất thân thể mềm mại thoáng một cái, liền từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Bên kia, một cái mặt già nua lão giả chính khoanh chân mà ngồi, trước mặt rất nhiều thần điện tinh nhuệ đệ tử, lắng nghe lão giả giảng giải võ đạo thiên đạo, mọi người lộ ra như si như say vẻ.

Bỗng nhiên, lão giả thanh âm im bặt, ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, sau một lát, chậm rãi đứng dậy chợt lóe rồi biến mất, lưu lại một chúng đệ tử kinh nghi bất định.

Tương tự một màn phát sinh ở Thanh Dương Thần Điện các nơi địa phương, những thứ kia vô luận là không phải là đang bế quan Đế Tôn cảnh các cường giả, cũng cảm ứng được này kinh khủng lực lượng toàn chuyển động, rối rít từ trụ sở của mình hướng chuyện phát ra chi chạy tới, muốn tìm tòi đến tột cùng.

Thanh Dương Sơn Mạch giáp giới nơi, ở đây bảy người, vô luận tu vi cao thấp, tất cả đều thân thể run rẩy.

Này cùng can đảm cùng ý chí không quan hệ, mà là hoàn toàn lực lượng áp chế!

Tu vi kém như béo sư đệ cùng xanh mặt sư huynh hai người, lại càng toàn thân xương khanh khách rung động, ở đây cứng rắn chống đỡ trong chốc lát sau, song song bất tỉnh quá khứ.

Mà ở tràng bốn cái đạo nguyên một tầng cảnh, tất cả đều là thúc dục trong cơ thể lực lượng, ngăn cản kia không biết tên uy áp, Đào chấp sự cùng dạng như thế, sắc mặt gian khổ, vốn là không cao lớn thân thể phảng phất gặp phải đặt ở rồi một tòa núi lớn bên dưới, kích thước lưng áo hoàn toàn khom người.

"Đây là cái gì, đây là cái gì lực lượng!" Đào chấp sự hoảng sợ kêu to.

Tần Triêu Dương cùng Thanh Dương Thần Điện mặt khác hai vị đạo nguyên cảnh tất cả cũng đầy cõi lòng kính sợ cùng vẻ sợ hãi.

Dương Khai con ngươi quay tròn chuyển động, chung quanh điều tra, muốn thả ra thần niệm cảm giác lực lượng này cùng uy áp nguồn suối, lại phát hiện thần thức căn bản không cách nào rời đi thân thể, này không gian phảng phất cũng bị hoàn toàn giam cầm!

Rền

Thiên Không thành trong, một đạo cột sáng mạnh đầu, một người quỷ dị hiện thân.

Tia sáng tản đi, người nọ khắc sâu vào mọi người trong tầm mắt.

Người đến đầu đội một cái rộng rãi mũ rộng vành, mũ rộng vành hơi có một ít nghiêng lệch, che ở ở trên nửa bên mặt, xem không rõ cụ thể diện mạo như thế nào, nhưng này cằm nơi nhưng lại chính là một mảnh so le không đồng đều râu ria con, phối hợp với xuyên thấu qua mũ rộng vành giáp giới nơi như có như không dày ánh mắt, nhường người này thoạt nhìn vốn có có một loại thần kỳ mị lực.

Người đến ăn mặc cũng rất là trương dương, rõ ràng là thân hình dạng cao lớn nam tử, vai rộng rút ra thân thể, lại cứ thiên vị mặc một loè loẹt trường sam, dưới chân đặng nhìn một đôi da hươu giày bó, thoạt nhìn có chút bất luân bất loại!

Người này thong dong vừa hiện thân, Tần Triêu Dương liền mạnh trọn tròn mắt hạt châu,  kinh hỉ nói: "Cao nhân!"

Dương Khai nghe hắn như vậy một kêu, lập tức hiểu, người này nên chính là lệnh bài chủ nhân.

Quả nhiên theo tự mình đoán giống nhau, lần này người thực lực đã đăng phong tạo cực, tuyệt đối là Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả! Từ trên người hắn truyền đến cảm giác, tựa hồ so sánh với lúc trước gặp phải Phượng Di còn cường liệt hơn!

Mấu chốt nhất chính là. . .

Lần này người cũng không phải là thật thể, chỉ có chỉ là một đạo hình chiếu!

"Người tới gì, người phương nào!" Kia Đào chấp sự suýt nữa hù dọa đái, nếu không phải ở đây nhà mình trên địa bàn, chỉ sợ hắn đã sớm bỏ trốn mất dạng, có thể dù vậy, hắn cũng là cả người run rẩy, trong miệng kêu gọi đầu hàng thời điểm căn bản không dám cùng người nọ nhìn nhau, e sợ cho chọc giận đối phương.

"Thanh Dương Thần Điện sao. . ." Kia thần bí người tới khẽ ngẩng đầu nhìn một cái, liền tự nói một tiếng, căn bản không có phản ứng Đào chấp sự ý tứ, mà là quay đầu nhìn về phía Tần Triêu Dương chỗ ở địa phương, nói: "Mới mười mấy năm không thấy, mà lão thành như vậy a. . . Nhìn bộ dáng ngươi những năm này mà lại đủ dốc hết tâm huyết."

"Đại, đại nhân!" Tần Triêu Dương trong mắt bao hàm nhìn một lời lệ nóng, nói một câu nói sau liền nghẹn ngào cũng không nói ra được.

"Nếu tới. . . Kia cứ yên tâm lớn mật đưa ra yêu cầu của ngươi tốt lắm." Người nọ khẽ mỉm cười, ánh mắt chuyển động, bỗng nhiên vừa dừng hình ảnh ở đây Dương Khai trên người, ngạc nhiên nói: "Ngươi cũng ở đây a. . ."

Dương Khai sắc mặt chợt biến đổi, nuốt nuốt nước miếng, nói: "Vị đại nhân này nhận được ta?"

"Ha hả. . ." Người nọ cười mà không nói, một bộ ra vẻ cao thâm hình dáng, làm cho người ta nổi giận trong bụng lớn, hơn nữa hắn này đạo hình chiếu lại chỉ duy trì rồi ngắn ngủn mấy hơi thở công phu, liền có yêu cầu tan thành mây khói dấu hiệu, "Đã đến giờ rồi sao, thật là đáng tiếc a. . ."

Nói như vậy nhìn, đạo kia hình chiếu lại mà thật sự như vậy biến mất đang lúc mọi người trước mắt, cũng không biết hắn rốt cuộc ở đây đáng tiếc những thứ gì.

Hình chiếu vừa biến mất, các loại thiên địa dị tượng mà lại đồng thời biến mất không thấy gì nữa, kia làm người nghe kinh sợ uy áp tự nhiên cũng chỉ có không còn sót lại chút gì rồi.

Trong rừng rậm, lập tức truyền ra mọi người từng ngụm từng ngụm đất thở dốc có tiếng.

"Bành bạch ba. . ." Có đồ vật gì đó rơi trên mặt đất thanh âm.

Mọi người nghe tiếng, quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện kia rơi trên mặt đất, lại là trước kia gặp phải Đào chấp sự bóp nát lệnh bài mảnh nhỏ, chừng bốn năm khối nhiều, chính rơi vào lúc trước kia thần bí cường giả biến mất địa phương.

Nhìn thấy một màn này, Đào chấp sự sắc mặt trắng nhợt, kia còn không biết mình phạm vào trời sai lầm lớn!

Kia gặp phải hắn bóp nát lệnh bài, hiển nhiên là có lai lịch lớn, nếu không cũng sẽ không gặp phải cho rằng môi giới hình chiếu ra kia bọn họ cường giả thân ảnh.

Có lẽ kia cường giả lúc ấy ở đây chế luyện lệnh bài kia thời điểm cũng đã hướng bên trong rót vào rồi lực lượng, một khi lệnh bài bị hủy, sẽ có hình chiếu xuất hiện!

"Ta không phải là cố ý. . . Ta không phải là cố ý a. . ." Đào chấp sự hoảng sợ như chó nhà có tang, liền lăn một vòng, trên đường còn ngã một giao, thật vất vả chạy đến kia lệnh bài mảnh nhỏ trước mặt, đưa tay liền nhặt.

Nhưng ở lệnh bài ở đây kia vào tay trong nháy mắt, mà hóa thành phấn vụn, từ hắn đầu ngón tay chảy qua, gió thổi đến, lưu loát. . .

"Xong, xong. . ." Đào chấp sự thấy vậy, cả người cũng cứng ngắc ở.

Hưu hưu hưu. . .

Tiếng xé gió liên miên đánh tới, tất cả thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở mọi người bốn phía.

Những thứ này thân ảnh trẻ có già có, nữ có nam có, riêng của mình từ phương hướng bất đồng chạy tới, từng cái cũng nét mặt nghiêm túc, như lâm đại địch, đợi cho hiện trường sau thần niệm đảo qua, rồi lại đầy mặt nghi ngờ.

Bởi vì bọn họ lúc trước chỗ cảm ứng được năng lượng ba động cùng uy áp, giờ phút này thậm chí hoàn toàn không tồn tại rồi!

"A!" Thanh Dương Thần Điện mặt khác hai cái đạo nguyên cảnh vừa thấy được những người này, liền vội vàng tham bái.

"Thuộc hạ ra mắt phó điện chủ, ra mắt chư vị trưởng lão hộ pháp!"

Những người này, thình lình đều là Đế Tôn cảnh cường giả, là Thanh Dương Thần Điện đứng đầu nhất chiến lực!

Dương Khai ánh mắt ở đây những người này trong quét qua, cần phải thấy một cái đoan trang xinh đẹp phụ nhân sau, cổ không khỏi co rụt lại, trong lòng âm thầm gọi mắng lên.

Người nọ không phải là người bên ngoài, chính là trước kia cùng hắn giao thủ qua Cao Tuyết Đình!

Mặc dù Dương Khai sớm có tiên đoán, tự mình lần này đến Thanh Dương Thần Điện có lẽ có cơ hội gặp lại được cái này mỹ phụ, nhưng thế nào mà lại không nghĩ tới có nhanh như vậy!

Hai người nhất định giao thủ qua, ngay cả lúc ấy Dương Khai gặp phải ma khí quấn thân, làm cho người ta nhìn không ra mặt mũi, nhưng vạn nhất Cao Tuyết Đình nhận thấy được cái gì mà xong.

Dương Khai nhất không muốn nhìn thấy nữ nhân này. . .

"Người nào đến qua!" Một cái thoạt nhìn ước chừng bảy tám chục tuổi mặt già nua lão giả, uy nghiêm ánh mắt quét qua toàn trường sau, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Lão giả này một thân hơi thở thâm thúy như biển, so sánh với Cao Tuyết Đình hiển nhiên yêu cầu cường đại hơn nhiều, cùng Dương Khai lúc trước ra mắt Tiêu Vũ Dương không sai biệt lắm, phải là Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả! ( chưa xong còn tiếp..