Chương 2124 hồng trần

Chương 2124 hồng trần

Lão giả kia mở miệng đặt câu hỏi, Thanh Dương Thần Điện mấy người đệ tử lại nên như thế nào trả lời.

Béo sư đệ cùng xanh mặt sư huynh đã đã hôn mê rồi, mà lại không thấy được kia cường giả hình chiếu một màn, mà Đào chấp sự còn tại đằng kia bên thất hồn lạc phách lẩm bẩm tự nói, còn dư lại hai cái đạo nguyên một tầng cảnh căn bản nói không ra lời như thế về sau.

"Đều là câm điếc không được!" Kia mặt già nua lão giả thấy vậy, không khỏi hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không vui.

"Đào Minh ngươi làm cái gì?" Một bên, một cái có Đế Tôn một tầng cảnh trung niên nam tử nhìn Đào chấp sự, cau mày quát khẽ.

Kia tiếng quát truyền vào Đào chấp sự trong tai, giống như một thanh đại chuỳ đánh ở đây tim của hắn trên phòng, chấn động mạnh một cái đang lúc truyền ra một cỗ lực lượng thần bí, nhường Đào Minh há mồm mà nhả ra một ngụm máu tươi, bất quá như vậy một cầm, Đào Minh kia tan rã ánh mắt cuối cùng một lần nữa tập trung, hoảng sợ cảm xúc cũng phải bằng bình phục.

Hắn mờ mịt nhìn phía bốn phía, cần phải thấy mặt già nua lão giả nhóm người sau, thân thể run lên, hô to nói: "Thuộc hạ ra mắt Phó điện chủ, ra mắt chư vị trưởng lão hộ pháp!"

"Đừng vội dài dòng!" Lúc trước dụng thần hồn bí thuật tỉnh lại Đào Minh trung niên nam tử khẽ quát một tiếng, "Nói cho ta biết, nơi đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, lại có người nào đến qua nơi này?"

"Người nào đến qua. . ." Đào Minh lẩm bẩm tự nói, trong đầu mạnh hiện ra mới vừa rồi kinh khủng kia làm cho người ta sợ hãi một màn, lại nghĩ tới rồi lệnh bài hóa thành phấn vụn từ tự mình đầu ngón tay chảy qua cảnh tượng, cả kinh hắn không khỏi sắc mặt trắng nhợt, trực tiếp mà quỳ rạp xuống đất ở trên, hoảng sợ nói: "Chư vị đại nhân tha mạng a, thuộc hạ không phải cố ý!"

Kia mặt già nua lão giả thấy vậy, chậm rãi lắc đầu.

"Ta đến sao!" Bên kia, một cái thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng nói.

Dĩ nhiên, nàng chẳng qua là thoạt nhìn tuổi không lớn lắm mà thôi, nhưng lại là hàng thật giá thật Đế Tôn cảnh cường giả. Cũng không biết nàng rốt cuộc vận dụng rồi bực nào huyền diệu lực lượng, thân thể mà quỷ dị như vậy huyền phù ở đây giữa không trung, đang khi nói chuyện, chậm rãi bay tới rồi Đào Minh trước mặt.

Ánh mắt của nàng ôn nhu như nước, vươn ra một cái um tùm ngọc thủ, cách không vỗ xuống dưới Đào Minh đầu, trong miệng nói: "Không cần sợ, đem người biết được, chi tiết nói tới là được!"

Lời vừa nói ra, Đào Minh kia run rẩy thân thể cùng hoảng sợ cảm xúc lại giống như là nhận lấy cái gì trấn an dường như, thoáng cái mà trở nên bình tĩnh trở lại.

Ánh mắt của hắn khẽ có chút ngây ngốc nhìn phía hư không, há mồm nói: "Hồi bẩm chư vị đại nhân, chuyện là như vậy. . ."

Hắn không có thêm dầu thêm mỡ, cũng không có quạt gió thổi lửa, đem trước đây phát sinh hết thảy chi tiết nói tới, kể lại vô cùng.

Dương Khai xem âm thầm kinh hãi, biết cô gái kia bộ dáng Đế Tôn cảnh cường giả tất nhiên là thi triển nào đó thần hồn bí thuật, loại này thần hồn bí thuật phải là có thể dẫn đạo Đào Minh nói ra lời nói thật loại, nhưng cũng sẽ không hư hao đối phương thần hồn.

Nghe tới có quỷ dị bóng người từ trên trời giáng xuống thời điểm, kia mặt già nua lão giả mới quát khẽ nói: "Người nọ cái gì bộ dáng, cẩn thận nói rõ ràng!"

Đào Minh nói: "Xem không rõ, người đến mang theo một cái rộng rãi mũ rộng vành, che mặt mặt, bất quá ăn mặc nhưng cực kỳ kỳ quái, rõ ràng là người nam tử, nhưng mặc một bộ loè loẹt trường sam. . ."

Lão giả nghe vậy, thần sắc biến đổi, vừa thất kinh hỏi: "Kia lệnh bài sao, là cái dạng gì?"

Đào Minh chi tiết miêu tả rồi một phen.

Lão giả trầm mặc, thật lâu không nói.

Trung niên nam tử thần sắc cổ quái nhìn mặt già nua lão giả, mở miệng hỏi: "Cừu phó điện chủ, ngài biết người này rốt cuộc là ai?"

Những người khác tất cả cũng tò mò nhìn lão giả, muốn hắn cho ra một cái đáp án.

Lão giả cũng không trả lời ý tứ, mà là nhìn về phía Dương Khai cùng Tần Triêu Dương.

Cũng là cho tới giờ khắc này, mới có người lần đầu tiên hướng Dương Khai cùng Tần Triêu Dương trông lại.

Hai người cũng không dám chậm trễ, vội vàng ôm quyền hành lễ.

Lão giả nhàn nhạt gật đầu, hỏi: "Kia lệnh bài là các ngươi mang đến?"

Tần Triêu Dương nói: "Hồi bẩm đại nhân, lệnh bài chính là Tần mỗ mang đến."

"Tốt!" Lão giả nói một tiếng, thản nhiên nói: "Cũng đi theo ta sao, nơi này không phải là chỗ nói chuyện!"

Dứt lời, lão giả tay áo một quyển, sau một khắc, Dương Khai cùng Tần Triêu Dương liền cảm giác một cỗ nhu hòa lực đạo đem tự mình khỏa nổi lên, nhưng ngay sau đó không tự chủ được hướng phía trước bay đi, theo sát ở đây lão giả kia phía sau.

Những khác Đế Tôn cảnh lẫn nhau nhìn một cái, tất cả cũng theo sát nhìn lão giả đi.

Đợi cho mọi người đi rồi một hồi lâu, Đào Minh mới giống như là hồi hồn dường như, thân thể chấn động, mắt lộ ra ra hoảng sợ nét mặt, sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt vô cùng.

"Đào chấp sự!" Mặt khác hai cái đạo nguyên cảnh ngay cả bước lên phía trước, khẩn trương đất chú ý của hắn.

"Ta không sao!" Đào Minh lòng vẫn còn sợ hãi đất khoát tay áo, trong miệng nói: "May mắn Trần Thiến đại nhân hạ thủ lưu tình, nếu không. . . Ta đã sớm biến thành ngu ngốc!"

Bất quá nghĩ tới kia tới quan trọng yếu lệnh bài hủy ở trên tay mình, Đào Minh mà một bụng lo sợ bất an, e sợ cho tông môn cao tầng đến trách tội hắn phạm xuống dưới sai lầm!

. . .

Thanh Dương Thần Điện chủ phong, Vạn Thánh trên đỉnh.

Trước cung điện, Dương Khai cùng Tần Triêu Dương đứng ở nơi đó, hai mặt nhìn nhau.

Này cửa cung điện một người thủ vệ cũng không có, mặt già nua lão giả đem hai người tới nơi đây sau, liền đưa bọn họ nhét vào nơi này, bất kể không hỏi, về phần những người khác, cũng một tia ý thức đất vào trong cung điện.

Bên trong cung điện bố trí rất nhiều kết giới, đại môn khép kín, bằng Dương Khai cùng Tần Triêu Dương hai người thực lực, căn bản không cách nào theo dõi đến cái gì.

Mặc dù hai người cũng không có đã bị cái gì ước thúc, nhưng căn bản không dám tùy tiện hành động, chỉ có thể biết điều một chút đứng ở nơi đó.

"Dương lão đệ, ngươi nói. . ." Tần Triêu Dương có chút thấp thỏm đất mở miệng.

"Sẽ không!" Dương Khai không đợi hắn nói xong, cũng biết hắn đang lo lắng cái gì rồi, mỉm cười một tiếng nói: "Bọn họ nếu như thật sự có đối với chúng ta bất lợi, đã sớm động thủ, chúng ta nào có phản kháng cơ hội? Đem chúng ta mang theo tới đây, vừa thất lạc ở ngoài cửa, nhìn bộ dáng. . . Chính bọn hắn cũng muốn thảo luận một phen mới có quyết định! Ta nghe mới vừa rồi những người đó nói chuyện ý tứ, tựa hồ có rất nhiều người cũng không biết kia lệnh bài chủ nhân rốt cuộc là ai!"

"Tần mỗ đến bây giờ cũng không còn nghĩ ra hắn là ai vậy!" Tần Triêu Dương áo não nói.

"Không biết là bình thường." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Bất quá như nhau Đế Tôn ba tầng cảnh chưa chắc có nhường Thanh Dương Thần Điện kiêng kỵ như vậy bản lãnh a, người nọ. . ."

"Dương lão đệ ý tứ phải . ." Tần Triêu Dương nghe hắn vừa nói như thế, mà lại mạnh nghĩ tới một cái khả năng, thấp giọng hô nói: "Kia mười vị đại nhân một trong?"

"Tám phần là như vậy!" Dương Khai gật đầu.

"Hí. . ." Tần Triêu Dương hít sâu một hơi, thế nào mà lại không thể tin được tự mình lại đã từng cùng như vậy truyền thuyết nhân vật chính diện tiếp xúc qua.

. . .

Bên trong cung điện, một người ngồi thẳng ở trên vị trí đầu não đưa, thân mặc một bộ tử sam, nét mặt không giận từ uy, hơi thở thâm thúy như biển, người này, chính là Thanh Dương Thần Điện điện chủ, Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, Ôn Tử Sam.

Mà Dương Khai lúc trước ra mắt mặt già nua lão giả bao gồm chỗ Đế Tôn cảnh, tất cả cũng đi tới này trong đại điện, mọi người nín thở ngưng thần, nghe lão giả theo Ôn Tử Sam hồi báo lấy được tình báo.

"Lệnh bài, áo hoa nam tử. . ." Ôn Tử Sam nghe vậy cười một tiếng, nụ cười của hắn không tính là có nhiều đẹp mắt, nhưng tựa hồ có kỳ lạ mị lực, nụ cười tách ra dưới, toàn bộ cung điện phảng phất cũng sáng ngời rồi một cái chớp mắt.

"Điện chủ, ngươi có phải hay không nghĩ tới điều gì?" Mặt già nua lão giả hỏi.

"Lão Cừu a." Ôn Tử Sam không một chút điện chủ bộ dạng, trước mặt mọi người đối mặt Phó điện chủ Cừu Nhiễm gọi cũng là tùy ý chí cực, điều này làm cho mặt già nua lão giả trên trán gân xanh trực nhảy, thì ngược lại những người khác có chút buồn cười.

Ngay cả khí chất đó như băng Cao Tuyết Đình, khóe miệng mà lại hiện ra một cái khẽ độ cong.

"Một mình ngươi nếu nghĩ tới, cần gì tới hỏi ta sao. . ." Ôn Tử Sam vừa nói, đưa tay nhặt nổi lên bên cạnh một chuỗi linh quả, nâng cao ở đây trên đỉnh đầu của mình chỗ, vừa lên tiếng cắn tiếp theo viên, vừa lên tiếng vừa cắn tiếp theo viên. . . Ăn miệng đầy sinh ra tân!

"Điện chủ đại nhân!" Cừu Nhiễm nhịn không được khẽ quát một tiếng.

"Được rồi được rồi." Ôn Tử Sam trong miệng mơ hồ không rõ địa tiếp nói, đưa tay ở trên không xong linh quả để xuống, vỗ vỗ tay, đứng lên, nói: "Cõi đời này, còn có người nào có đem tượng trưng thân phận mình lệnh bài một mặt điêu khắc thành tên khất cái, một mặt điêu khắc thành ngọc nữ sao? Vừa có người nào đó, có ăn mặc như vậy không có thưởng thức y phục rêu rao khắp nơi? Đáp án chỉ có một. . ."

Trong đại điện, tất cả mọi người nín thở ngưng thần, hướng Ôn Tử Sam chú ý quá khứ.

Giờ khắc này, Ôn Tử Sam khí chất mà lại đột nhiên biến đổi, ánh mắt sắc bén như kiếm, phảng phất có thể đâm thủng hư không, hắn trầm giọng nói: "Lưu lạc hồng trần, dạo chơi nhân gian. . ."

"Hồng Trần Đại Đế!" Cao Tuyết Đình bỗng nhiên thất thanh duyên dáng gọi to.

"Nga? Tiểu Tuyết Đình rất thông minh nha, cái này đoán được rồi." Ôn Tử Sam hướng Cao Tuyết Đình chỗ ở phương hướng nhìn một cái, lúc trước kia uy nghiêm một mặt trong lúc đó biến mất hầu như không còn, lộ ra rực rỡ mỉm cười, ôn nhu nói: "Nghĩ muốn cái gì phần thưởng a? Thúc thúc cũng có thể thỏa mãn ngươi nha."

Cao Tuyết Đình khóe miệng khẽ có chút co rúm nói: "Điện chủ đại nhân, thỉnh tự trọng! Ta sau đó không phải là năm đó tiểu cô nương kia rồi, đã sớm qua muốn thưởng tuổi! Hơn nữa. . . Ta đã hơn hai trăm tuổi!"

"Hai trăm tuổi. . . Còn rất trẻ tuổi a." Ôn Tử Sam cười một tiếng, có chút thất lạc nói: "Ta còn là thích ngươi khi còn bé bộ dạng, trưởng thành lãnh đạm như vậy. . ."

"Hừ!" Cao Tuyết Đình hừ lạnh một tiếng, đem đầu bỏ đi đến một bên, lộ làm ra một bộ "Mặc kệ ngươi" nét mặt.

"Điện chủ đại nhân, nói chánh sự sao!" Cừu Nhiễm trên trán gân xanh nhảy lên càng thêm lợi hại, hơi có chút không thể nhịn được nữa bộ dạng, một thân áo bào cũng không gió mà bay.

"Được rồi được rồi." Ôn Tử Sam nghe vậy, vừa chuyển mặt, vừa như không có chuyện gì xảy ra nói: "Hồng Trần Đại Đế, là thập đại Đế Tôn trong thần bí nhất một người, lão già kia từ trước đến giờ xuất quỷ nhập thần, thần long kiến thủ bất kiến vĩ."

"Lão già kia. . ."

Nhất chúng Đế Tôn cảnh nhất thời kinh ngạc, mọi người thể diện co rúm.

Thập đại Đế Tôn, nhân vật bậc nào. Đến rồi nhà mình điện chủ trong miệng, đúng là thành lão già kia. . .

"Điện chủ đại nhân, như vậy gọi không thành vấn đề sao? Vạn nhất gọi vị đại nhân kia biết đến nói. . ." Trong đó một người trung niên nam tử kinh hãi nói chen vào.

Ôn Tử Sam cười nói: "Khác nhìn lão già kia kia phó đức hạnh, nhưng thật ra người vẫn còn rất không tệ, hắn sẽ không bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này mà tức giận. . ."

Hắn thuận miệng giải thích một phen, vừa nói tiếp: "Mà hắn hồng trần lệnh bài mà lại có rất ít người ra mắt, cho dù là Đế Tôn cảnh, mà lại thơm ngon không ai biết kia hồng trần lệnh bài rốt cuộc là cái dạng gì, bất quá. . . Bổn tọa vừa mới biết được. Chính diện một bộ ngọc nữ nổi trên mặt nước mưu cầu, phía sau một bộ tên khất cái hành khất mưu cầu, hơn nữa. . . Lệnh bài tài liệu tùy ý có thể thấy được, tuyệt không phải là cái gì tên quý vật." ( chưa xong còn tiếp.