Chương 2125 ngươi ở đâu ra mắt ngươi?

Chương 2125 ngươi ở đâu ra mắt ngươi?

Từ các ngươi mang đến trở lại tin tức đến xem, kia hai cái đạo nguyên cảnh tiểu tử mang đến, quả thật chính là Hồng Trần Lệnh không thể nghi ngờ rồi, Hồng Trần Lệnh bất luận kẻ nào cũng có thể bắt chước chế, nhưng là phụ gia ở trong đó lực lượng. . . . Cũng không tùy tùy tiện tiện cái gì mọi người có thể rót vào. Ôn Tử Sam cười một tiếng nói: bất quá nói trở lại, cái loại nầy lệnh bài, ai muốn ý bắt chước chế a. . . ."

"Hai người này vì sao lại có Hồng Trần Đại Đế Hồng Trần Lệnh!" Cừu Nhiễm nhướng mày.

Ôn Tử Sam nhún bả vai một cái, nói: "Vị đại nhân kia hắn phong cách hành sự. . . Ha hả, nhưng là không người nào có thể đoán được, hai người kia có Hồng Trần Lệnh cũng không kỳ quái, nói không chừng một ngày kia, vừa có có thật nhiều tên khất cái, Diêu tỷ cái gì cầm lấy Hồng Trần Lệnh đến ta Thanh Dương Thần Điện!"

Một tất cả mọi người lộ ra lơ đễnh thần sắc.

"Các ngươi còn khác không tin a!" Ôn Tử Sam nói: "Nhớ năm đó, bổn tọa thành lập Thanh Dương Thần Điện lúc đầu thời điểm, liền có một đám Diêu tỷ cầm lấy một khối Hồng Trần Lệnh tìm đến bổn tọa muốn tiền! Dạ, khi đó các ngươi cũng đều không có ở đây, chỉ có tiểu Tuyết Đình theo ở bên cạnh ta, tự nhiên không biết."

"Còn nữa chuyện như vậy!" Mọi người quá sợ hãi.

Cừu Nhiễm vẻ mặt im lặng nét mặt, lẩm bẩm nói: "Hồng Trần Lệnh lại lưu đến cái loại nầy cô gái trên tay, vị đại nhân này thật là. . ."

"Làm việc biến hoá kỳ lạ a!"

"Làm cho người ta nắm lấy không chừng!"

"Hồng Trần Đại Đế, danh bất hư truyền!"

Lúc này, lúc trước hướng Đào chấp sự thi triển thần hồn bí thuật, luôn luôn lẳng lặng huyền phù ở giữa không trung một lời không phát ra thiếu nữ Trần Thiến bỗng nhiên thản nhiên nói: "Nói trở lại, thuộc hạ thế nào cảm giác điện chủ đại nhân cùng vị này Đại Đế phong cách hành sự có chút tương tự?"

Một lời ra tất cả mọi người rơi vào trầm tư, càng nghĩ càng cảm thấy lời này tốt có đạo lý.

"Điện chủ đại nhân mà lại cả ngày thần thần cằn nhằn, không có đứng đắn!"

"Còn giống nhau ăn mặc như vậy không có thưởng thức y phục!"

"Đặc biệt không tự trọng!"

"Bổn tọa ở chỗ này sao, các ngươi trước mắt bổn tọa mặt như vậy nghị luận bổn tọa, làm như ta phải . . Người điếc sao?" Ôn Tử Sam nghiêm mặt nói.

Cừu Nhiễm nhìn hắn một cái, ôm quyền nói: "Điện chủ đại nhân, thuộc hạ nghe nói điện chủ đại nhân khi còn bé, từng gặp phải Hồng Trần Đại Đế thu dưỡng qua một thời gian ngắn? Chuyện này không biết là thật hay giả!"

"Tuyệt không chuyện này!"

"Thuộc hạ còn nghe nói, Hồng Trần Đại Đế đối với đại nhân có thụ nghiệp truyền đạo. . ."

"Không có lửa thì sao có khói!"

"A?" Không ít người nghe vậy khiếp sợ phi thường, "Còn nữa chuyện như vậy? Điện chủ đại nhân lại cùng vị kia Hồng Trần Đại Đế có như vậy sâu xa?"

"Thì ra là như vậy!"

"Ta hiểu được."

Ôn Tử Sam nhìn bên dưới một nhóm người vô lực nói: "Các ngươi hiểu cái gì? Các ngươi chẳng lẽ là muốn nói, bổn tọa tính cách nhận kia lão già kia ảnh hưởng? Chuyện phiếm! Bổn tọa cùng kia lão già kia một không dính ruột thịt hai không mang theo cố, sao sẽ phải chịu hắn ảnh hưởng."

"Kia vì sao Hồng Trần Lệnh có liên tiếp xuất hiện ở ta Thanh Dương Thần Điện?" Cừu Nhiễm hỏi, coi là ở trên lần này, Hồng Trần Lệnh đã ở đây Thanh Dương Thần Điện xuất hiện hai lần rồi.

Cũng không nghe nói thế lực khác thu qua Hồng Trần Lệnh!

"Dạ, bổn tọa thật tò mò hai người kia cầm lấy Hồng Trần Lệnh đến ta Thanh Dương Thần Điện rốt cuộc muốn làm gì, truyền bọn họ vào đi.

" Ôn Tử Sam bỗng nhiên nghiêm trang địa đạo.

Cừu Nhiễm thật sâu thở dài càng phát ra cảm thấy nhà mình điện chủ đại nhân theo kia Hồng Trần Đại Đế có chút giống rồi.

Bất quá hắn thật cũng không hàm hồ, phất tay, đem cung điện lớn cửa mở ra, đồng thời đối ngoại truyền âm một câu.

Ngoài điện, Dương Khai cùng Tần Triêu Dương liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều nét mặt một cung kính, sóng vai trong triều bước đi.

Cần phải hai người đi vào đại điện sau, cửa điện lại lần nữa đóng cửa.

Bên trong nhà một đám Đế Tôn cảnh mặc dù những người này không có cố ý buông thả lực lượng, nhưng này có mặt khắp nơi uy áp vẫn không phải là hai cái đạo nguyên một tầng cảnh có thể thừa nhận được, Dương Khai coi như nhiều, ngay cả có chút cất bước duy trì khó khăn cảm giác, nhất định không có bêu xấu.

Tần Triêu Dương nhưng lại chính là nơm nớp lo sợ, một đường đi qua, trên mặt đất lưu lại rõ ràng thủy ấn trên người áo cũng bị mồ hôi làm ướt.

Đợi cho phụ cận, hai người vừa ôm quyền hướng bốn phía thi lễ một cái.

Những người còn lại chẳng qua là lẳng lặng nhìn bọn họ, cũng không nói lời nào, Ôn Tử Sam vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình phúc bắn ra, nhường Dương Khai cùng Tần Triêu Dương hai người thoáng cái trở nên dễ dàng không ít.

"Đa tạ Ôn Điện Chủ!" Dương Khai hướng trên đài cao ôm quyền nói cám ơn mặc dù không ai giới thiệu với hắn, nhưng nếu có thể ở nơi này ngồi ở chủ vị ở trên, vừa ăn mặc một thân dấu hiệu tính tử sam, kia tuyệt đối chính là Thanh Dương Thần Điện điện chủ không thể nghi ngờ rồi.

"Kinh qua điện chủ nghiệm chứng, hai người các ngươi mang đến lệnh bài không có lầm!" Ôn Tử Sam thần sắc nghiêm túc, nhìn bên dưới mở miệng nói: "Bổn tọa hỏi các ngươi, các ngươi mang theo này khối lệnh bài đến ta Thanh Dương Thần Điện, cần làm?"

Dương Khai nhìn bên cạnh Tần Triêu Dương một cái, lại phát hiện hắn sợ hãi rụt rè, phảng phất không dám mở miệng nói chuyện bộ dạng.

Bất đắc dĩ chỉ có thể nói: "Hồi bẩm Ôn Điện Chủ, ta hai người đến từ Phong Lâm Thành kia lệnh bài là mười hai năm trước, một vị xuất quỷ nhập thần cao nhân giao cho vị này Tần lão ca, cũng dặn dò hắn ở đây mười hai năm sau lại đến Thanh Dương Thần Điện, thỉnh cầu Ôn Điện Chủ cho một cái tiến vào Tứ Quý Chi Địa danh sách!"

"Dạ? Tứ Quý Chi Địa?" Ôn Tử Sam hơi lộ vẻ ngoài ý muốn, những người khác tất cả đều là một bộ cổ quái nét mặt.

Vốn tưởng rằng hai người này cầm lấy Hồng Trần Lệnh đi tới Thanh Dương Thần Điện, đại khái là nghĩ đưa ra một những thứ gì đặc biệt yêu cầu khác, kia hiểu được lại chẳng qua là yêu cầu một cái tiến vào Tứ Quý Chi Địa danh sách.

Ôn Tử Sam thần niệm ở đây Tần Triêu Dương trên người quét qua, thản nhiên nói: "Vị lão nhân này nhà nhìn mà lại không giống như là thiên tư xuất chúng chính là nhân vật, kia lão. . . Vị đại nhân kia vì sao phải khiến hắn tiến vào Tứ Quý Chi Địa? Tứ Quý Chi Địa mặc dù không tính cái gì không

Được bí cảnh, nhưng bởi vì tiến vào danh sách có hạn, từ trước đến giờ cũng chỉ có mỗi cái đại tông môn cùng gia tộc tinh nhuệ mới có thể đi vào, tìm tòi cơ duyên cùng tạo hóa, trong chuyện này, có cái gì không phải là đi vào không thể lý do?"

Tần Triêu Dương hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Hồi bẩm đại nhân, là vì tiểu lão nhi một vị tộc cháu! Nàng thân lo lắng bệnh gì, vốn sinh ra đã kém cõi, phải được theo Tứ Quý Chi Địa trong một loại linh quả mới có thể chữa khỏi, năm đó vị đại nhân kia nhìn ra rồi điểm này, cho nên liền giao cho Tần mỗ một khối lệnh bài, có khác dặn dò mười hai năm sau lại đến Thanh Dương Thần Điện lời khen tặng!"

"Là có chuyện như vậy a!" Ôn Tử Sam nghe vậy gật đầu, cũng không có cẩn thận đi hỏi ý tứ, mà là nói: "Vừa là vị đại nhân kia theo như lời, kia bản điện chủ thật cũng không tốt cự tuyệt, tả hữu bất quá một cái danh sách chuyện tình. . ."

Nghe hắn vừa nói như thế, Tần Triêu Dương không khỏi lộ ra mừng rỡ vẻ.

Hắn vốn tưởng rằng chuyến này nhất định khó khăn nặng nề, không nói đến kia lệnh bài chủ nhân rốt cuộc là ai, Thanh Dương Thần Điện có thể hay không bán cái này thể diện, mặc dù bán thể diện vừa có thể hay không cho danh sách. . .

Một đường tới đây, Tần Triêu Dương lo lắng lo lắng.

Có thể chuyện lại ngoài dự tính của thuận lợi, tên kia khoản tựa hồ dễ như trở bàn tay! Hắn thoáng cái mà vui mừng.

"Bất quá. . ." Ôn Tử Sam lời nói xoay chuyển, "Chuyện này luôn luôn là do ta thần điện một vị trưởng lão chịu trách nhiệm. . ."

Nói tới đây, hắn quay đầu nhìn về phía một bên, nói: "Tiểu Tuyết Đình. . ."

Vừa dứt lời, liền bị Cao Tuyết Đình tàn bạo trừng mắt liếc .

"Khụ khụ. . . Cao trưởng lão!" Ôn Tử Sam vội vàng đổi lời nói.

"Có thuộc hạ!" Cao Tuyết Đình bước ra khỏi hàng, vẻ mặt - nghiêm túc trả lời.

"Lời nói mới rồi ngươi mà lại nghe được, chuyện này ngươi an bài một lát như thế nào?" Ôn Tử Sam nói.

Cao Tuyết Đình nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ làm khó .

"Có cái gì khó xử lý địa phương?" Ôn Tử Sam sát ngôn quan sắc, kỳ quái hỏi.

Tần Triêu Dương cũng không khỏi đất khẩn trương lên.

Cao Tuyết Đình nhìn một cái Tần Triêu Dương, nói: "Tứ Quý Chi Địa ở đây một tháng sau sẽ gặp mở ra, mà danh sách từ lâu xác định xuống, hơn nữa báo cho những thứ kia đệ tử, hôm nay nếu là yêu cầu thu hồi một cái danh sách lời của, nhất định sẽ có người không muốn!"

"Điều này cũng đúng. . ." Ôn Tử Sam lộ ra trầm tư nét mặt, lẩm bẩm: "Tiến vào Tứ Quý Chi Địa, có thể là bọn hắn hướng tới đã lâu chuyện tình, đột nhiên triệt tiêu trong đó một người tư cách, quả thật có chút không công bình! Nhưng này dù sao cũng là vị đại nhân kia ý tứ a. . . Dạ, bổn tọa khó làm rồi sao."

Cao Tuyết Đình nói: "Nhưng thật ra thuộc hạ cũng có một cái đề nghị!"

"Nga? Nói nghe một chút!" Ôn Tử Sam hai mắt tỏa sáng.

Cao Tuyết Đình nói: "Vừa mới nghe vị lão nhân này nhà nói, tiến vào Tứ Quý Chi Địa là vì lấy được một loại linh quả, chữa khỏi hắn tộc cháu bệnh gì. Thuộc hạ cũng muốn hỏi một chút vị lão nhân này nhà, ngươi nghĩ tiến vào Tứ Quý Chi Địa lấy được cái dạng gì linh quả? Chỗ

Liền lời của không ngại nói ra, nói không chừng ta Thanh Dương Thần Điện vốn là có vật này, nếu như là như vậy nói, ngươi cũng không nhất định mạo hiểm tiến vào, nói thật, bằng thực lực của ngươi tiến vào trong đó. . ." Nàng bỗng nhiên một chút, tựa hồ là đang suy nghĩ

Một cái thích hợp tìm từ, bất quá cuối cùng là nói: "Chưa chắc mà hữu mệnh sống nhìn đi ra!"

Tần Triêu Dương vừa nghe, cảm thấy đúng là như vậy đạo lý, lúc này trả lời: "Bẩm Cao trưởng lão, tiểu lão nhi chỉ cầu một cái Kiếp Ách Nan Quả!"

"Kiếp Ách Nan Quả!" Cừu Nhiễm chân mày không khỏi vừa nhíu.

Cao Tuyết Đình mà lại lộ ra khó làm thần sắc.

Ôn Tử Sam đem ánh mắt đầu hướng cái kia gọi Trần Thiến thiếu nữ, hỏi: "Trần trưởng lão, ngươi luôn luôn chịu trách nhiệm ta thần điện kho chứa, kia trong bảo khố có Kiếp Ách Nan Quả sao?"

Trần Thiến nói: "Thuộc hạ cần tra một tra!"

"Bao lâu?"

"Một khắc đồng hồ!"

Ôn Tử Sam gật đầu, đóng nhãn châu không nói thêm gì nữa.

Trần Thiến liền lấy ra một khối đưa tin la bàn, hướng bên trong truyền lại thần niệm, hiển nhiên là cho phía dưới đệ tử nhắn nhủ cái gì ra lệnh.

Trong lúc nhất thời, trong đại điện yên tĩnh không tiếng động.

Chỉ có Tần Triêu Dương lo lắng đề phòng chờ đợi nhìn, một lòng bẩn phù phù phù phù nhảy loạn, lo được lo mất tới cực điểm.

Dương Khai bản không có việc gì đứng tại nguyên chỗ, bất quá đột nhiên, hắn giống như là cảm ứng được cái gì, quay đầu hướng một bên nhìn lại.

Bên kia, Cao Tuyết Đình đang nhìn hắn, gặp ánh mắt của hắn đầu đến, cũng không có tránh né ý tứ, ngược lại xem hơn chuyên chú rồi.

Điều này làm cho Dương Khai trong lòng máy động. . . Âm thầm cảm thấy không ổn.

Ở đây phần lớn đều là Đế Tôn cảnh, cho nên một màn này rất nhanh khiến cho những khác người chú ý, tất cả mọi người không khỏi đất tò mò đánh giá đến Dương Khai đến, không biết trên người hắn có chỗ nào có thể làm cho Cao Tuyết Đình như thế để ý.

Ôn Tử Sam lại càng lặng lẽ đem ánh mắt híp mắt ra một đường nhỏ khe hở, có chút hăng hái chú ý này hết thảy.

"Cao trưởng lão, có gì chỉ giáo?" Dương Khai cảm thấy lão gặp phải người khác nhìn chằm chằm cũng không phải là chuyện, hơn nữa đối phương còn là một Đế Tôn cảnh, như vậy trong lòng hắn lo sợ bất an, định mở miệng vạch trần.

"Ta ở đâu ra mắt ngươi?" Cao Tuyết Đình mở miệng hỏi, "Cảm giác, cảm thấy ngươi có chút quen mặt!"

"Ha ha ha ha!"

Dương Khai vẫn chưa trả lời, phía trên Ôn Tử Sam nhưng lại chính là phá lên cười.

Cao Tuyết Đình lông mày kẻ đen một chau, không vui đất trừng mắt liếc hắn một cái. ( chưa xong còn tiếp.