Chương 2126 vì hắn tốt

Chương 2126 vì hắn tốt

Ôn Tử Sam nói: "Cao trưởng lão, lời này của ngươi từ trước đến giờ cũng là nam nhân nói cho nữ nhân nghe. . . Hơn nữa là ở đây đặc biệt không khí cùng trong hoàn cảnh. . . Cũng ôm có không thể cho ai biết mục đích cùng ý đồ. . . Nếu như lời này là do tiểu huynh đệ này nói với ngươi, bổn tọa còn có thể lý giải, có thể theo ngươi chủ động nói ra lời này. . . Thật giống như là lạ ở chỗ nào a!"

"Ngươi câm miệng!" Cao Tuyết Đình khẽ kêu nói.

Một tiếng nói ra, Dương Khai chấn ở đây tại chỗ.

Tần Triêu Dương mà lại mắt choáng váng, nét mặt cổ quái đất hướng Cao Tuyết Đình nhìn lại.

Cao Tuyết Đình mặc dù là Đế Tôn một tầng cảnh cường giả, nhưng ở Thanh Dương Thần Điện trong bất quá là một cái trưởng lão thôi, mà ngồi ở phía trên Ôn Tử Sam nhưng lại chính là thần điện điện chủ!

Bằng trưởng lão thân phận, dám nhường điện chủ câm miệng?

Này chẳng phải là đại nghịch bất đạo?

Càng làm cho Dương Khai cùng Tần Triêu Dương kinh sợ khi đến ba trật khớp chính là. . . Ôn Tử Sam thật đúng là mà câm miệng rồi!

Mà ngắm nhìn bốn phía, những người khác đối với một màn này tựa hồ cũng là thấy nhưng không thể trách bộ dạng, không có nửa điểm trách cứ Cao Tuyết Đình trở xuống phạm thượng ý tứ, ngược lại có mấy người hướng Ôn Tử Sam đầu đi khinh thường ánh mắt!

Dương Khai trong đầu loạn thành một đoàn. . .

Hắn đụng tới ý niệm đầu tiên chính là —— ngồi ở phía trên Ôn Tử Sam là một đồ giả mạo! Cho nên Cao Tuyết Đình có thể không để cho hắn một chút mặt mũi, thậm chí những người khác đều có thể lấy ánh mắt nhìn gần hắn.

Nhưng cẩn thận vừa nghĩ vừa rất không có khả năng, vừa mới Ôn Tử Sam theo tay vung lên, lực lượng trong cơ thể ba động hắn cảm thụ rõ ràng.

Người nầy tuyệt đối là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả!

Mà toàn bộ Thanh Dương Thần Điện, cũng chỉ có hắn một người là Đế Tôn ba tầng cảnh, hắn không phải là Ôn Tử Sam là ai?

Dương Khai nhất thời hồ đồ rồi, cũng cảm giác Thanh Dương Thần Điện bọn này cao tầng có chút là lạ.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta sao? Ta có phải hay không đã gặp nhau ở nơi nào ngươi?" Cao Tuyết Đình vừa quay đầu nhìn về phía Dương Khai, không thuận theo không buông tha hỏi.

Dương Khai trầm ngâm một chút, nói: "Ta đến từ Phong Lâm Thành, Cao trưởng lão lần trước từng đi trước Phong Lâm Thành, giúp Tiêu Vũ Dương đại nhân mở ra Ngũ Sắc bảo tháp, khi đó ta đã ở tràng, còn đi vào thí luyện qua. . . Có lẽ đây chính là Cao trưởng lão cảm thấy quen mặt nguyên nhân."

"Như vậy a. . ." Cao Tuyết Đình thì thầm, cảm thấy hắn nói mà lại có đạo lý, gật đầu: "Có thể là sao!"

Nói xong, liền không hề nữa để ý tới hắn.

Dương Khai nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là ở đây trường hợp này xuống dưới gặp phải Cao Tuyết Đình cho nhận ra hắn mà là trước kia tới giao thủ ma nhân, Dương Khai đoán chừng kết quả của mình khẳng định rất thê lương.

Mọi người ở đây trong đại điện yên lặng đợi chỉ chốc lát, Trần Thiến đưa tin la bàn bỗng nhiên thoải mái xuất thần ý nghĩ ba động.

Nàng điều tra một phen phía sau, ngẩng đầu hướng Ôn Tử Sam lắc đầu nói: "Điện chủ, chúng ta trong bảo khố cũng không có Kiếp Ách Nan Quả vật này!"

"Kia thật đúng là nhường bổn tọa thất vọng sao. . ." Ôn Tử Sam thấp giọng thì thầm.

Tần Triêu Dương mà lại lộ làm ra một bộ thất vọng nét mặt.

Dù sao nếu là có thể nhận được có sẵn Kiếp Ách Nan Quả là tốt nhất, cũng không nhất định nữa nhường Dương Khai mạo hiểm tiến vào Tứ Quý Chi Địa rồi, nhưng hôm nay Thanh Dương Thần Điện phương diện cũng không có vật này, cũng không biết bọn này Đế Tôn cảnh kế tiếp có làm cái gì dạng quyết định.

"Nếu không đúng sự thật. . ." Ôn Tử Sam mở miệng nói, "Kia liền nhường một mình ngươi đi vào tìm đi, về phần có thể hay không tìm được, vậy thì muốn xem ngươi vận mệnh của mình rồi."

Hắn lời này là hướng Tần Triêu Dương nói.

Tần Triêu Dương nghe vậy mừng rỡ.

Cao Tuyết Đình khẽ nhíu nhíu mày, tựa hồ vốn là muốn nói cái gì, nhưng Ôn Tử Sam nếu đã lên tiếng, nàng cũng không nên nữa chen miệng vào.

"Đa tạ Ôn Điện Chủ." Tần Triêu Dương vái chào đến, "Bất quá. . . Tần mỗ còn có một điều thỉnh cầu!"

Ôn Tử Sam khẽ mỉm cười: "Nói nghe một chút, nếu là không quá lời quá đáng. . ."

Tần Triêu Dương nói: "Tần mỗ thỉnh cầu điện chủ đại nhân có thể đem kia tiến vào Tứ Quý Chi Địa danh sách, giao cho vị này Dương huynh!"

Hắn đang khi nói chuyện, thân ngón tay xuống dưới Dương Khai, sắc mặt lúng túng nói: "Nói vậy chư vị đại nhân mà lại đã nhìn ra, Tần mỗ tuổi tác đã cao, tu vi mặc dù có đạo nguyên một tầng cảnh, nhưng tự thân thực lực như thế nào nhưng vẫn là trong lòng biết rõ ràng, vừa mới Cao trưởng lão cũng nói rồi, bằng bản lãnh của ta nếu là đi vào, chưa chắc mà hữu mệnh sống nhìn đi ra, ta chết việc nhỏ, nhưng nếu không chiếm được Kiếp Ách Nan Quả. . ."

"Ý của ngươi là nói, khiến hắn đi vào là có thể sống nhìn đi ra?" Ôn Tử Sam có chút hăng hái hỏi.

Tần Triêu Dương nói: "Dương huynh lời của. . . Nếu so với Tần mỗ lợi hại hơn."

"Ngươi coi như có chút tự mình hiểu lấy!" Ôn Tử Sam khẽ mỉm cười, nụ cười ôn hòa, "Ngươi đã như vậy thỉnh cầu rồi. . . Kia bổn tọa mà đồng ý đi! Dù sao vị đại nhân kia chỉ nói cấp cho dư ngươi một cái danh sách, về phần tên kia khoản rốt cuộc dùng ở đây ai trên người, một mình ngươi làm chủ là được!"

"Đa tạ Ôn Điện Chủ!" Tần Triêu Dương mừng rỡ nói cám ơn.

Ôn Tử Sam vừa quay đầu nhìn về phía Dương Khai, nói: "Bổn tọa không biết ngươi cùng vị lão nhân này nhà có cái gì sâu xa, nhưng bổn tọa được nhắc nhở ngươi một câu, Tứ Quý Chi Địa bên trong. . . Có thể không an toàn, bằng trong cơ thể ngươi nguyên lực nồng nặc hùng hồn trình độ, tuy nói cũng coi như tinh anh, nhưng tiến vào ở trong đó, người không phải là tinh anh? Cẩn thận ở bên trong ngã xuống lớn té ngã."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Đang muốn đi gặp lại chư đại tông môn tinh anh đệ tử!"

"Người trẻ tuổi, trái tim cao khí thịnh!"

"Không biết trời cao đất rộng a!"

"Đạo nguyên một tầng cảnh, ở bên trong cũng chỉ có thể coi như là kế cuối đi!"

Trong điện Đế Tôn cảnh các cường giả rối rít nói lên.

Ôn Tử Sam cười một tiếng nói: "Có khí thế kia rất tốt, dạ, chỉ mong ngươi vào bên trong cũng có thể giữ vững đi xuống, tốt lắm, hai người các ngươi hãy lui ra sau sao, đợi cho lên đường ngày, từ sẽ có người tới chào hỏi các ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn theo tay vung lên, Dương Khai cùng Tần Triêu Dương còn không có kịp phản ứng, người mà đã đến đại điện ngoài.

Đứng ở bên ngoài lẫn nhau nhìn một cái, chậm đợi sau một lát, có một đạo lưu quang từ xa chỗ kích bắn mà đến, đến rồi phụ cận định nhãn nhìn lên, lại là trước kia gặp phải cái kia Đào Minh Đào chấp sự!

Chỉ bất quá giờ phút này Đào Minh không còn có lúc trước Đốt Đốt khí thế bức người rồi, một đầu mồ hôi bối rối mà đến, vọt tới phụ cận còn hướng hai người chắp tay, nói: "Hai vị, thỉnh đi theo ta!"

Nói như vậy nhìn, trước dẫn đường đi, Dương Khai cùng Tần Triêu Dương theo sát phía sau.

Trong điện, Ôn Tử Sam cất bước Dương Khai cùng Tần Triêu Dương sau, quay đầu nhìn về phía một bên, nói: "Tiểu Tuyết Đình, ngươi có phải hay không còn muốn nói điều gì?"

Cao Tuyết Đình cau mày nói: "Điện chủ, ngươi làm như vậy lời của, để cho ta thực vì khó khăn a."

Ôn Tử Sam cười nói: "Không phải là một cái danh sách nha, chen chúc một cái đi ra là được."

Cao Tuyết Đình hừ lạnh một tiếng, nói: "Tốt, đợi lát nữa ta liền truyền lệnh đi xuống, nói là điện chủ yêu cầu lấy ra một cái danh sách đi ra, chuyện cùng ta không quan hệ!"

"Có thể!" Ôn Tử Sam gật đầu, nói: "Nếu có ai không phục, gọi hắn tìm đến bổn tọa lý luận!"

Hắn như thế dứt khoát, gọi được Cao Tuyết Đình sửng sốt.

Trần Thiến nói: "Nhưng thật ra, thuộc hạ cũng là cảm thấy có thể không cần cho bọn hắn danh sách, cùng lắm thì nhường chúng đệ tử đến rồi bên trong thời điểm, hỗ trợ tìm kiếm một lát kia Kiếp Ách Nan Quả chính là. Thật sự không được lời của, nhường Cao tỷ tỷ cần phải ở đây bí cảnh lối ra, đợi được bí cảnh đóng cửa lúc tìm những thứ kia ra tới người thu mua một phen, nói không chừng là có thể có điều thu hoạch! Phải biết rằng, tiến vào bên trong cũng không dừng lại ta Thanh Dương Thần Điện một nhà, nói không chừng đã có người chiếm được cái loại nầy linh quả."

Ôn Tử Sam nói: "Tiểu Thiến nói mặc dù không tệ, nhưng là. . . Đây là vị đại nhân kia yêu cầu, bổn tọa thật sự không tốt cự tuyệt. Chuyện này mà dừng ở đây sao, danh sách cho bọn hắn một cái. . ." Nói tới đây, hắn tà tà cười một tiếng, "Tới cho bọn hắn có thể giữ được hay không, vậy thì xem bản lãnh của bọn hắn rồi, nếu là ngay cả danh sách giữ không được, kia không đi cũng được, dù sao là chịu chết! Đến lúc đó cũng không coi là bổn tọa vi phạm vị đại nhân kia ý nguyện!"

Nghe vậy, Cao Tuyết Đình hai mắt tỏa sáng, gật đầu nói: "Thuộc hạ biết nói sao làm."

Ôn Tử Sam khẽ gật đầu phía sau, thân hình thoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Những người khác mà lại từ từ tản đi.

Đợi cho cuối cùng, chỉ còn lại có Trần Thiến cùng Cao Tuyết Đình hai người.

"Cao tỷ tỷ, ngươi muốn cho ai xuất thủ?" Trần Thiến hỏi.

Cao Tuyết Đình suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cảm thấy Tiết Nghị như thế nào?"

"Tiết Nghị?" Trần Thiến đối với lần này người tựa hồ không nhiều lắm ấn tượng, nghe vậy nghĩ trong chốc lát, mới nói: "Nhưng hắn là đạo nguyên hai tầng cảnh, kia họ Dương. . . Có thể ứng phó sao?"

"Ở đó hai mươi người trong, Tiết Nghị thực lực coi như là trung đẳng chếch xuống dưới, nếu như kia họ Dương ngay cả Tiết Nghị cũng ứng phó không được, còn vào đi làm cái gì? Tứ Quý Chi Địa cũng không phải là du ngoạn địa phương, Kiếp Ách Nan Quả cũng không phải là dễ tìm, ta coi là là vì hắn tốt."

"Cao tỷ tỷ nói. . . Mà lại có đạo lý!" Trần Thiến gật đầu, nhưng cũng cảm giác không đúng chỗ nào!

. . .

Một toà cô trên đỉnh, khoảng cách trước đây đại điện chừng ngàn dặm đất, Đào Minh đem Dương Khai cùng Tần Triêu Dương mang theo ở đây, an trí ở trên núi một tòa cung điện bên trong, liền một mình rời đi.

Dương Khai qua loa điều tra một phen, phát hiện này cô trên đỉnh không có một bóng người, nói một cách khác, cũng chỉ có hắn cùng với Tần Triêu Dương hai người ở nơi này nơi.

Cũng thanh nhàn tự tại.

Hai người tán gẫu sau một lúc, đều tự tìm rồi một gian sương phòng.

Đoạn đường này đi tới, lo lắng hãi hùng, Tần Triêu Dương mà lại tiêu hao không nhỏ, tự nhiên nghĩ nhanh lên sự khôi phục sức khỏe khí, sau đó trở về Phong Lâm Thành.

Mà Dương Khai liền cần thừa dịp cơ hội này thật tốt luyện hóa một lát Phượng Di cho hắn phi hành bí bảo còn nữa kia đế bảo Bách Vạn Kiếm.

Bách Vạn Kiếm cấp bậc rất cao, là không cần nhớ luyện hóa hơn hoàn toàn rồi, chỉ có thể qua loa gia tăng một lát tự thân thay vì liên lạc, cũng may Dương Khai trên tay có Tần gia tổ tiên còn sót lại tế luyện tâm đắc, có thể thiếu đi một số đường quanh co.

Thời gian không nhiều lắm, dù sao theo như Cao Tuyết Đình trước đây thuyết pháp, Tứ Quý Chi Địa đem ở đây một cái trăng sau mở ra, hơn nữa còn có thể coi là ở trên thời gian đi đường, Dương Khai đoán chừng nhiều lắm là nửa tháng sau, liền sẽ có người tới gọi mình lên đường.

Cho nên hắn giành giật từng giây.

Vội vã năm ngày sau khi, Tần Triêu Dương khôi phục như cũ.

Dặn dò rồi Dương Khai một ít chuyện phía sau, hắn liền cáo từ lên đường rồi.

Hôm nay tình huống này, hắn tiếp tục lưu lại mà lại không làm nên chuyện gì, nếu đã quyết định theo Dương Khai tiến vào Tứ Quý Chi Địa, vậy hắn tiếp tục ở cũng là lãng phí thời gian, định dẹp đường hồi phủ.

Dương Khai đưa hắn sau khi rời khỏi, toàn bộ cung điện cũng chỉ còn lại có hắn một người rồi.

Một ngày kia, hắn đang ở trong sương phòng bế quan, bỗng nhiên cảm giác hai đạo mạnh mẽ hơi thở theo xa quá gần, nhanh chóng hướng bên này chạy tới.

Người đến cũng không có ẩn núp ý của mình, trong đó một người tản ra đạo nguyên ba tầng cảnh hơi thở, người kia là đạo nguyên hai tầng cảnh.

"Nhanh như vậy sẽ phải lên đường rồi?" Dương Khai nhướng mày, tự nói một tiếng, hắn cho là Thanh Dương Thần Điện phương diện phái tới đến gọi mình tập hợp, nghĩ tới đây, hắn không hề nữa chần chờ, vội vàng đứng dậy, đi ra sương phòng, đi tới ngoài điện xin đợi. ( chưa xong còn tiếp.