Chương 2127 cường giả có được

Chương 2127 cường giả có được

Giây lát, hai đạo quang mang hiện lên, rơi vào Dương Khai trước mặt cách đó không xa, lộ ra hai người thân ảnh.

Bên trái một người, bạch y như tuyết, tinh mâu mày kiếm, khí chất bất phàm, toàn thân tản ra một cỗ sắc bén hơi thở, uốn lượn một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm.

Người này thình lình có đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, nhường Dương Khai không khỏi nhiều nhìn hắn vài lần.

Đối phương khí tức trên thân cho hắn một loại nhàn nhạt áp lực, thật giống như kia bén nhọn hơi thở có thể cách không cắt vỡ da thịt của mình giống nhau, khiến hắn khẽ khiếp sợ.

Trong lòng thầm nghĩ không hổ là đại tông môn tinh nhuệ đệ tử, riêng là này hữu ý vô ý tản mát ra tới hơi thở, cũng không phải là như nhau đạo nguyên ba tầng cảnh có thể làm được.

Bên phải một người rộng khẩu thông suốt mũi, thân hình khôi ngô, mặc một bộ áo ngắn, hạ thân cũng chỉ nhìn quần sọt, tráng kiện trên bàn chân, tối như mực bộ lông, trên cánh tay cũng là như thế.

Người này chợt nhìn đi tới, thật giống như là một đứng thẳng đại tinh tinh giống nhau, làm cho người ta một loại rất mạnh thị giác đánh sâu vào!

Người này có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi cảnh giới.

Hai người rơi xuống sau, liền nhất tề đem ánh mắt đầu hướng Dương Khai.

"Phong Lâm Thành Dương Khai, ra mắt hai vị!" Dương Khai ôm quyền nói, "Không biết hai vị như thế nào gọi?"

Kia bạch y nam tử nét mặt lạnh lùng, vẻ mặt thờ ơ, thật giống như không có nghe được Dương Khai nói chuyện giống nhau, thì ngược lại kia đại tinh tinh loại khôi ngô nam tử bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Oanh, ngươi chính là kia Dương Khai?"

Dương Khai trong lòng ngạc nhiên, lại như cũ nghiêm trang gật đầu, nói: "Nếu là quý trong điện không có người bên ngoài cũng gọi là cái tên này, đó chính là ta."

"Rất tốt!" Khôi ngô nam tử thấy vậy, nhếch miệng lộ ra một tia nhe răng cười, dùng một loại xem kỹ con mồi loại trên con mắt xuống dưới quét Dương Khai vài lần, ông âm thanh nói: "Chính là ngươi tiểu tử, đoạt đại gia tiến vào bí cảnh danh sách a, ta xem ngươi là sống không nhịn được rồi."

Dương Khai nghe vậy, lập tức biết hai người này cũng không phải là tới đón đón tự mình đi trước bí cảnh đồng bạn, chừng. . . Là tới tìm phiền toái.

Hắn nhướng mày, nói: "Bằng hữu hiểu lầm rồi, chuyện này theo ta một phương diện giải thích lời của có chút phức tạp, không như ngươi đi hỏi hỏi Cao trưởng lão như thế nào, ta nghĩ nàng có cho ngươi một quả hài lòng đáp án."

"Hừ, không cần hỏi cái gì." Khôi ngô nam tử hừ lạnh một tiếng, "Cao trưởng lão đã đã nói với ta, nói muốn lấy tiêu tên của ta khoản, chuyển giao cho ngươi, đại gia không phục! Đại gia cái này danh sách, nhưng là đi qua tông môn luyện tập võ nghệ, đẫm máu chiến đấu hăng hái lấy được, dựa vào cái gì ngươi thứ nhất sẽ phải cướp đi?"

"Tông môn luyện tập võ nghệ?" Dương Khai nhướng mày.

Lúc này, kia luôn luôn không có mở miệng nói chuyện bạch y nam tử bỗng nhiên nói: "Ba tháng lúc trước, ta thần điện đệ tử có một lần trong tông môn bộ tỷ thí, chỉ có ở đây trong tỉ thí đạt được trước hai mươi tên đệ tử, mới có thể nhận được tiến vào Tứ Quý Chi Địa tư cách, Tiết Nghị hắn. . . Xếp hạng thứ mười lăm!"

"Nguyên lai là Tiết huynh!" Dương Khai thế mới biết kia khôi ngô đại hán tên, vừa tò mò nhìn bạch y nam tử nói: "Các hạ như thế nào gọi?"

"Đây là là Tiêu Bạch Y Tiêu sư huynh!" Tiết Nghị hừ lạnh một tiếng.

"Ta có chút ngạc nhiên, Tiêu huynh ở đó tông môn luyện tập võ nghệ trong hạng phải . ." Dương Khai thử dò xét tính hỏi.

"Tiêu sư huynh nhưng là thứ hai!" Tiết Nghị vẻ mặt đắc ý nói, sau khi nói xong sửng sốt một chút, mạnh nghiêm túc quát một tiếng: "Vô liêm sỉ tiểu tử, mơ tưởng nói sang chuyện khác, hôm nay ta nhường Tiêu sư huynh theo ta đến đây, chính là muốn nói cho ngươi biết, muốn từ bổn đại gia trong tay cướp đi kia tiến vào danh sách, được hỏi trước hỏi bổn đại gia có đáp ứng hay không! Đừng tưởng rằng có Cao trưởng lão cho ngươi chỗ dựa có thể muốn làm gì thì làm rồi, cẩn thận ta bóp vỡ đầu ngươi!"

Đang khi nói chuyện, còn mở ra kia quạt hương bồ loại bàn tay to, hung hăng nắm chặt, hướng Dương Khai tàn bạo uy hiếp một chút.

Dương Khai cười một tiếng, nói: "Kia phải như thế nào, Tiết huynh mới có thể đáp ứng nhượng xuất cái này danh sách sao?"

"Rất đơn giản!" Tiêu Bạch Y thản nhiên nói, "Tên của chúng ta khoản đều là thông qua tông môn luyện tập võ nghệ mà đến, nói một cách khác, cường giả có được, ngươi nếu có thể giết chết Tiết  sư đệ, kia tên của ngươi khoản tự nhiên thực ra tới tên thuộc về, ta nghĩ những người khác cũng sẽ không nói thêm cái gì."

"Không tệ!" Tiết Nghị ở một bên mãnh liệt gật đầu, "Giết chết ta, hoặc là. . . Gặp phải ta xong rồi đánh mất, sống nhìn người kia có được danh sách!"

"Như vậy không tốt sao." Dương Khai lộ ra vẻ chần chờ.

Này hai gia hỏa nói như vậy máu tanh, nhường trong lòng hắn mao mao, nếu là hắn gặp phải Tiết Nghị cho giết chết, sợ rằng không có gì chuyện, nhưng hắn nếu là đem Tiết Nghị giết chết, chỉ sợ sẽ bóc trần ra trời cái sọt lớn.

"Không có gì không tốt." Tiêu Bạch Y thần sắc như cũ lạnh lùng, "Vẫn còn nói. . . Ngươi sợ?"

"Tiêu huynh khích tướng ta làm cái gì?" Dương Khai cười khổ một tiếng.

"Hắc hắc, ngươi nếu là thật sự sợ, hiện tại ly khai Thanh Dương Sơn Mạch vẫn tới kịp, bằng ngươi này đạo nguyên một tầng cảnh nhỏ yếu tu vi, bổn đại gia còn thật lo lắng không cẩn thận đem ngươi giết!" Tiết Nghị rầm rĩ cười nói.

"Ai!" Dương Khai thở dài, nói: "Hai vị lai ý, ta hiểu được."

Hắn không nghĩ tới chẳng qua là yêu cầu tiến vào Tứ Quý Chi Địa danh sách, lại vẫn có thể kéo ra phiền toái như vậy chuyện, nếu như có  thể nói, hắn tự nhiên không nghĩ theo Thanh Dương Thần Điện võ giả có cái gì tranh đấu.

Nhưng thấy Tiết Nghị khí thế như vậy rào rạt, hắn mặc dù nhẫn nhịn cũng không cách nào giải quyết chuyện này.

Hắn dù sao đáp ứng Tần Triêu Dương, còn vận dụng này cao nhân lưu lại Ngọc Nữ Khất Cái Lệnh, Tứ Quý Chi Địa là không đi không thể rồi.

"Nếu hai vị như thế thịnh tình. . . Kia Dương mỗ mà từ chối thì bất kính rồi, Tiêu huynh, chuyện này trải qua cùng kết quả, kính xin ngươi làm chứng kiến!"

"Yên tâm." Tiêu Bạch Y gặp Dương Khai lại đáp ứng, cũng lộ ra vẻ có chút ngoài ý muốn, hắn bản cho là mình cùng Tiết Nghị tự mình đến đây, nói láo đe dọa một phen đối phương còn không bị làm cho sợ đến tè ra quần, hoảng sợ mà chạy? Có thể chuyện kết quả lại không phải như thế. . .

Hắn thản nhiên nói: "Ta lần này ứng với Tiết  sư đệ tới đây, chính là vì chứng kiến chuyện này, vô luận hai người các ngươi thắng bại như thế nào, hay hoặc là người đang ở hiểm cảnh, ta cũng sẽ không nhúng tay can thiệp."

"Tiêu huynh xem bộ dáng là đáng giá tín nhiệm người a." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Kia làm phiền rồi."

"Ngươi vẫn còn chú ý tựa mình, khác rất dễ dàng sẽ chết, nếu không lời đồn đãi đi ra ngoài, đối với ta thần điện danh tiếng không tốt lắm." Tiêu Bạch Y mi mắt khẽ lui nhìn.

. . .

Hư không nơi, hai đạo tịnh ảnh núp ở một bên, lẳng lặng đất ngắm nhìn nhìn bên dưới.

Trần Thiến nói: "Này họ Dương. . . Lá gan không nhỏ a. Đối mặt cao hắn một tầng cảnh giới Tiết Nghị, lại một điểm cũng không có nao núng ý tứ."

"Can đảm cùng thực lực không quan hệ!" Cao Tuyết Đình thản nhiên nói.

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn một cái hư không nơi, khóe miệng một bỏ đi, hừ nói: "Không làm việc đàng hoàng! Điểm này chuyện nhỏ cũng muốn đến xem náo nhiệt, còn thể thống gì!"

Trần Thiến nghe vậy, mà lại hướng bên kia nhìn lại, hé miệng cười một tiếng nói: "Điện chủ đại nhân sợ là buồn bực sợ. . ."

Đang lúc này, hai nàng bên tai cũng truyền đến Ôn Tử Sam thanh âm: "Hai vị mỹ nhân có hay không hăng hái đến bản điện chủ chè chén một phen a, bản điện chủ nơi này chính là cố ý chuẩn bị. . ."

"Không có hứng thú!"

"Không muốn đi!"

Hai nàng không chờ hắn đem nói cho hết lời, tựu giữ dứt khoát lưu loát cự tuyệt, không có chút nào thương lượng đường sống.

Ôn Tử Sam sửng sốt một chút, vẻ mặt thương tâm muốn bộ dáng, bùi ngùi thở dài: "Có rượu không bầu bạn, nhân sinh không như ý tám chín phần mười a. . ."

"Ngươi cho ta đứng đắn một điểm, cẩn thận ta quá khứ đem ngươi cái bàn cho xốc!" Cao Tuyết Đình lạnh lùng đất nhìn bên kia.

Ôn Tử Sam vỗ mặt, tuyệt vọng nói: "Ta thế nào đem ngươi nuôi dưỡng thành như vậy một cái lạnh như băng tính cách a. . . Tuyệt không giống ta a!"

Cao Tuyết Đình hừ nói: "Ngươi là phụ thân của ta còn là cái gì, ta tại sao phải giống như ngươi?"

Ôn Tử Sam nhất thời không nói gì.

Cao Tuyết Đình khóe miệng giương lên, lộ ra một tia bí mật nụ cười.

. . .

"Tiêu sư huynh, hắn là đáp ứng đánh với ta đi?" Tiết Nghị quay đầu hỏi.

"Đáp ứng!" Tiêu Bạch Y gật đầu.

"Ta đây có thể xuất thủ?" Tiết Nghị hỏi nữa.

Hắn căn bản cũng không có bọn họ Tiêu Bạch Y trả lời ý tứ, lời này mới vừa nói ra miệng, người liền sau đó trực tiếp vọt tới rồi Dương Khai trước mặt, vung quyền hướng Dương Khai rền rồi tới đây.

Dù là Dương Khai phản ứng thần tốc, mà lại không nghĩ tới này khờ đầu khờ não như đại tinh tinh loại nam tử lại xảo trá như vậy, nhất thời không bắt bẻ, đối phương quả đấm đã đánh tới trước mặt.

Quyền phong bất chấp mọi thứ, kia trên nắm tay, quanh quẩn nhìn một cỗ rất mạnh lực phá hoại, đọng lại tụ vào một điểm, tách ra hàn quang.

Dương Khai kinh hãi dưới, chỉ có thể cước bộ điểm liền, bồng bềnh lui về phía sau.

Tiết Nghị thân thể cao lớn nhưng thể hiện ra tới không hợp nhanh nhẹn, như xương mu bàn chân chi con giòi loại, cùng Dương Khai vẫn duy trì quá gần khoảng cách, nhe răng cười nói: "Tiểu tử, nếu có thể sống sót, sau này tự giải quyết cho tốt a!"

Dứt lời, một quyền kia rền ở đây Dương Khai mặt ở trên.

Nương theo lấy một tiếng bạo liệt tiếng động, cuồng bạo lực lượng bất chấp mọi thứ ra, Dương Khai thân thể không bị khống chế đất hướng về sau chỗ bay đi, trực tiếp đụng vào cung điện trên vách tường, đem kia kiên cố vách tường đụng ra một cái đại lỗ thủng.

Ầm ầm. . .

Liên tiếp tiếng vang từ bên trong cung điện truyền ra, tựa hồ là Dương Khai gặp phải rền đụng nát tan vài mặt vách tường giống nhau, qua một hồi lâu, kia động tĩnh mới từ từ biến mất.

"Không có ý nghĩa!" Tiết Nghị lắc lắc nồi cát lớn quả đấm, hừ lạnh một tiếng, nhìn cũng không nhìn Dương Khai chỗ ở phương hướng một cái, nói: "Tiêu sư huynh, đi thôi!"

Tiêu Bạch Y vẫn không nhúc nhích, hí mắt hướng phía trước nhìn lại, ánh mắt sắc bén tựa hồ có thể xuyên thủng hư không.

Bỗng nhiên, hắn thần sắc vừa động, quát khẽ nói: "Vẫn chưa xong sao. . ."

"Ừ?" Tiết Nghị nghe vậy, mạnh quay đầu.

Chỉ thấy kia phá vỡ vách tường lỗ thủng nơi, một người từ từ đi ra, vừa đi, một bên vứt nhìn của mình hai cái cánh tay, nhe răng trợn mắt nét mặt phảng phất ở đây nói thuật của mình đau đớn.

"Ngăn chặn rồi a. . . Chỉ mành treo chuông hết sức!" Ôn Tử Sam híp mắt mắt thấy phía dưới, khen: "Phản ứng không tệ!"

Mới vừa rồi trong nháy mắt đó, Ôn Tử Sam tinh tường thấy Dương Khai bỗng nhiên giao nhau hai cánh tay, che ở trước mặt của mình.

Tiết Nghị kia thạch phá vỡ kinh thiên một kích, trực tiếp rền ở đây trên hai tay, cũng không có đánh trúng đầu, nếu không bằng hắn cậy mạnh lực đạo, Dương Khai mặc dù không bị đánh bạo đầu cũng phải đã hôn mê.

"Thân thể rất mạnh. . . Này họ Dương tiểu tử!" Cao Tuyết Đình cũng là đôi mắt đẹp co rụt lại.

Trần Thiến nói: "Ta nhớ kỹ, Tiết Nghị tu luyện qua Kim Cương Thiên vương thân sao?"

Cao Tuyết Đình gật đầu: "Hư Vương Cảnh thời điểm hắn lại bắt đầu tu luyện, nếu như ta không nhìn lầm, hắn nên tu luyện tới tầng thứ sáu rồi, luận thân thể cường đại, ở đây chỗ có đạo nguyên cảnh đệ tử trong, trừ người kia ở ngoài, hắn là đứng đầu nhất."

"Chính diện đón lấy Tiết Nghị một kích, nhìn như không có gì tổn thương, này họ Dương nên mà lại tu luyện qua tôi luyện thể công pháp!" Trần Thiến như có điều suy nghĩ. ( chưa xong còn tiếp..