Chương 2128: Đánh cuộc

Chương 2128: Đánh cuộc

Tiểu Đình rửa sạch chúng ta đánh cuộc thế nào? Lúc này Ôn Tử Sam vừa hướng bên này truyền âm rồi.

"Đánh cái gì đánh cuộc?" Cao Tuyết Đình quay đầu hướng bên kia nhìn lại.

"Đánh cuộc hai người bọn họ, ai sẽ thắng!" Ôn Tử Sam khẽ mỉm cười, chỉ vào bên dưới nói.

"Tiền đánh cuộc sao?" Cao Tuyết Đình lạnh giọng hỏi.

"Dạ, ta suy nghĩ..." Ôn Tử Sam nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, "A được rồi, tiểu Tuyết Đình ngươi không phải là luôn luôn nghĩ vào sinh tử môn lịch lãm sao? Nếu là ngươi thắng, bổn tọa đồng ý ngươi thì làm sao?"

"Lời ấy thật không?" Cao Tuyết Đình đôi mắt đẹp ngưng tụ, khẽ kêu nói.

Một bên, nghe được sinh tử môn ba chữ Trần Thiến, cũng là thần sắc vừa động.

"Bổn tọa đến lúc nào... Đã lừa gạt ngươi?" Ôn Tử Sam đang khi nói chuyện, lộ ra cả người lẫn vật vô hại nụ cười.

Cao Tuyết Đình gắt gao dừng ở Ôn Tử Sam, tựa hồ là muốn nhìn vào nội tâm của hắn chỗ sâu, nhưng đối phương vẫn vẫn duy trì kia ôn hòa đến chói mắt nụ cười, một hồi lâu, Cao Tuyết Đình mới dời đi ánh mắt, nói: "Quả thật, ngươi mặc dù trong ngày cà lơ phất phơ, không làm việc đàng hoàng, không có chút nào chính đi qua, đục không một phái tông chủ khí chất phong phạm..."

Ôn Tử Sam nghe mặt cũng đen, khóe miệng khẽ co quắp nói: "Nghe ngươi như vậy một đánh giá, bổn tọa cảm giác mình... Không đúng tý nào a!"

Cao Tuyết Đình lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng ngươi thật đúng là không có đã lừa gạt cái gì người!"

"Bổn tọa chỉ có điểm này ưu điểm sao..." Ôn Tử Sam gục đầu ủ rũ bộ dạng.

"Vậy ngươi nếu là thắng, nghĩ muốn cái gì?" Cao Tuyết Đình lạnh giọng hỏi.

Ôn Tử Sam cười hắc hắc, sáng ngời ánh mắt ở đây Cao Tuyết Đình trên người quét vài vòng.

Người sau gặp phải hắn xem cả người không được tự nhiên sắc mặt khẽ có chút hiện hồng, hừ nói: "Xấu xa ý niệm trong đầu cùng ý nghĩ nhanh lên cho ta thu lại, cẩn thận ta đem mắt của ngươi hạt châu đào."

"Ngươi nghĩ chỗ nào đi..." Ôn Tử Sam bật cười nói: "Dạ, tốt như vậy rồi, ta nếu là thắng, ngươi nên đáp ứng ta một cái sẽ không làm trái với tự mình nguyên tắc cũng không coi là quá đáng nhỏ yêu cầu!"

"Nhỏ yêu cầu... Là dạng gì yêu cầu?" Cao Tuyết Đình cảnh giác hỏi.

"Cái này sao... Tạm thời chưa nghĩ ra, nghĩ tới sẽ nói cho ngươi biết như thế nào?" Ôn Tử Sam đánh cái ha ha.

"Cao tỷ tỷ, khác rút lui a! Điện chủ đại nhân vừa không biết nghẹn suy nghĩ muốn làm cái gì sao." Trần Thiến ở một bên hảo tâm nhắc nhở, e sợ cho Cao Tuyết Đình nhất thời vọng động rơi vào Ôn Tử Sam trong cạm bẫy.

"Ta biết!" Cao Tuyết Đình gật đầu, đang khi nói chuyện quay đầu nhìn một cái bên dưới, nói tiếp: "Nhưng hắn được trước thắng trận này đánh cuộc mới được, bằng không nói không có cái gì ý nghĩa."

Đang khi nói chuyện, nàng hướng Ôn Tử Sam gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng."

"Một lời đã định!" Ôn Tử Sam ha hả cười một tiếng, "Không cho đổi ý nha."

"Ngươi vẫn còn trước thay ta chuẩn bị cho tốt tiến vào sinh tử môn thông hành lệnh bài sao!"

Trần Thiến thở dài, một bộ không thể làm gì bộ dáng mặc dù nàng mà lại không cho là bằng Dương Khai thực lực có thể chiến thắng toàn bộ Thanh Dương Thần Điện đạo nguyên cảnh tầng thứ trong xếp hạng thứ mười lăm Tiết Nghị, có thể trong nội tâm nàng chung quy cảm giác xấu -- điện chủ đại nhân mặc dù các loại không đứng đắn, nhưng ở thời điểm mấu chốt hắn vẫn còn rất tín nhiệm.

Trần Thiến cũng không cảm thấy Ôn Tử Sam có thật sự nhường Cao Tuyết Đình tiến vào sinh tử môn, cho nên hắn nên đối với trận này đánh cuộc có rất lớn tự tin.

Nghĩ tới đây, nàng vội vàng hướng bên dưới nhìn lại.

Chỗ phía dưới, Tiết Nghị khẽ có chút ngoài ý muốn nhìn từng bước đi tới Dương Khai, nhe răng cười nói: "Biết điều một chút đất ở nơi đâu nằm không được sao? Tại sao còn muốn đi ra đến sao? Ngươi đây là tự tìm đường chết a!"

"Bằng hữu đủ âm hiểm, thụ giáo rồi!" Dương Khai hừ một tiếng.

Đang lúc này hắn bên tai bỗng nhiên truyền đến một người thanh âm: "Tiểu tử, làm rất tốt, đem đối thủ của ngươi đánh ngã, bổn tọa có thể đáp ứng ngươi một cái không tính quá đáng yêu cầu!"

Nghe thế thanh âm, Dương Khai vì một trong sững sờ.

Bởi vì ... này thanh âm rõ ràng chính là Thanh Dương Thần Điện điện chủ Ôn Tử Sam thanh âm!

Hắn trước đó vài ngày mới thấy qua người nam nhân này, đối với thanh âm của hắn tự nhiên rất quen thuộc, hơn nữa ở nơi này Thanh Dương Thần Điện tổng đà trong đoán chừng mà lại không ai dám giả mạo Ôn Tử Sam cho hắn truyền âm.

Nói một cách khác, cho hắn truyền âm đúng là Ôn Tử Sam bản thân rồi?

"Làm cái gì?" Dương Khai nhướng mày, thần niệm thả ra, quét xuống dưới bốn phía, nhưng không có phát hiện Ôn Tử Sam tung tích.

Nhất tông đứng đầu, lại ngầm truyền âm cho chính hắn một ngoại nhân làm cho mình thật tốt cố gắng đem nhà mình tông môn tinh anh đệ tử đánh ngã... Bực này chuyện tức cười nếu không phải phát sinh ở Dương Khai trên người mình, hắn thế nào mà lại sẽ không tin tưởng.

Hơn nữa... Ôn Tử Sam thậm chí nói còn có thể đáp ứng tự mình một cái không tính quá đáng yêu cầu?

Này coi là có ý gì?

Dù là Dương Khai khôn khéo hơn người, mà lại nghĩ mãi mà không rõ chuyện ngọn nguồn.

Mà ngay khi hắn thất thần này một cái chớp mắt, một cỗ bén nhọn công kích đã tập kích đến phụ cận.

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Đối đầu kẻ địch mạnh dám phân thần... Khác xem thường người a!" Tiết Nghị chính là lời nói theo công kích cùng nhau đến, vẫn là kia thô ngang ngược một quyền, quyền phong ở trên khỏa hăng say gió nước xoáy, phảng phất yêu cầu phá đi ngăn trở ở phía trước hết thảy.

"Đại địch?" Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi băng lãnh dừng ở Tiết Nghị, lộ ra một loại khinh thường, đối mặt kia thạch phá vỡ kinh thiên một kích không có chợt hiện không có tránh, cùng dạng một quyền hung hăng đón nhận.

Rền

Một tiếng vang thật lớn truyền ra bầu trời vì cuộc chiến run rẩy.

Hai người chỗ đứng đất, mãnh liệt đi xuống đất chỗ sụp đổ, trực tiếp lõm ra một cái cự đại hố tròn, mặt đất chia năm xẻ bảy bắt đầu, mạng nhện như nhau tiếng vỡ ra giăng khắp nơi.

Khúc khích khúc khích... Quyền phong trên, hai người nguyên lực giao phong, phát ra chói tai tiếng vang.

Quanh thân đá vụn cùng bửng đã bị ảnh hưởng, lại không trọng loại đất từ từ nổi lên giữa không trung, phương viên trăm trượng trong phạm vi, không gian vài lần vặn vẹo.

"Có mấy cái con a!" Tiết Nghị thô dày lông mi khẽ giương lên, ngoài ý muốn nhìn gần trong gang tấc Dương Khai.

Vừa mới hắn một quyền đem Dương Khai rền bay, vốn tưởng rằng đối thủ không gì hơn cái này thôi, nhưng bây giờ thật sự nữa giao phong sau, mới phát hiện thực lực của đối phương rất mạnh, cứ việc so với mình thấp một tầng nhỏ cảnh giới, tựa hồ cũng không phải là dễ dàng như vậy chiến thắng.

Cách đó không xa, Tiêu Bạch Y mà lại lộ ra kinh ngạc thần sắc, thần sắc hơi động một chút.

"Ngươi cũng có mấy cái con..." Dương Khai trả lời một câu, trên khóe miệng giương, cười khẩy nói: "Trên miệng!"

Dứt lời hắn bỗng nhiên huơi ra mặt khác chỉ một quyền đầu, kén ra một cái đường vòng cung, hướng Tiết Nghị trên gương mặt oanh khứ.

Tiết Nghị vui mừng không hãi sợ, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, đưa lên cánh tay ngăn chặn, liền đem này công kích cho ngăn chặn xuống, hắn không có chút nào dừng lại, cánh tay thản nhiên trong nháy mắt, thừa dịp Dương Khai công kích chỗ hở, lần nữa khởi xướng tiến công.

Dương Khai phản ứng tự nhiên không chậm thu quyền vì chưởng, để ngang cổ trước, đợi cho Tiết Nghị công kích được đến từ lúc hung hăng nắm chặt, mạnh một trảo, tựa hồ là muốn quả đấm của hắn bóp nát.

"Ngây thơ!" Tiết Nghị dữ tợn cười một tiếng, thân thể khẽ sau này một nghiêng, đặt chân hơn đại địa một cước như đạn pháo loại bắn ra đi ra ngoài thẳng đạp Dương Khai bụng.

Dương Khai khuỷu tay mãnh liệt đi xuống đất chỗ khái đi, không đợi hắn công kích được đến liền đem chi hóa giải vô hình!

Hai người phen này điện quang hỏa thạch loại giao thủ, trực tiếp gần hơn, thân vật lộn tình thế, thật nhanh chóng thử dò xét, công kích, phản kích...

Lẫn nhau động tác đều là nước chảy mây trôi, không có chút nào bộ sách võ thuật, xem người hoa cả mắt than thở vì xem

Tiêu Bạch Y trong mắt rốt cục hiện ra một tia ngưng trọng.

Hắn mặc dù đang tông môn luyện tập võ nghệ trong xếp hạng thứ hai, nhưng nếu là như vậy theo Tiết Nghị gần người vật lộn lời của, tuyệt đối sẽ rơi vào bên dưới, có thể cái kia Dương Khai lại có thể cùng Tiết Nghị đánh cân sức ngang tài, lực lượng ngang nhau. . ㄅ. . .

Nói một cách khác, ở đây gần người vật lộn cái này lĩnh vực ở trên, trình độ của hắn theo Tiết Nghị là giống nhau.

Nhường Tiêu Bạch Y khó có thể tiếp thu chính là -- Dương Khai chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh trình độ! So sánh với Tiết Nghị thấp một tầng nhỏ cảnh giới so với mình thấp hai tầng...

Người nầy là từ đâu góc mụn cơm nơi đụng tới? Mình và Tiết Nghị nhưng là Thanh Dương Thần Điện tinh anh a!

Rầm rầm rầm...

Trước cung điện, hai đạo thân ảnh lần lượt thay đổi tung hoành, nhàn rỗi qua lại, vẫn không nhúc nhích dùng bí bảo cùng bí thuật, chỉ có thân thể cùng nguyên lực va chạm, thô cuồng phương thức chiến đấu tách ra nhìn cuồng dã mỹ cảm làm cho người ta xem hoa mắt thần trì.

Cả vùng đất xuất hiện lần lượt hố sâu, hư không gặp phải cuồng bạo lực lượng đánh sụp đổ, chiến trường vài lần dời đi, toàn bộ cô trên đỉnh một mảnh đống hỗn độn.

"Cao tỷ tỷ..." Trần Thiến cũng xem ngây người, trong lòng mặc dù khiếp sợ tự mình nhất thời xem thường Dương Khai bản lãnh, nhưng hơn lo lắng chính là Cao Tuyết Đình cùng kia vô lương điện chủ ở giữa tiền đánh cuộc, vạn nhất cái này họ Dương đích thực thắng, bằng điện chủ đại nhân ác liệt thú vị, cũng không biết hội yếu cầu Cao Tuyết Đình xử lý cái gì cảm thấy thẹn chuyện.

"Ghê tởm, xem trông nhầm!" Cao Tuyết Đình mà lại cắn răng tàn bạo đất hướng Ôn Tử Sam chỗ ở phương hướng trừng mắt liếc, lại thấy hắn chính lão thần khắp nơi ưu tai chuyển tai đất phẩm rượu ăn linh quả, một bộ nắm chắc phần thắng nét mặt, vốn là bực mình tâm tình càng thêm ác liệt rồi.

"Cho là mình thắng định rồi sao?" Cao Tuyết Đình lạnh lùng đất thì thầm, "Đã như vầy, vậy thì đừng trách ta tế ra đòn sát thủ rồi!"

Nói đến tận đây nơi, nàng lần nữa đưa mắt nhìn bên dưới, thần niệm hơi động một chút.

Bên dưới, đang cùng Dương Khai đánh không thể tách rời ra Tiết Nghị bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, quát to một tiếng: "Không cần a!"

Trong nháy mắt này, hắn tựa hồ là nhận lấy cái gì thật lớn kích thích giống nhau, cả người cũng lộ ra hoảng sợ nét mặt.

Dương Khai cũng mặc kệ hắn rốt cuộc gặp cái gì, trực tiếp một quyền đánh vào hắn mặt ở trên.

Tiết Nghị một tiếng quái khiếu, thân thể như chặt đứt tuyến con diều, cao cao bay lên, giữa không trung máu tươi từ lỗ mũi chảy ra, nặng nề ngã rơi trên mặt đất.

"Ừ?" Tiêu Bạch Y ngạc nhiên đất nhìn chăm chú một màn này, trong lòng thật sự không rõ mới vừa rồi trong nháy mắt đó Tiết Nghị rốt cuộc nhìn cái gì nói, lại ở đây thế lực ngang nhau dưới tình huống gặp phải Dương Khai chính diện đánh trúng.

"Thật giống như giúp cũng vội vàng a!" Ôn Tử Sam tại trong hư không vẻ mặt nhìn có chút hả hê đất hướng Cao Tuyết Đình mỉm cười.

Cao Tuyết Đình hừ lạnh, nói: "Nói nhảm đừng vội nhiều lời, mỏi mắt mong chờ là tốt rồi!"

Ôn Tử Sam đòi rồi không có gì vui, cũng cũng không để ý chút nào, dù sao hắn từ trước đến giờ không mặt mũi không có da...

Bên kia, ngã rơi trên mặt đất Tiết Nghị chậm rãi bò lên, đưa tay nhàn nhạt một chút cái mũi của mình bên dưới, hắc hắc nhe răng cười một tiếng, nói: "Ta cũng không muốn gặp phải quan nửa năm cấm bế a... Đen cổ ngọn núi kia địa phương quỷ quái cũng không phải là người cần phải..."

"Ngươi đang ở đây nói hưu nói vượn những thứ gì sao? Bị đánh u mê?" Dương Khai hí mắt nhìn hắn.

"Ta chỉ muốn nói... Ngươi xong đời rồi!" Tiết Nghị trong mắt bỗng nhiên bắn tán loạn ra cực độ nguy hiểm quang mang, cả người mà lại tách ra nhè nhẹ hào quang, "Vốn là ta chỉ là muốn dạy dỗ ngươi ngừng một lát, nhưng là bây giờ... Có thể có thất thủ giết ngươi!"

Dứt lời, trên người hắn kia tia sáng chợt đại phóng, nương theo lấy một tiếng kinh thiên rống giận, kia loã lồ bên ngoài da thịt cùng huyết nhục thoáng cái trở nên như cương thiết đổ bê-tông như nhau, hiện ra kim khí sáng bóng..