Chương 2129 : Không mượn ngươi xen vào

Chương 2129 : Không mượn ngươi xen vào

Võ luyện đỉnh thứ hai nghìn một trăm chương hai mươi chín không mượn ngươi xen vào

Cùng lúc đó, Tiết Nghị khí thế trên người cũng kế tiếp kéo lên, chỉ có nói nguyên hai tầng cảnh tu vi hắn, lại phát ra có thể so với ba tầng cảnh mạnh mẽ khí tức!

Dương Khai hí mắt đánh giá đại biến sau khi Tiết Nghị, mỉm cười: "Thối thể thuật a!"

Đang khi nói chuyện, hắn trong nháy mắt tựu bắn ra lưỡng đạo nguyên lực, hướng Tiết Nghị đánh.

Đây chỉ là thử mà thôi, Tiết Nghị hiển nhiên cũng đã nhìn ra, không thiểm không tị.

Thùng thùng. . .

Hai tiếng động tĩnh truyền đến, công kích kia rơi vào Tiết Nghị trên người, lại như công kích ở sắt thép trên, phát sinh thanh thúy âm hưởng, không chỉ như thế, hoàn bắn tung tóe xuất đạo nói hỏa hoa.

"Vô dụng, ở ta Kim Cương Thiên Vương thân trước mặt, của ngươi tất cả công kích đều bất quá là phí công!" Tiết Nghị vi nghễnh đầu, dùng một loại bao quát tư thái, cư cao lâm hạ trùng Dương Khai nói rằng.

"Có đúng hay không phí công, bọn ngươi sẽ sẽ biết!" Dương Khai không muốn cùng hắn dong dài cái gì, thân hình lóe lên, tựu từ tại chỗ biến mất.

Tiết Nghị mi mắt co rụt lại, chau mày đứng lên.

Ở trong nháy mắt đó, hắn lại cùng đã đánh mất Dương Khai tung tích, tốc độ của đối phương vượt quá tưởng tượng mau.

Nhưng làm Thanh Dương Thần Điện tinh nhuệ đệ tử, hắn cũng là hoảng mà không loạn, bản năng vươn một con quạt hương bồ vậy bàn tay to, hướng phía sau chộp tới.

Bên kia, Dương Khai thân ảnh của quả nhiên hiển hiện ra, coi như tự chui đầu vào lưới vậy, hướng bàn tay của hắn đánh tới.

Tiết Nghị bên khóe miệng hiện ra lau một cái nhe răng cười, chân to trên mặt đất mạnh giẫm một cái.

Chỉ một thoáng, đất rung núi chuyển.

Kèm theo một tiếng trầm muộn gầm nhẹ, một đạo thổ long du địa từ ngầm đạn bắn ra, rung đùi đắc ý hướng Dương Khai thắt cổ đi.

thổ long trên, quanh quẩn trứ pháp tắc lực, hiển nhiên là Tiết Nghị tu luyện một loại bí thuật.

Thổ long thế đi cực nhanh, một hô hấp đang lúc đã vọt tới Dương Khai trước mặt. Việc này Dương Khai lăng không mà đứng, đang muốn đánh lén Tiết Nghị, căn bản không có lảng tránh thời gian và không gian, thổ long vừa lên tiếng, đã đem Dương Khai giảo ở trong miệng. Tái dùng một lát lực, Dương Khai thân thể lại trực tiếp cắt thành hai đoạn.

"Ừ?" Tiết Nghị nhưng không có đắc thủ sau khi vui sướng và thả lỏng, trái lại thần sắc ngẩn ra.

Ở trong nháy mắt đó, hắn tịnh không có được công kích thực thể cảm giác, mà phóng nhãn nhìn lại, quả nhiên. Bị cắn đoạn thân thể lại hóa thành lau một cái khói xanh biến mất, rõ ràng là một đạo tàn ảnh mà thôi.

"Không tốt!" Tiết Nghị khẽ quát một tiếng, vội vã hướng phía trước phương nhìn lại.

Dương Khai không biết lúc nào đã ra hiện ở trước mặt của hắn, thấp bé trứ thân thể, ánh mắt lợi hại mà kiên định. Nhắm ngay hắn nơi bụng, song quyền ở hơi hoảng động đang lúc liền hóa thành vô số tàn ảnh. . .

Bang bang phanh. . .

Tiết Nghị thân hình cao lớn như tao đòn nghiêm trọng, không ngừng mà lui về phía sau đi, nơi bụng, không ngừng mà nổ bắn ra ra lực lượng quang vựng, truyền ra kịch liệt âm hưởng.

"Kim cương. . . Hàng rào!" Tiết Nghị bỗng nhiên rống to một tiếng, một tầng màu vàng đất quang vựng chợt di động hiện tại hắn chu vi, như một cái vòng tròn đồng đưa hắn cả vật thể bao vây. Thi triển ra một chiêu này phòng ngự bí thuật lúc, hắn song quyền bão cùng một chỗ, hung hăng đập xuống.

Ầm

Bụi bậm vẩy ra. Mặt đất xuất hiện một hố sâu to lớn, nhưng không thấy Dương Khai hình bóng.

Vài chục trượng ngoại, Dương Khai đứng yên, nét mặt lộ ra như có vẻ suy nghĩ.

"Luyện hóa chân long máu, long cốt long châu lúc, tự thân lực lượng và phản ứng tựa hồ cũng tăng cường không ít. Có thể, còn có vạn bảo thuốc thang duy trì liên tục luyện hóa hấp thu công hiệu. . . Dù sao lúc đó tuy rằng uống nữa. Nhưng còn không có luyện hóa hoàn toàn, chích chứa đựng ở trong máu thịt mà thôi." Trong lòng hắn âm thầm suy nghĩ.

Đổi thành trước đây. Hắn tuyệt đối vô pháp dùng phương thức như vậy cấp Tiết Nghị địch nhân như thế tạo thành thương tổn, thế nhưng hiện tại. . .

Đối diện, Tiết Nghị nhìn như lông tóc không tổn hao gì, nhưng khí tức tựa hồ có chút hỗn loạn, bên khóe miệng thậm chí đều có một tia tiên huyết tràn ra.

"Làm sao sẽ?" Tiêu Bạch Y ở sâu trong nội tâm nhấc lên một mảnh kinh đào hãi lãng, ở ba tháng trước tông môn luyện tập võ nghệ trong, hắn tằng cùng Tiết Nghị chính diện quyết đấu quá, tự nhiên biết hắn thi triển ra Kim Cương Thiên Vương thân lợi hại.

phòng thủ kiên cố vậy phòng ngự, mặc dù là mình muốn phá vỡ cũng tuyệt không dễ dàng, nhất trận chiến đấu, hắn ký ức hãy còn mới mẻ, hao phí đủ một canh giờ, hắn dùng hết thủ đoạn mới đưa Tiết Nghị đánh bại.

Thế nhưng trước mắt sở kiến, Dương Khai dĩ nhiên chỉ bằng thân thể cậy mạnh, để Tiết Nghị bị thương.

Nói như vậy, trước chiến đấu hắn còn có lưu hữu dư lực?

Cái ý niệm này dũng mãnh tiến ra, Tiêu Bạch Y suýt nữa ở trong gió mất trật tự.

Người này tuyệt không như biểu hiện ra thoạt nhìn đơn giản như vậy! Hắn sẽ ẩn tàng rồi chân thật tu vi, hoặc là xuất thân bất phàm! Tiêu Bạch Y trong lòng âm thầm suy đoán.

"Tiết huynh không sai a, luyện liền một thân bị đánh thật là bản lãnh!" Dương Khai đứng ở cách đó không xa, mỉm cười trùng Tiết Nghị nói.

Tiết Nghị từ lâu không có trước kiêu ngạo và mạn bất kinh tâm, tự thụ thương lúc, hắn tựu ý thức được tình huống có chút không đúng. Kim Cương Thiên Vương thân hắn đã luyện đến tầng thứ sáu, thân thể cường hãn ngay cả tông môn dặm những Đế Tôn cảnh đó đều gọi tán có thừa, hôm nay cánh bị một danh điều chưa biết nói nguyên một tầng cảnh bị đả thương.

Trước đây nếu có nhân nói cho hắn biết sẽ phát sinh loại này, hắn đại khái chỉ biết cười liễu chi.

Nhưng sự thực tựu xảy ra trước mắt.

"Bất quá. . ." Dương Khai nói, nhãn thần lần thứ hai sắc bén, "Chỉ biết chịu đòn. . . Nhưng không có biện pháp doanh ta!"

"Bớt ở dõng dạc!" Tiết Nghị thẹn quá thành giận, khóe mắt khiêu động lợi hại, cả người biểu tình cũng rồi đột nhiên dử tợn, quát lên: "Đợi lát nữa nếu là thật đã chết rồi, nhưng nghìn vạn lần đừng trách ta!"

Dứt lời, hai tay hắn mạnh kết ấn.

Một huyền diệu lực lượng tự trong cơ thể hắn bộc phát ra, mà hắn vốn là vóc người khôi ngô cũng đột nhiên cao to một vòng, trên người cơ thể thật cao thay nhau nổi lên, kim chúc sáng bóng dũ phát chói mắt, nỡ rộ chói mắt bạch quang.

Hắn hai chân đạp một cái, song quyền thượng quang mang hiện lên, lại tế xuất nhất kiện ngón tay hổ vậy bí bảo, tản ra cực độ khí tức nguy hiểm, hướng Dương Khai vọt tới.

Giờ khắc này, trên người của hắn bạch quang tầng tầng phô khai, quanh quẩn đỉnh núi, để đây toàn bộ thế giới tựa hồ cũng hóa thành một mảnh bạch mông mông thế giới.

"Không ổn a, thực sự phải liều mạng!" Ôn Tử Sam hí mắt hướng xuống dưới phương nhìn lại, âm thầm chuẩn bị một ngày tình huống sai liền xuất thủ can thiệp, dù sao Tiết Nghị thế nhưng tông môn tinh nhuệ đệ tử, mà Dương Khai người tới là khách, một trận chiến này vô luận là ai tử vong đều không phải là hắn muốn gặp được.

"Họ Dương tiểu tử có thể đem Tiết Nghị ép đến loại trình độ này, đảo là có chút ngoài dự đoán mọi người a!" Trần Thiến hơi kinh ngạc nói, "Điều này cũng đúng một nhân tài, không biết điện chủ đại nhân có hay không muốn đưa hắn thu nhập tông môn dự định."

"Thu nhập tông môn ngược lại cũng vị thường bất khả, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là ta cuối cùng cảm giác. Đây họ Dương tiểu tử ta đã gặp qua ở nơi nào, hơn nữa. . . Rất nguy hiểm!"

Trần Thiến ngạc nhiên nhìn Cao Tuyết Đình, nhất phó không rõ nàng đang nói cái gì hình dạng.

Mà đúng lúc này, trắng xoá trong thế giới, bỗng nhiên toát ra ngũ thải hà quang. ngũ thải quang mang chói mắt gai mắt, phảng phất kinh thiên lưỡi dao sắc bén giống nhau, đem màu trắng thế giới cắt ra một vết thương.

"Ngũ hành lực?" Cao Tuyết Đình chân mày to giương lên, trên mặt tràn đầy hết ý thần sắc.

Nàng từ ngũ thải hà quang trong cảm nhận được ngũ hành lực lượng, tương khắc tương sinh, tuần hoàn không thôi. Cuồn cuộn không ngừng. . .

Toàn bộ thế giới, tựa hồ cũng chỉ còn lại có ngũ thải hà quang và màu trắng tranh phong.

Bị mở ra lỗ hổng một lần mở rộng, từ trong đó truyền đến Tiết Nghị không cam lòng rống giận và Dương Khai kéo dài kêu rên có tiếng, hai người chiến đấu hiển nhiên đã tiến nhập gay cấn giai đoạn.

Phía dưới xem cuộc chiến Tiêu Bạch Y, đã phải thi triển bí thuật để ngăn cản lực lượng kinh khủng trùng kích.

"Ba tháng. Lớn đến rồi loại trình độ này?" Tiêu Bạch Y khiếp sợ đến cực điểm, "Xem chừng Tiết Nghị cũng rất nỗ lực!"

Hắn có thể khẳng định, hôm nay Tiết Nghị còn hơn tam tháng trước cường đại rồi không chỉ một bậc, nếu là ba tháng trước hắn thì có thực lực như vậy, chạy ào tiền thập cũng có thể!

Nhưng dù vậy. . . Được kêu là Dương Khai tiểu tử vẫn như cũ có thể cùng tranh phong!

Du địa, một tiếng than nhẹ truyền ra: "Bách Vạn Kiếm mũi nhọn, trục nguyệt nuốt lang!"

Dứt lời, trong bầu trời. Bỗng nhiên bắn nhanh ra vô số đạo chói mắt kiếm quang, đều là bày biện ra ngũ thải quang mang, bao hàm ngũ hành lực. Bén không thể đở!

Cùng lúc đó, một không giống bình thường năng lượng ba động thản nhiên đẩy ra.

Xuy xuy xuy xuy. . .

Màu trắng thế giới rồi đột nhiên tan biến, chỉ còn lại có một đoàn năm màu ánh sáng, lẳng lặng đứng sừng sững ở giữa không trung.

Tiết Nghị trên người, tràn đầy bị thương, vẻ mặt không cam lòng rồi lại bất đắc dĩ từ trên bầu trời ngã xuống. Sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, nguyên bản hiện lên kim chúc màu sắc thân thể cũng mất đi lúc trước sáng bóng.

Hai tay hắn thượng ngón tay hổ bí bảo. Đồng dạng ảm đạm không ánh sáng.

Mắt thấy Tiết Nghị liền muốn nặng nề mà rơi trên mặt đất, Tiêu Bạch Y vội vã một hoảng động. Đi tới hắn dưới thân đưa hắn tiếp được.

Hắn dò xét một chút Tiết Nghị thương thế, phát hiện hắn cũng không lo ngại, chỉ là tiêu hao quá lớn, liền yên tâm.

Lần thứ hai ngẩng đầu, Tiêu Bạch Y lạnh lùng nhìn chằm chằm không trung Dương Khai, ánh mắt dừng hình ảnh ở trên tay hắn dày rộng trên trường kiếm, hừ lạnh nói: "Đế bảo?"

Dương Khai nhếch miệng cười.

"Dựa đế bảo áp chế oai, toán bản lãnh gì?" Tiêu Bạch Y vẻ mặt vẻ khinh bỉ.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Hắn năng động dùng bí bảo, ta bất năng?"

"Có bản lĩnh tựu bình đẳng địa cùng Tiết sư đệ đánh một trận!" Tiêu Bạch Y trên mặt phỉ nhổ vẻ càng đậm.

Hắn thấy, Dương Khai mặc dù có thể bỗng nhiên thắng được, dựa vào hoàn toàn là đế bảo lực lượng mà thôi, chân chính kháo năng lực của mình, hắn vị tất là có thể thắng quá Tiết Nghị.

"Có bản lĩnh ngươi để hắn cũng hoa nhất kiện đế bảo đến đánh với ta a!" Dương Khai nói, nhất phó không cho là nhục ngược lại cho là vinh hình dạng.

"Tốt!" Tiêu Bạch Y xem chừng bị tức không nhẹ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Một trận chiến này toán ngươi thắng, mong muốn ngươi có thể còn sống từ Tứ Quý Chi Địa trở về!"

Sau khi nói xong, tái cũng lười để ý tới Dương Khai, cõng lên Tiết Nghị liền bay ra ngoài.

Sau khi đợi hắn ly khai, Dương Khai mới ngẩng đầu nhìn về phía chỗ hư không, nói: "Như vậy là được ba?"

trong hư không, bóng người lóe lên, Ôn Tử Sam hiển lộ ra, tò mò nhìn chằm chằm Dương Khai trên tay Bách Vạn Kiếm, nói: "Tiểu tử ngươi, từ đâu lấy được đế bảo? Thứ này không có thể như vậy cái gì lạn đường cái hàng."

"Không mượn ngươi xen vào!"

Ôn Tử Sam nhất thời bị ế không nhẹ, nhịn không được liếc mắt, bất quá rất nhanh, thần sắc hắn vừa chuyển, nghiêm nghị nói: "Ngươi cũng coi như dụng tâm lương khổ, dĩ nhiên nhìn ra Tiết Nghị như vậy duy trì liên tục thời gian càng lâu càng nguy hiểm, không làm được sẽ đánh mất thần trí, trực tiếp vận dụng đế bảo tốc chiến tốc thắng a, bất quá đáng tiếc. . . Bị người hiểu lầm."

"Ta chỉ là hưởng thụ đế bảo áp chế vui vẻ." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Hắc hắc, Tiêu Bạch Y cũng không như Tiết Nghị dễ đối phó như vậy, hắn lúc gần đi lưu lại làm cho rất lưu ý a, không làm được phải ở Tứ Quý Chi Địa lý ra tay với ngươi. Có muốn hay không bản tọa đi theo hắn giải thích một chút?".