Chương 2130 tình huống có biến

Chương 2130 tình huống có biến

"Không nhọc hao tâm tổn trí!" Dương Khai bĩu môi nói.

Ôn Tử Sam cười một tiếng, cũng không có tức giận, suy nghĩ một chút, nói: "Kia. . . Ngươi có muốn hay không bổn tọa giúp ngươi đem này đế bảo thật tốt luyện hóa một phen? Ta xem ngươi cùng cái này đế bảo phù hợp độ rất thấp a, ngay cả da các của nó sợi lông oai cũng phát huy không ra. Để lại cho ngươi thời gian cũng không nhiều rồi, nếu là có bổn tọa ra tay giúp vội vàng lời của. . . Bảo đảm ngươi đang ở đây tiến vào Tứ Quý Chi Địa phía sau, có thể phát huy ra nó một phần mười uy năng, cho người ở đây bí cảnh trong đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, tung hoành vô địch, như thế nào?"

Hắn một bộ ân cần thiện dụ nét mặt, thật giống như cấp cho Dương Khai thiên đại chỗ tốt như nhau.

Dương Khai lắc đầu, chế nhạo nhìn hắn, nói: "Ôn Điện Chủ, ngươi cứ như vậy khẩn cấp muốn ta đưa ra yêu cầu sao?"

Ôn Tử Sam nghe vậy, khóe miệng vừa kéo, thấp giọng thì thầm: "Ghê tởm. . . Gặp phải xem thấu!"

Dương Khai cười to nói: "Yêu cầu kia tiểu tử có cẩn thận suy nghĩ, đợi cho kia một ngày suy nghĩ thỏa đáng rồi, từ sẽ tìm đến Ôn Điện Chủ thực hiện!"

Hắn nghĩ rất rõ ràng, Ôn Tử Sam có thể là một vị Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, lại càng Thanh Dương Thần Điện điện chủ, mặc dù người này cho cảm giác của mình có chút không đứng đắn không tín nhiệm, nhưng cường giả như vậy từ trước đến giờ một lời nói một gói vàng.

Hắn đáp ứng tự mình chiến thắng Tiết Nghị sau có thể đưa ra một cái không tính quá đáng yêu cầu, mà nhất định sẽ thực hiện.

Dương Khai dưới mắt không có gì có thể đưa ra yêu cầu, tự nhiên là không đề cập tới cho thỏa đáng, tạm gác lại sau này sử dụng, nói không chừng ở đây là một loại thời điểm mấu chốt là có thể giúp đại ân.

"Tiểu tử quá âm hiểm xảo trá rồi!" Ôn Tử Sam oán hận nói, bất quá rất nhanh, hắn mà lộ ra vẻ mặt vẻ mặt không sao cả  khoát tay nói: "Thôi, vậy cũng là ngươi nên được. Bảy ngày sau ngươi liền tới Lạc Anh Phong tập hợp sao, đến lúc đó từ sẽ có người mang bọn ngươi cùng đi ra phát ra."

"Dạ!" Dương Khai gật đầu, ôm quyền khom người nói: "Đưa Ôn Điện Chủ!"

Ôn Tử Sam khẽ mỉm cười, thân thể từ từ làm nhạt, mấy hơi thở sau, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đi rồi, Dương Khai mới nhíu nhíu mày, hướng một ... khác bên cạnh hư không nơi nhìn vài lần, vẻ mặt vẻ mờ mịt.

Hắn cũng cảm giác bên kia tựa hồ ẩn tàng cái gì người, nhưng lại điều tra không ra, bất quá như nếu như đối phương là Đế Tôn cảnh lời của, kia hết thảy hãy nói thông rồi.

Nếu đối phương không có chủ động lộ diện, chừng cũng là đến xem náo nhiệt, Dương Khai tự nhiên sẽ không tự tìm phiền toái.

Hắn xoay người, hướng phá bại chỗ cung điện bước đi.

"Này họ Dương tiểu tử. . . Hình như là phát hiện chúng ta rồi?" Trần Thiến có chút ngoài ý muốn dừng ở Dương Khai bóng lưng, nhẹ giọng nói.

"Nên chẳng qua là hoài nghi. . ." Cao Tuyết Đình nói, "Bất quá dù vậy, cảm giác của hắn cũng không phải là như nhau nhạy cảm, người này. . . Rất có ý tứ!"

"Cao tỷ tỷ, ngươi nói hắn có thể hay không là đến từ. . . Nơi đó?"

Cao Tuyết Đình quay đầu nhìn nàng một cái.

Trần Thiến nói: "Nếu không phải xuất thân cái chỗ kia, vì sao lại có như thế thực lực, thậm chí còn nữa đế bảo bàng thân! Hắn mới chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh a."

Cao Tuyết Đình lắc đầu: "Nếu là thật sự xuất từ nơi đó, chúng ta không thể nào không biết. Bất quá. . . Này một đời nhân tài mới xuất hiện, thật đúng là người tài ba xuất hiện lớp lớp a!"

Trần Thiến nghe vậy, gật đầu nói: "Đúng vậy. . . Lam Huân công chúa hoàn mỹ kế thừa Minh Nguyệt Đại Đế Minh Nguyệt Huyễn Thân, nghe nói hơn một năm trước còn tấn chức rồi đạo nguyên cảnh, lần này Tứ Quý Chi Địa khẳng định cũng sẽ đi, Thiên Vũ Thánh Địa phương diện, thật giống như mà lại có một cái âm dương song sinh thể, Vô Hoa Điện cái kia trang nghiêm bất phàm mặc dù không có đặc thù thể chất, nhưng thiên tư thông minh, tự học luyện chi ban đầu liền thị vượt cấp tác chiến vì cơm thường, tuổi còn trẻ mà xông xuống dưới lớn như thế danh tiếng, hôm nay lại càng đạo nguyên ba tầng cảnh, hai đại thương hội mặc dù bằng thương nhân vì chủ, nhưng gần một ít năm mà lại chiêu mộ được không ít ưu tú nhân tài. . . Bỗng nhiên cảm giác, này Nam Vực đã là bọn họ Nam Vực, ta đã già rồi sao."

Cao Tuyết Đình trầm mặc không nói, hiển nhiên cũng là lòng có đồng cảm.

. . .

Dương Khai trở lại trong sương phòng, tự nhiên là gia tăng luyện hóa đế bảo.

Ôn Tử Sam đã nói rõ, bảy ngày sau liền yêu cầu đi trước kia Lạc Anh Phong tập hợp, lưu cho thời gian của hắn thật sự không nhiều lắm.

Hắn một bên tìm hiểu Tần gia tổ tiên lưu lại tâm đắc, một bên gia tăng tự thân cùng Bách Vạn Kiếm ở giữa liên lạc.

Ôn Tử Sam có một câu nói không có nói sai, hắn hôm nay, ngay cả Bách Vạn Kiếm da lông oai đều không thể phát huy ra đến, có thể một chiêu bị thương nặng Tiết Nghị, hơn phân nửa là tự thân lực lượng, chỉ có nhất thời nửa khắc là mượn đế bảo uy năng mà thôi.

Thời gian dằng dặc, mấy ngày thoảng qua.

Một ngày kia, Dương Khai chính đang bế quan trong tu luyện.

Đột nhiên, hắn thần sắc vừa động, mở ra hai tròng mắt.

Cùng lúc đó, trong thiên địa dâng lên một cỗ bất thường triều tịch lực, này cỗ sức mạnh to lớn tới hùng, tới huyền, làm cho người ta nắm lấy không chừng.

Lóng tay lắng nghe, mơ hồ còn có cái gì khác vang mơ hồ truyền đến.

Dương Khai thần sắc mặt ngưng trọng, một cái sáng ngời thân liền đi tới ngoài điện.

Bầu trời tối tăm, đại địa vẻ lo lắng, có khổng lồ bóng ma che đậy bầu trời, tựa hồ có cái gì quái vật lớn đang từ phía trên bay qua như nhau.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời giật mình tại nguyên chỗ.

Ở đó không trung, một cái khổng lồ bạch điểu chính từ từ bay qua, kia bạch điểu tạo hình bình thường, một cái nhìn qua, mà như một cái gặp phải lớn hơn rồi vô số lần chim bồ câu giống nhau, nhưng trên người truyền đến uy áp nhưng lại chính là dầy cộm nặng nề như núi.

"Đây là cái gì? Thánh linh?" Dương Khai trong lòng kinh nghi bất định.

Hơn nữa nhìn này lớn chim bồ câu phi hành phương hướng, nghiễm nhiên là hướng phía Thanh Dương Sơn Mạch chủ phong bay đi.

Hưu hưu hưu. . .

Tất cả thân ảnh từ bốn phương tám hướng hiện ra đến, hiển nhiên đều là gặp phải cỗ lực lượng này cho kinh động rồi.

Mà ở kia chủ trên đỉnh, Ôn Tử Sam thân hình chợt lóe, quỷ dị xuất hiện, hắn dừng ở kia hướng tự mình bay tới lớn chim bồ câu, từ trước đến giờ bất cần đời trên mặt lại khó được đất hiện ra ngưng trọng nét mặt.

Giây lát, lớn chim bồ câu bay tới Ôn Tử Sam phía trên.

Quang hoa hiện lên, kia lớn chim bồ câu lại một lát trở nên như bình thường chim bồ câu loại lớn nhỏ, kia kinh người uy áp cùng lực lượng ba động mà lại trong nháy mắt này biến mất không thấy gì nữa.

Chim bồ câu trắng không có ngừng nghỉ, thẳng tắp đất hướng Ôn Tử Sam đánh tới, Ôn Tử Sam cũng không có ngăn trở cùng di động ý tứ, mà như vậy đứng tại nguyên chỗ.

Ở đây khoảng cách Ôn Tử Sam chỉ có một trượng tả hữu, chim bồ câu trắng bỗng nhiên bạo mở tung đến, hóa thành điểm một cái ánh huỳnh quang, đem Ôn Tử Sam toàn thân bao vây, kia ánh huỳnh quang từ từ rót vào Ôn Tử Sam da thịt trong, từ từ biến mất.

Sưu sưu sưu. . .

Theo sát chim bồ câu trắng mà đến mọi người, rối rít xuất hiện ở Ôn Tử Sam bên cạnh, chính là Thanh Dương Thần Điện Đế Tôn cảnh các cường giả.

Cừu Nhiễm chau mày, dừng ở Ôn Tử Sam nét mặt biến hóa, không nói một lời.

Trần Thiến cùng Cao Tuyết Đình đặt song song mà đứng, tất cả cũng tựa hồ biết chút ít cái gì, lẳng lặng chờ chực.

Trong đó một người trung niên nam tử nhướng mày, hướng một bên Cao Tuyết Đình nhẹ giọng nói: "Cao trưởng lão, mới vừa rồi vật kia. . . Chẳng lẽ là vị đại nhân kia truyền tin vật?"

Cao Tuyết Đình gật đầu: "Phải là, bất quá ta cũng chỉ là nghe nói, chẳng bao giờ thấy tận mắt qua."

Trung niên nam tử thần sắc chấn động: "Lại lao động vị đại nhân kia đưa tin, nhìn bộ dáng. . . Thiên hạ này là biến đổi lớn rồi?"

Tất cả mọi người hờ hững không nói, trong lòng thấp thỏm, ở đây mọi người đều là Đế Tôn cảnh, nếu là như nhau chuyện tình căn bản không đáng giá được bọn họ lo lắng tiêu lo, có thể dưới mắt tình huống bất đồng, Thanh Dương Thần Điện lại xuất hiện vị đại nhân kia truyền tin vật, nếu như không đại sự phát sinh, vị đại nhân kia không thể nào như thế hưng sư động chúng.

Mà bây giờ, có thể biết chuẩn xác tin tức, cũng chỉ có tiếp nhận rồi đưa tin Ôn Tử Sam bản thân.

Cho nên bọn họ cũng hướng Ôn Tử Sam nhìn lại, muốn biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Có thể từ Ôn Tử Sam nét mặt biến hóa trong, bọn họ căn bản nhìn không ra manh mối gì, trong lòng lo lắng rồi lại không thể làm gì.

Một hồi lâu, Ôn Tử Sam mới thở nhẹ thở ra một hơi, nhẹ giọng thì thầm: "Lại có chuyện như vậy!"

"Điện chủ đại nhân!" Cừu Nhiễm đệ nhất nhịn không được, tiến lên mở miệng, chính còn muốn hỏi rõ ràng thời điểm, Ôn Tử Sam nhưng cắt đứt rồi hắn, giải thích: "Được Thiên Xu đại nhân đưa tin, lần này Tứ Quý Chi Địa. . . Tình huống có biến!"

"Thiên Xu. . . Đại Đế!" Lúc trước nói chuyện cái kia trong đó năm nam tử nhịn không được hô nhỏ một tiếng, phấn chấn nói: "Thật là Thiên Xu Đại Đế!"

Thập đại Đế Tôn trong, trừ mấy cái sáng lập tông môn thế lực, trấn giữ tông môn tổng đà tồn tại, những khác đại đa số mọi người là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nói thí dụ như Hồng Trần Đại Đế, hắn mà hóa thân hàng vạn hàng nghìn, dạo chơi nhân gian, nói không chừng ở đây ven đường trong gió lạnh ăn xin một cái lôi thôi tên khất cái, chính là Hồng Trần Đại Đế biến thành.

Nếu như có người có thể được kia ưu ái, tự có lớn tạo hóa tới người.

Thiên Xu Đại Đế cùng dạng quỷ thần khó lường.

Hắn nếu xưng hào Thiên Xu, kia tự nhiên có bên cạnh Đại Đế không có bản lãnh, Thiên Xu Đại Đế có thể thấy rõ Thiên Cơ, xem tận cùng quá khứ, khám phá tương lai! Là tất cả Đại Đế trong thần thông thần bí nhất một vị.

Mặc dù thiên hạ rất nhiều người cũng biết hắn sẽ ngụ ở Thiên cơ cốc trong, nhưng cái này Thiên cơ cốc rốt cuộc ở nơi đâu, nhưng thơm ngon không ai biết! Thậm chí ngay cả Thiên cơ cốc ở đây Tinh Giới kia một lãnh thổ cũng không từ dọ thám biết.

"Tứ Quý Chi Địa. . . Như thế nào lao động Thiên Xu đại nhân ra mặt?" Cừu Nhiễm vẻ mặt mờ mịt.

Tứ Quý Chi Địa cái này bí cảnh ở đây Nam Vực trong mặc dù tương đối nổi danh, nhưng dù sao không có có dính dấp đến toàn bộ tinh vực, theo như Thiên Xu Đại Đế bản tính, có nên không để ý tới loại này trung đẳng bí cảnh mở ra chuyện tình.

"Cho nên nói, tình huống có biến a!" Ôn Tử Sam cau mày nói, "Lần này Tứ Quý Chi Địa. . . Cùng Toái Tinh Hải có liên lạc!"

"Cái gì?" Cừu Nhiễm một tiếng thét kinh hãi.

"Toái Tinh Hải?" Cao Tuyết Đình cũng là nụ cười khẽ biến.

Toái Tinh Hải, đồng dạng là một chỗ cực kỳ bí mật đất, có rất ít người biết nó cụ thể ở địa phương nào, chỉ có Đế Tôn cảnh các cường giả mới biết được, Toái Tinh Hải chảy xuôi ở đây Tinh Giới không gian trong khe hẹp, căn bản cũng không có cố định vị trí.

Mà Toái Tinh Hải, chính là kia tiếng tăm lừng lẫy Phệ Thiên Đại Đế táng thân nơi.

Thậm chí có thể nói, chính là bởi vì Phệ Thiên Đại Đế chết, mới tạo cho Toái Tinh Hải ra đời!

Đồn đãi, kia Toái Tinh Hải trong, ẩn chứa trở thành Đại Đế huyền bí, hơn ẩn tàng Phệ Thiên Đại Đế rất nhiều bí mật cùng thần thông lực.

Một chỗ như vậy, đối với Đế Tôn cảnh đều có vô cùng lớn lực hấp dẫn.

Đáng tiếc, Đế Tôn cảnh cấp bậc chính là võ giả căn bản vào không được Toái Tinh Hải, tựa hồ là Đế Tôn cảnh cường giả vì nơi đó pháp tắc lực bài xích nguyên nhân, dẫn đến chỉ có đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là võ giả mới có thể đi vào.

Mỗi một lần Toái Tinh Hải mở ra thời điểm, toàn bộ Tinh Giới cũng sẽ sinh động.

Chư đại tông môn phái môn hạ đệ tử tiến vào trong đó, ý đồ tìm kiếm Đại Đế huyền bí cùng di lưu cơ duyên, khát vọng nhận được vang dội cổ kim thành tựu.

Toái Tinh Hải, nhưng là so sánh với Tứ Quý Chi Địa yêu cầu trọng yếu rất nhiều bí cảnh! ( chưa xong còn tiếp..