Chương 2132 lên đường

Chương 2132 lên đường

Không chỉ Cừu Nhiễm, Trần Thiến cũng là trừng lớn một đôi mắt đẹp, lấy tay nhỏ bé che lại môi đỏ mọng, giật mình đất nhìn Cao Tuyết Đình.

Chúng Đế Tôn cảnh cùng dạng như thế, tất cả đều xem mắt choáng váng.

Ngay cả núi lở hơn trước mặt không đổi sắc Đế Tôn cảnh cửa cũng như vậy, những đệ tử kia tự nhiên mà hơn kinh hãi.

Cả đám trợn mắt há mồm, con ngươi đều nhanh trừng phát nổ, ánh mắt của mọi người tất cả đều tụ tập ở đây Cao Tuyết Đình trên người.

"Chư vị. . . Tại sao như vậy xem ta? Ta trên mặt có hoa?" Cao Tuyết Đình nhàn nhạt hỏi, khóe miệng nàng khẽ giơ lên, lộ ra mê người nụ cười, nhưng trong mắt đẹp nhưng tràn đầy hàn quang!

Không biết tên có thấy lạnh cả người phủ xuống, nhường mọi người như rớt vào hầm băng, cả người rét run.

Rầm

Nuốt nuốt nước miếng thanh âm liên tiếp đất vang lên.

"Ta không nhìn lầm sao. . . Cao trưởng lão nàng. . . Thậm chí cười?" Một người thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Thật sự cười! Trời ạ, đệ tử lạy nhập thần điện mấy chục năm, chưa từng có ra mắt Cao trưởng lão lộ ra nụ cười, hôm nay rốt cục nhìn thấy, coi như là chết cũng không tiếc rồi."

"Đây không phải là thật đây không phải là thật đây không phải là thật. . . Đây là ảo giác đây là ảo giác đây là ảo giác. . ."

Một đám đạo nguyên cảnh các đệ tử ngổn ngang vô cùng, mọi người cũng không thể tin được tự mình ánh mắt chỗ đã thấy một màn, nghiên cứu kia nguyên nhân, lại chẳng qua là Cao Tuyết Đình lộ ra nụ cười.

"Các ngươi đối với Bổn cung tựa hồ rất có ý kiến a!" Cao Tuyết Đình nụ cười luôn luôn giữ vững ở đây trên mặt, chẳng qua là không biết tại sao, nụ cười kia lộ ra vẻ rất đông cứng, nghe được các đệ tử tiếng nghị luận, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chúng đệ tử nào dám thay vì nhìn nhau, rối rít dời đi ánh mắt, e sợ cho gặp phải nàng nhìn chăm chú ở trên.

"Cao tỷ tỷ. . ." Trần Thiến tiến lên một bước, lo lắng hỏi: "Ngươi không sao chớ?"

"Ta có chuyện gì?" Cao Tuyết Đình mỏng cười thản nhiên, nghiến răng nghiến lợi, bẩm những lời này thời điểm ánh mắt lại luôn luôn chăm chú vào Ôn Tử Sam trên người, nàng nói: "Ta rất khỏe!"

"Nha. . ." Trần Thiến cũng không biết nên nói những gì, trong phương tâm loạn thành một đoàn.

Đừng nói những thứ kia đạo nguyên cảnh các đệ tử rồi, mà ngay cả nàng cái này thường xuyên cùng Cao Tuyết Đình chung một chỗ tông môn trưởng lão, hôm nay cũng là lần đầu nhìn thấy Cao Tuyết Đình lộ ra nụ cười, hơn nữa nụ cười kia tựa hồ cũng chưa có biến mất qua, làm cho nàng cảm thấy vừa quỷ dị vừa kinh khủng, trong lòng nhịn không được rùng mình một cái.

"Cao. . . Cao trưởng lão!" Cừu Nhiễm thật sự có chút nhìn không được rồi, tuy nói Cao Tuyết Đình khó được đất lộ ra nụ cười làm cho người ta cảm thấy bội phần vui mừng, nhưng này hù chết người nét mặt còn không bằng nàng trước sau như một lạnh như băng, thân là Phó điện chủ, hắn cảm giác mình có cần thiết ra mặt khuyên can một phen, cân nhắc một chút, nói: "Không cần quá miễn cưỡng tự mình!"

Cao Tuyết Đình quay đầu nhìn về phía hắn, vẫn vẻ mặt tươi cười, nói: "Miễn cưỡng tự mình? Ta không có a. . . Thế nào, Cừu đại nhân cảm thấy Bổn cung nụ cười rất khó coi?"

"Không thể nào!" Cừu Nhiễm sợ hết hồn, vội vàng phủ nhận, nhanh lên chuyển hướng đề tài, nói: "Các đệ tử tất cả tập hợp xong rồi, Cao trưởng lão xem có hay không cần nói, theo chân bọn họ nói một chút sao."

"Còn muốn nói gì nữa?" Cao Tuyết Đình nhìn lướt qua hai mươi đạo nguyên cảnh võ giả, dứt khoát lưu loát nói: "Trên đường nữa theo chân bọn họ đâu có rồi, bây giờ. . . Lên đường!"

Đang khi nói chuyện, nàng đàn hé miệng, nhả ra một cái mê ngươi lâu thuyền tới, hai tay bấm tay niệm thần chú dưới, kia lâu thuyền bỗng nhiên trở nên to lớn, đầy đủ vừa được vài chục trượng dài ngắn, mới từ từ dừng lại.

Kia lâu thuyền tạo hình lưu loát, tinh mỹ vô cùng, trên thuyền điêu rồng vẽ phượng, so sánh với Dương Khai lúc trước lấy được kia lâu thuyền rõ ràng tốt hơn ở trên không ít.

Dù sao cũng là Đế Tôn cảnh lấy ra nữa bí bảo, lầu này thuyền phải là một đạo nguyên cấp thượng phẩm phi hành bí bảo rồi!

"Cũng lên đi!" Cao Tuyết Đình nói.

Chúng đạo nguyên cảnh các vũ giả nào dám chần chờ, rối rít thi triển thân pháp, nhảy lên kia lâu thuyền, Dương Khai mà lại hỗn loạn trong đám người, lên lầu trên thuyền, tùy ý đất tìm hàng đơn vị đưa khoanh chân ngồi xuống.

Cao Tuyết Đình cần phải tất cả mọi người vào vị trí sau, lúc này mới thân thể mềm mại đung đưa, đi tới boong tàu trên.

Sau đó, nàng từ từ đất xoay người, nét mặt treo một loại âm trầm đáng sợ nhe răng cười, nhìn chằm chằm luôn luôn trốn ở trong đám người Ôn Tử Sam, cắn răng nói: "Chờ ta trở lại. . . Mới hảo hảo thu thập ngươi!"

Nàng một bộ gặp cái gì vô cùng nhục nhã bộ dạng, còn kém chưa nói thù này không báo thề không làm người rồi.

"Một đường. . . Thuận gió!" Ôn Tử Sam vung tay, thân thể không biết tên đất ở đây nhẹ nhàng run rẩy.

"Hừ!" Cao Tuyết Đình hừ lạnh một tiếng, nguyên lực thúc giục, lâu thuyền lập tức gia tốc, hướng Thanh Dương Sơn Mạch ngoài chạy như bay.

Đợi được lâu thuyền từ từ biến mất đang lúc mọi người trong tầm mắt, một tiếng liên miên không dứt tiếng cười to mới bỗng nhiên truyền ra.

Ôn Tử Sam cười nước mắt đều nhanh chảy ra, hai tay ôm bụng, hận không được trên mặt đất dùng sức lăn lộn đến giảm bớt của mình khó chịu sức lực, một bên cười một bên nói: "Các ngươi. . . Các ngươi thấy tiểu Tuyết Đình. . . Bộ dáng kia đi? Ha ha ha ha, thật là quá có ý tứ rồi. . ."

"Ai, còn thể thống gì!" Cừu Nhiễm vẻ mặt im lặng hỏi trời xanh nét mặt, cực kỳ bi ai lắc đầu, tay áo phất một cái, cưỡi gió đi.

"Điện chủ đại nhân. . . Thỉnh tự trọng a!" Một ... khác Đế Tôn cảnh mà lại bây giờ nhìn không nổi nữa, có phần có một loại xấu hổ hơn thế con người làm ra vân vân tâm tình.

"Ngươi nhất định phải chết!" Trần Thiến khinh thường đất nhìn Ôn Tử Sam, nói: "Bọn họ Cao tỷ tỷ từ Tứ Quý Chi Địa trở lại, xem nàng không tốt tốt thu thập ngươi!"

Nói xong, mọi người rối rít rời đi, tự mình lưu lại Ôn Tử Sam một người côi cút cùng xâu.

Cười cười, hắn mà lại cảm thấy không thú vị, thần sắc ngưng tụ, trực khởi liễu thân tử， có chút thương cảm đất lẩm bẩm: "Thật giống như rất nhiều năm không thấy được tiểu Tuyết Đình nụ cười rồi a, thật là hoài niệm. . . Rõ ràng khi còn bé như vậy thích chơi đùa dính người hài tử, trưởng thành thế nào đột nhiên mà trở nên như vậy độc lập lạnh như băng rồi sao. . . Dạ, quả nhiên là nữ lớn mười tám biến sao!"

. . .

Lâu trên thuyền, mọi người yên lặng như tờ.

Hai mươi đạo nguyên cảnh, mọi người đều được yên lặng thúc dục nguyên lực, ngăn cản kia đến từ phía trước băng hàn.

Cao Tuyết Đình luôn luôn đứng sững ở boong tàu phía trước vị trí, chỉ bất quá từ lên đường đến bây giờ, trên người nàng liền tản ra một loại băng hàn thấu xương lãnh ý, kia là một loại tựa hồ có thể đem người thần hồn cũng đông lại băng hàn.

Thỉnh thoảng, Cao Tuyết Đình còn tố chất thần kinh loại đất cười nhẹ một tiếng, làm cho người ta bội phần cảm giác sởn tóc gáy.

Lúc này cảnh nầy, nào có người dám đi xúc động Cao Tuyết Đình rủi ro? Cho nên mọi người cũng không dám nói nói, ngay cả thấp giọng nghị luận cũng không dám, mọi người ôm nguyên thủ thiếu, mắt xem mũi, lỗ mũi trái tim. . .

Thanh Dương Thần Điện có hai mươi tiến vào Tứ Quý Chi Địa danh sách, vốn là tông môn luyện tập võ nghệ trước hai mươi tên đạo nguyên cảnh các đệ tử có được, bất quá Tiết Nghị gặp phải Dương Khai đánh bại sau, liền nhiều Dương Khai cái này ngoại nhân.

Này hai trong mười người, có bảy nữ tử, mặt khác đều là nam tử.

Dương Khai chỉ nhận thức trong đó Tiêu Bạch Y cùng Hạ Sanh, về phần những người khác tên cũng không hiểu biết.

Bất quá hắn mà lại chẳng muốn đi dò thăm, này một chuyến đi Tứ Quý Chi Địa, hắn mục đích chủ yếu chính là vì Kiếp Ách Nan Quả mà thôi, chỉ cần có thể tìm được loại này linh quả, liền không phụ Tần Triêu Dương nhờ vả.

Lâu thuyền quả nhiên là đạo nguyên cấp thượng phẩm bí bảo, phi hành tốc độ rất nhanh.

Dọc theo đường chỗ qua cũng không còn gặp phải bất kỳ quấy nhiễu.

Dù sao có một chỗ Đế Tôn cảnh cường giả trấn giữ, hơn nữa còn là một vị tâm tình cực độ không tốt Đế Tôn cảnh, phát tán bén nhọn sát cơ nhường bất kỳ cảm giác đến võ giả cũng nhượng bộ lui binh, e sợ cho không cẩn thận đại họa lâm đầu.

Tình huống như thế đầy đủ kéo dài ba ngày lâu!

Ba ngày phía sau, luôn luôn đưa lưng về phía mọi người đứng ở boong tàu phía trước Cao Tuyết Đình bỗng nhiên xoay người lại.

Nhận thấy được điểm này, tất cả mọi người thần sắc ngưng tụ, vội vàng mở mắt hướng nàng nhìn lại, sâu trong nội tâm thấp thỏm bất an.

Bất quá cần phải thấy rõ Cao Tuyết Đình trạng thái sau, mọi người nhịn không được vừa thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì giờ phút này Cao Tuyết Đình, nghiễm nhiên khôi phục ngày xưa đạm mạc lạnh như băng bộ dáng, giắt trên mặt nụ cười quỷ dị đã biến mất không thấy.

Dương Khai nghe được rất nhiều người âm thầm hơi thở âm thanh.

"Quả nhiên vẫn là như vậy Cao trưởng lão làm cho lòng người yên tĩnh a. . ." Hạ Sanh một bên vỗ bộ ngực một bên lòng vẫn còn sợ hãi địa đạo, "Lúc trước Cao trưởng lão quả thực tưởng như hai người, thật là làm ta sợ muốn chết!"

Hắn lời vừa nói ra, Tiêu Bạch Y liền thầm kêu không ổn, một cái tát hồ ở tại trên mặt của hắn.

Hạ Sanh gặp phải tỉnh mộng, căm tức Tiêu Bạch Y nói: "Tiểu Bạch ngươi đánh lén ta? Hèn hạ vô sỉ, ngươi có tin hay không. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Hạ Sanh liền không tự chủ được đất rùng mình một cái, cứng ngắc ngẩng đầu đến, nhìn quỷ dị xuất hiện ở trước mặt mình, trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống nhìn của mình Cao Tuyết Đình, khóe miệng co quắp chuyển động nhìn, yếu ớt nói: "Cao trưởng lão, đệ tử. . . Có phải hay không nói sai cái gì?"

"Nào có chuyện!" Cao Tuyết Đình nhàn nhạt trả lời, lập tức, bỗng nhiên hé miệng cười một tiếng, nói: "Hù chết ngươi Bổn cung. . . Là cái dạng này sao?"

Hạ Sanh mặt cũng tái rồi. . .

Cao Tuyết Đình nhấc lên tay, vội vàng không kịp chuẩn bị đang lúc đem Hạ Sanh một thanh nhắc tới, sau đó giống như thất lạc một cái rác rưởi dường như, ra bên ngoài ném, động tác thoải mái tiêu sái, nước chảy mây trôi!

"Cao trưởng lão. . ." Hạ Sanh tiếng kêu to xa xa truyền đến, nhưng cả người lại trở thành một cái điểm đen nhỏ.

"Tốt lắm, chọc người không nhanh gia hỏa đã mất!" Cao Tuyết Đình tùy ý đất phủi tay, quét nhìn mọi người, nhàn nhạt nói.

Phàm là gặp phải nàng nhìn qua đệ tử, không khỏi thấp xuống đầu, tránh cho cùng nàng ánh mắt tiếp xúc.

"Cái này ngu ngốc!" Tiêu Bạch Y âm thầm ở trong lòng mắng, đồng thời quay đầu lại nhìn một cái, chính thấy Hạ Sanh mão lực hướng bên này đuổi theo mà đến, hắn thân là tông môn luyện tập võ nghệ đệ nhất, thực lực tự nhiên không phải là đắp, lại rất nhanh mà đuổi theo lên lầu thuyền.

Chỉ bất quá lâu trên thuyền có cấm chế màn sáng, nếu như Cao Tuyết Đình không đem cấm chế mở ra lời của, Hạ Sanh là vô luận như thế nào mà lại không vào được, cho nên hắn chỉ có thể dán tại kia màn sáng ở trên, không ngừng mà quát to cầu xin tha thứ nhìn.

Cao Tuyết Đình ngoảnh mặt làm ngơ, nghe phiền não rồi, lại càng vung tay lên, đem thanh âm ngăn cách ra.

Không ít người đồng tình nhìn Hạ Sanh, lòng có ưu tư.

"Có chuyện cần nói cho các ngươi biết xuống." Cao Tuyết Đình bỗng nhiên mở miệng nói.

Mọi người nín thở ngưng thần, chuyên chú đất hướng nàng nhìn lại.

"Lần này Tứ Quý Chi Địa, cùng năm trước có chút thừa nhận bất đồng!" Cao Tuyết Đình tiếp tục nói, "Tứ Quý Chi Địa tài liệu, lại xuất phát lúc trước các ngươi nên cũng đã đạt được, phương diện này không cần ta nói thêm cái gì, nhưng là lần này Tứ Quý Chi Địa nơi, nhưng sẽ xuất hiện Tinh Ấn!"

"Tinh Ấn?" Tiêu Bạch Y mặt liền biến sắc, tựa hồ là nghĩ tới điều gì,  kinh ngạc nói: "Cùng Toái Tinh Hải có liên quan Tinh Ấn?"

Cao Tuyết Đình tán thành đất nhìn hắn một cái, nói: "Không tệ, chính là cùng Toái Tinh Hải có liên quan Tinh Ấn! Kia Tinh Ấn nhưng là tiến vào Toái Tinh Hải bằng chứng, được Tinh Ấn người, ở đây Toái Tinh Hải mở ra là lúc, liền có thể vào trong đó! Cho nên. . . Bổn cung cần các ngươi ở đây Tứ Quý Chi Địa trong, cố gắng tìm kiếm đạt được Tinh Ấn, điều này cũng là của các ngươi nhiệm vụ thiết yếu, cũng là duy nhất nhiệm vụ!" ( chưa xong còn tiếp. ).