Chương 2133 vô danh sơn cốc

Chương 2133 vô danh sơn cốc

Bất quá bởi vì Tinh Ấn xuất hiện có dẫn đến lần này Tứ Quý Chi Địa so sánh với năm trước yêu cầu hung hiểm rất nhiều, cho nên trừ tìm kiếm Tinh Ấn ở ngoài các ngươi phải nhớ kỹ, chính là bảo đảm tự thân an toàn, các ngươi đều là tông môn tương lai, chết mất một cái đều là tông môn tổn thất, cho nên Bổn cung yêu cầu các ngươi tranh thủ toàn thân trở lui.

"Dạ, đa tạ Cao trưởng lão quan tâm!" Chúng đệ tử cùng kêu lên đáp.

"Cao trưởng lão, kia Tinh Ấn, cụ thể là cái dạng gì?" Tiêu Bạch Y hỏi.

"Tinh Ấn. . . Hình dáng đồ án cũng không cố định, nhưng nếu là nhận được lời của nó, nó sẽ khắc ở các ngươi thân thể ở một nơi, hóa thành một loại đồ án, các ngươi nếu như đích xác có cơ duyên nhận được, tự nhiên có biết được."

"Đệ tử hiểu rõ!" Tiêu Bạch Y gật đầu.

"Mặt khác, Tinh Ấn là có thể dời đi, đem nó mang theo sau khi đi ra, có thể chuyển giao cho tông môn! Dĩ nhiên, để báo đáp lại, các ngươi trong đó bất cứ người nào chiếm được Tinh Ấn, ngày sau đều muốn có tư cách tiến vào Toái Tinh Hải!"

Mọi người nghe vậy, hô hấp không khỏi hơi chậm lại, lộ ra vẻ kích động vạn phần.

"Kia. . . Nếu như đệ tử may mắn đạt được hai quả hoặc là càng nhiều sao?" Tiêu Bạch Y lại lần nữa hỏi.

Cao Tuyết Đình nói: "Tự mình lưu lại một mai, những thứ khác giao cho tông môn, tông môn nhanh nhanh dư ngươi tương ứng phần thưởng!"

Nói đến chỗ này, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Khai, nói: "Ngươi mà lại giống nhau!"

"Ta?" Dương Khai vẻ mặt ngoài ý muốn.

"Không tệ!" Cao Tuyết Đình nhẹ nhàng gật đầu, "Tuy nói ngươi cũng không phải là ta Thanh Dương Thần Điện đệ tử, nhưng ngươi đã chiếm cứ ta thần điện một cái danh sách, kia tự nhiên cũng muốn tuân thủ trong đó quy củ."

"Được rồi." Dương Khai không biết làm sao gật đầu hắn cũng là cánh tay quay bất quá bắp đùi, đoán chừng chờ hắn từ Tứ Quý Chi Địa lúc đi ra, Thanh Dương Thần Điện phương diện có kể lại kiểm tra thân thể của hắn, nhìn có hay không đạt được Tinh Ấn loại vật này.

"Muốn cũng chính là cái này, những thứ khác. . . Không có gì hay nói, các ngươi tự tiện sao." Cao Tuyết Đình nói không nói, sau khi nói xong, liền lại lần nữa trở lại mũi tàu nơi, lẳng lặng đất đứng ở nơi đó, uốn lượn một toà pho tượng cũng không nhúc nhích.

Lâu thuyền ngoài, Hạ Sanh vẫn vẫn duy trì cùng lâu thuyền chung đồng tiến tốc độ, lộ làm ra một bộ đáng thương bộ dáng, há mồm la lên, xem bộ dáng kia, phải là ở đây cầu xin tha thứ.

Nhưng Cao Tuyết Đình nhưng nhìn cũng không nhìn hắn một cái.

Hạ Sanh không biết làm sao, chỉ có thể đem ánh mắt đầu hướng Tiêu Bạch Y tựa hồ là khát vọng Tiêu Bạch Y có thể thế hắn nói nói tốt.

Tiêu Bạch Y quyết đoán mà đem đầu quay hướng một phương hướng khác. . .

Lâu trên thuyền, Dương Khai khẽ cau mày, âm thầm trầm tư nhìn.

Hắn đang suy nghĩ có muốn hay không tìm Cao Tuyết Đình đòi hỏi một phần Tứ Quý Chi Địa tài liệu.

Bất quá nữ nhân này tựa hồ có chút hỉ nộ vô thường, hơn nữa bởi vì lúc trước gặp gỡ, Dương Khai cũng không quá muốn cùng nàng có cái gì tiếp xúc, miễn gặp phải nàng nhìn ra cái gì.

Ngay khi hắn chần chờ thời điểm, bỗng nhiên cảm giác có người lén lút thọt hắn.

Hắn quay đầu lại nhìn lại, phát hiện ngồi ở tự mình bên cạnh cách đó không xa một nữ tử chính mím môi môi đỏ mọng đang nhìn mình.

Cô gái này thoạt nhìn ước chừng hai mươi tuổi tả hữu bộ dạng, bất quá chân thật tuổi khẳng định không chỉ điểm này, vóc người nên rất cao chọn, da trắng nõn, bộ dáng xinh đẹp, một đầu mái tóc phiêu dật chuyển động người.

"Cô nương có chuyện gì sao?" Dương Khai tò mò hỏi.

"Ngươi không có cái này sao? Cái này cho ngươi!" Nàng kia đang khi nói chuyện, hướng Dương Khai đưa tới một khối thẻ ngọc.

Dương Khai chân mày giương lên trọng tay tiếp lấy, thần niệm hướng bên trong quét qua, đợi điều tra dò thẻ ngọc trong chỗ ghi lại nội dung sau, không khỏi vui mừng quá đỗi, nói: "Đây là. . ."

Này thẻ ngọc trong chỗ ghi lại, đương nhiên đó là Tứ Quý Chi Địa tài liệu.

Tứ Quý Chi Địa mỗi một lần mở ra Thanh Dương Thần Điện cũng sẽ phái đệ tử tiến vào trong đó, cho nên đối với nội bộ tình huống có chút rất quen, này thẻ ngọc trong chỗ ghi lại tài liệu, chẳng những bao gồm rồi Tứ Quý Chi Địa hung hiểm cấm chế chỗ ở, còn nữa các loại yêu thú chủng loại tên, đại khái thực lực phân chia, lại vẫn một cái đường viền bản đồ.

Hắn mới vừa rồi còn đang suy nghĩ có muốn hay không đi tìm Cao Tuyết Đình yêu cầu một phần như vậy tài liệu, chỉ là có chút chần chờ, cũng không nghĩ có người chủ động đưa cho mình.

Dệt hoa trên gấm cũng không như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tới kịp thời, cho nên Dương Khai đối với cô gái này hảo cảm tăng nhiều.

Đối phương chừng mà lại đoán được tự mình không có vật như vậy cho nên lặng lẽ cho mình một phần.

Từ điểm này ở trên không khó nhìn ra, nữ tử này tâm địa rất tốt!

"Đa tạ cô nương rồi xin hỏi cô nương như thế nào gọi?" Dương Khai tự đáy lòng địa đạo tạ ơn, đối phương làm như vậy cũng coi như có ân với mình, dù sao cũng phải biết tên của người ta mới là.

"Mộ Dung Hiểu Hiểu!"

Dương Khai gật đầu, đang muốn nữa nói cái gì đó thời điểm, Tiêu Bạch Y bỗng nhiên nói: "Hiểu hiểu, cùng một ngoại nhân nói nhảm cái gì?"

Mộ Dung Hiểu Hiểu nghe vậy, hướng Dương Khai le lưỡi, cũng không nên ngỗ nghịch Tiêu Bạch Y ý tứ, chỉ có thể ngậm miệng không nói rồi.

Dương Khai nói: "Cô nương ân tình, Dương mỗ nhớ kỹ."

"Chuyện nhỏ!" Mộ Dung Hiểu Hiểu khẽ mỉm cười, cũng không thèm để ý.

"Tiểu Bạch huynh!" Dương Khai vừa quay đầu nhìn về phía Tiêu Bạch Y.

"Ngươi kêu ai đó!" Tiêu Bạch Y nhất thời sắc mặt lạnh lẽo.

"Tiêu huynh. . ." Dương Khai sửa lời nói, "Tuy nói ta cũng không phải là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, nhưng đại gia nếu yêu cầu cùng nhau tiến vào Tứ Quý Chi Địa, kia coi như là đồng bạn rồi. . ."

"Ai theo ngươi là đồng bạn rồi?" Tiêu Bạch Y một bộ chẳng thèm ngó tới bộ dạng, "Ngươi đoạt Tiết Nghị danh sách chuyện này, sớm tối tính sổ với ngươi

"Tiêu huynh đây là cần gì chứ. . ." Dương Khai lắc đầu thở dài, "Nói không chừng ở đây Tứ Quý Chi Địa nơi, ngươi có muốn nhờ chỗ của ta!"

"Chỉ bằng ngươi?" Tiêu Bạch Y hừ lạnh một tiếng, "Nếu như thật có Tiêu mỗ ứng phó không được chuyện, mượn ngươi cũng vô dụng!"

"Ngươi yêu cầu nghĩ như vậy. . . Ta đây cũng không thể nói gì hơn rồi." Dương Khai cười khổ lắc đầu.

Xem dạng như vậy, Tiêu Bạch Y coi như là đem mình hoàn toàn ghi hận lên, bất quá này cũng khó trách, hắn cùng với Tiết Nghị quan hệ nên không tệ, mình cũng coi như là đoạt Tiết Nghị danh sách, hắn thân là sư huynh, tự nhiên không thể nào cho mình cái gì sắc mặt tốt.

Nếu như hắn bây giờ cùng mình vừa nói vừa cười, đó mới là thật sự có vấn đề.

Người chi thường tình thôi.

Cao Tuyết Đình cũng không có yêu cầu để ý tới những thứ này đạo nguyên cảnh trong lúc giao phong ý tứ, chẳng qua là lẳng lặng đất đứng tại nguyên chỗ, ngự khiến lâu thuyền phi hành.

Thời gian thoáng một cái, năm ngày mà qua.

Một ngày kia, phía trước xuất hiện một cái cự đại sơn cốc.

Sơn cốc kia trong, bóng người nặng nề, một đám một đám đất tụ tập ở đây một khối, tựa hồ đang đợi cái gì.

Mà từ kia trong đám người, thậm chí truyền ra mấy vị Đế Tôn cảnh cường giả hơi thở.

Nhận thấy được điểm này, Dương Khai thần sắc chấn động, ý thức được phải là đến địa phương.

Tần Triêu Dương cho mình cung cấp tin tức cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu cho thẻ ngọc trong ghi lại không sai biệt lắm, Tứ Quý Chi Địa cửa vào liền ở đây một chỗ vô danh trong sơn cốc, sơn cốc này bình thời không chút nào thu hút, thậm chí mà lại không có gì đặc biệt những vật khác khả năng hấp dẫn người ngừng chân, nhưng ở Tứ Quý Chi Địa mở ra lúc trước, nhưng có nồng nặc linh khí hội tụ mà đến, cần phải tới trình độ nhất định, bí cảnh cửa vào mở ra, duy trì Tam Thập Tam Thiên.

Ba mười ba ngày sau đó, cửa vào có đóng cửa, đến lúc đó, còn ở lại Tứ Quý Chi Địa trong võ giả mà không cách nào đi ra.

Trong sơn cốc dừng lại lưu lại cái kia một ít võ giả, nên chính là nhắc đến đuổi ở đây võ giả.

Từ điểm này ở trên xem, Thanh Dương Thần Điện tới coi là tương đối trễ, bởi vì trong sơn cốc, khu vực tốt hơn, linh khí nồng nặc địa phương đã bị người chiếm cứ.

Lâu thuyền từ từ mà đến, dưới sơn cốc võ giả hiển nhiên mà lại phát hiện, rối rít ngẩng đầu ngắm nhìn, cần phải thấy lâu trên thuyền Thanh Dương Thần Điện dấu hiệu sau, không ít người thần sắc ngưng tụ.

Dù sao Thanh Dương Thần Điện ở đây toàn bộ Nam Vực coi như là đứng đầu tông môn rồi, vẻn vẹn là lầu này thuyền liền đại biểu rồi một loại quyền uy cùng thân phận.

Từ kia thẻ ngọc trong chỗ ghi lại trong tư liệu, Dương Khai biết được như Thanh Dương Thần Điện như vậy đứng đầu tông môn, có hai mươi tiến vào Tứ Quý Chi Địa danh sách, Thiên Vũ Thánh Địa, Vô Hoa Điện, Tử Nguyên Thương Hội cùng Thất Diệu Thương Hội cùng dạng như thế, về phần Nam Vực Phách chủ Tinh Thần Cung, liền độc chiếm bốn mươi danh sách, chân là Thanh Dương Thần Điện gấp hai nhiều.

Xuống chút nữa một số tông môn, liền có được vài chục tả hữu danh sách.

Thậm chí có chút tông môn, chỉ có rất ít năm ba cái danh sách mà thôi.

Những thứ này danh sách rốt cuộc là như thế nào phân chia, Dương Khai cũng không phải là quá rõ ràng, nhưng nói vậy cũng là trải qua tinh vi tính toán cùng trù tính chung.

Bất quá từ dưới chỗ hội tụ bốn năm trăm người đến xem, Nam Vực tông môn mà lại số lượng không ít.

Cao Tuyết Đình đứng ở mũi tàu nơi, chẳng qua là thoáng ngắm nhìn trong chốc lát, liền tìm một vị trí, nhường lâu thuyền hạ cánh đi xuống.

Cần phải chúng đệ tử đi xuống lầu thuyền sau, nàng mới đưa này bí bảo một lần nữa thu hồi.

"Các ngươi mà ở chỗ này nghỉ xả hơi nghỉ ngơi, không được gây chuyện thị phi, Bổn cung muốn đi tìm những thứ khác đại nhân thương nghị một ít chuyện." Nàng bỏ lại một câu nói sau, liền xoay người rời đi.

Mọi người đối với lần này tựa hồ mà lại sớm có dự liệu, cho nên cũng không ngoài ý muốn, riêng của mình từ không gian của mình giới nơi lấy ra trước đó cho phép bị đồ tốt, phối hợp nổi lên mọi người trướng bồng.

"Hô. . ." Một người thở hào hển, bỗng nhiên từ không trung hạ xuống tới, như từ trên trời giáng xuống vẫn thạch, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện người nầy đương nhiên đó là gặp phải Cao Tuyết Đình luôn luôn cố ý không nhìn Hạ Sanh!

Hắn cũng coi như rất cao, luôn luôn đuổi theo nhìn lâu thuyền đuổi theo đầy đủ năm ngày thời gian, chỉ dựa vào tự thân nguyên lực, lại không có bị rơi xuống quá nhiều, theo trước mọi người chân sau đến nơi đây.

Giờ phút này ngay cả có chút thở hổn hển, cũng không có kiệt lực dấu hiệu.

"Cuối cùng. . . Chạy tới!" Hạ Sanh một bộ uể oải bộ dạng, ai oán đất nhìn Tiêu Bạch Y, nói: "Tiểu Bạch. . . Ngươi cũng quá không có suy nghĩ rồi!"

Tiêu Bạch Y cái trán gân xanh vừa nhảy, rất thông minh không có đi phản ứng hắn.

"Dương huynh, ngươi cũng không nói cho ta nghe một chút đi lời hữu ích a! Làm hại ta một đường tự mình bay tới!" Hạ Sanh hai tay chống đầu gối, hướng Dương Khai lật một cái xem thường, nói: "Ngươi đối với ta lạnh lùng như thế, sau này chúng ta còn thế nào cùng nhau tiếu ngạo thiên hạ, tách nhập tung hoành a!"

Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là ngoại nhân, cũng không quan ta chuyện!"

"Ai, coi là rồi coi là rồi, các ngươi đám người kia. . . Thật sự không đáng tin cậy!" Hạ Sanh khoát tay áo, đặt mông ngồi dưới đất, phảng phất gần chết Ngư Nhi rốt cục trở lại trên nước giống nhau, vẻ mặt thích ý nét mặt.

Dương Khai nhìn hắn một cái, không có nữa để ý tới, từ chú ý đất tìm không người nào vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Dưới mắt tình huống này, hiển nhiên là khoảng cách Tứ Quý Chi Địa mở ra còn một điều thời gian, hơn nữa nơi đây cao thủ tụ tập, hắn cũng không muốn chạy loạn, miễn trêu chọc cái gì phiền toái, định ngay khi Thanh Dương Thần Điện mọi người tụ tập địa phương ngồi xuống nghỉ ngơi. ( chưa xong còn tiếp. ).