Chương 2134 Vô Thường

Chương 2134 Vô Thường

Thời gian từ từ trôi qua, từ từ đất có lẽ tán võ giả từ các nơi chạy tới nơi đây.

Bất quá số lượng không nhiều lắm, nghĩ đến đều là khoảng cách nơi đây khá xa nhỏ tông môn hoặc là gia tộc võ giả rồi.

Bọn họ lại tới đây sau, tất cả cũng rất thông minh tìm không người nào vị trí đóng quân xuống tới. Có quen biết người tự nhiên có hội tụ đến một chỗ, chuẩn bị ở đây Tứ Quý Chi Địa bên trong liên thủ, lớn làm một cuộc.

Có thể đi vào Tứ Quý Chi Địa, hết thảy đều là đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là võ giả, Hư Vương Cảnh võ giả căn bản không có tư cách này, vào bên trong cũng chỉ là muốn chết mà thôi.

Bất quá này cũng không có nghĩa là Tứ Quý Chi Địa không cách nào làm cho Đế Tôn cảnh cường giả tiến vào.

Nhưng thật ra Đế Tôn cảnh mà lại là có thể tiến vào trong đó, nhưng từng cái Đế Tôn cảnh tiến vào, cũng sẽ cho cửa vào tạo thành một số không yên rung chuyển, một khi vượt qua ba vị Đế Tôn cảnh tiến vào trong đó, cửa vào sẽ trực tiếp đóng cửa.

Kể từ đó, rất ít có thể đếm được Đế Tôn cảnh danh sách căn bản không cách nào phân phối phát động, cho nên ở đây Tinh Thần Cung dưới sự đề nghị, định không để cho Đế Tôn cảnh cấp bậc chính là võ giả tiến vào Tứ Quý Chi Địa rồi, miễn xuất hiện cửa vào nhắc đến đóng cửa chuyện tình.

Những tin tình báo này, cũng là Dương Khai từ Mộ Dung Hiểu Hiểu cho hắn thẻ ngọc trong biết được.

Hắn trong đầu một bên hồi tưởng đến kia thẻ ngọc trong chỗ ghi lại tài liệu, tận lực làm cho mình toàn bộ ghi nhớ, một bên gia tăng nhìn bản thân cùng Bách Vạn Kiếm ở giữa liên lạc.

Tuy nói cái này đế bảo tóm lại là muốn trả lại cho Tần gia, nhưng ở Tứ Quý Chi Địa trong, nó mới có thể đến giúp tự mình không ít vội vàng.

"Ngươi làm gì!"

Bỗng nhiên, một nữ tử phẫn nộ quát to truyền lọt vào trong tai, cùng lúc đó, một cỗ rất mạnh lực lượng ở đây ở một nơi vị trí bộc phát ra.

Kia lúc trước quát to cô gái lập tức kinh hô một tiếng · như gặp phải đòn nghiêm trọng loại buồn bực hừ lên.

Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, nhíu mày hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Bởi vì hắn nghe ra chủ nhân của thanh âm này, chính là cái kia cho mình Tứ Quý Chi Địa tài liệu Mộ Dung Hiểu Hiểu.

Trong lòng hắn rất là kỳ quái, Mộ Dung Hiểu Hiểu là Thanh Dương Thần Điện tinh nhuệ đệ tử, tu vi cảnh giới không thấp, người phương nào dám ở loại địa phương này tìm phiền phức của nàng?

Dõi mắt nhìn lại, Mộ Dung Hiểu Hiểu giờ phút này chính cắn chặt nhìn môi đỏ mọng, ánh mắt kiêng kỵ và phẫn nộ hướng một cái phương hướng nhìn lại, ở đây bên người nàng, một người khác Thanh Dương Thần Điện nữ đệ tử chính dắt díu lấy nàng · khẩn trương hỏi: "Hiểu Hiểu, không có sao chứ?"

Mộ Dung Hiểu Hiểu lắc đầu, ý bảo tự mình vô ngại.

Bất quá từ nàng hơi có chút rối loạn hơi thở đến xem, mới vừa rồi hiển nhiên là đã trải qua cái gì hung hiểm một màn.

Nàng ánh mắt chỗ trông nơi, là một đám đạo nguyên cảnh tụ họp đất, mà đàn võ giả trong có một nhân sinh cực kỳ cổ quái.

Là người nam tử, bất quá cả người ngay trung ương nơi giống như là có một nhánh vô hình đường ranh giới giống nhau · bên trái thân thể da thịt cho tới tóc đều là lửa đỏ vẻ, nhưng bên phải nhưng lại chính là một mảnh tuyết trắng, hai loại hoàn toàn bất đồng sắc thái đồng thời xuất hiện một cái trên thân người, tạo thành rất mạnh thị giác đánh sâu vào, làm cho người ta cảm giác mà lại hoàn toàn bất đồng, bên trái dương cương, bên phải âm nhu.

Mộ Dung Hiểu Hiểu căm tức rất đúng giống, chính là lần này người!

Mà hắn giơ lên cao cao một cái tay · mà lại cho biết lúc trước hắn chính là trước kia đầu sỏ gây nên, chỗ đầu ngón tay còn có một sợi không tan hết lực lượng.

Một đạo nhân ảnh hiện lên, chắn Mộ Dung Hiểu Hiểu trước mặt, lẳng lặng dừng ở cái kia quái vật võ giả.

Chính là Hạ Sanh!

Nhắc tới cũng kỳ quái, Hạ Sanh giờ phút này cũng không coi là thân ảnh cao lớn nhưng như một toà dày núi cao giống nhau, đứng ở nơi đó lại làm cho người ta một loại cực kỳ có thể tin cảm giác.

Dương Khai nhướng mày, mà lại đứng dậy · từ từ hướng bên kia bước đi.

"Hiểu Hiểu, đã xảy ra chuyện gì?" Hạ Sanh sắc mặt bình tĩnh hỏi.

Mộ Dung Hiểu Hiểu nói: "Ta cũng không biết, người này mới vừa rồi đột nhiên xuất thủ công kích ta!"

"Nga?" Hạ Sanh ánh mắt nhíu lại, thản nhiên nói: "Có ý tứ sao, lại có người khi dễ đến rồi ta Thanh Dương Thần Điện trên đỉnh đầu, cái này không thể nào từ bỏ ý đồ rồi!"

Nói chuyện thời điểm · trong mắt của hắn tách ra cực kỳ nguy hiểm hàn quang.

Đối diện kia tướng mạo quỷ dị võ giả mà lại đem ánh mắt đầu đến rồi Hạ Sanh trên người, hai người ánh mắt tại trong hư không va chạm, như có tia lửa lắp bắp. . .

Không khí trong lúc đó kiếm bạt nỗ trương.

Thanh Dương Thần Điện phương diện, cùng bên kia tụ tập chung một chỗ các vũ giả, tất cả cũng thần sắc đột nhiên đọng lại, âm thầm thúc dục nguyên lực.

Tựa hồ một cuộc lớn trên chiến mã yêu cầu đánh nhau bộ dáng.

Bên này động tĩnh rất nhanh kinh động rồi những khác ở chỗ này chờ chực các vũ giả, như một khối cục đá ném vào bình tĩnh hồ, nhấc lên rung động rất nhanh vì tất cả người phát hiện, rối rít chú ý mà đến, tò mò ngắm nhìn.

"Hạ Sanh?" Kia tướng mạo quái dị võ giả bỗng nhiên khóe miệng giương lên · lộ ra vẻ cười tà, mở miệng nói · nhìn bộ dáng hắn là biết Hạ Sanh lần này người, chỉ bất quá này là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Vô Thường?" Hạ Sanh chân mày giương lên.

Dương Khai nghe nhướng mày, hắn trước đó, chưa từng nghe qua Vô Thường cái tên này, bất quá từ Hạ Sanh giờ phút này như lâm đại địch nét mặt đến xem, người nầy hiển nhiên không phải là dễ đối phó.

Người này vô cùng có khả năng có cái gì đặc thù thể chất! Cho nên mới phải có như vậy quái dị thân thể.

"Hắn chính là Thanh Dương Thần Điện Hạ Sanh? Nghe nói là lần này Thanh Dương Thần Điện tông môn luyện tập võ nghệ đệ nhất danh

Vây xem võ giả trong, lập tức có người kinh hô lên, nhìn bộ dáng kia, Hạ Sanh nổi tiếng vẫn còn rất cao.

"Vô Thường ······ chẳng phải là cái kia Thiên Vũ Thánh Địa nhân tài mới xuất hiện? Đúng rồi, nhìn hắn dạng như vậy khẳng định không sai, đồn đãi Vô Thường có âm dương song sinh thể ····· nguyên lai là cái này quỷ bộ dáng a, thật là mở rộng tầm mắt rồi!"

"Hư ······ ngươi nhỏ giọng một chút, nghe nói Vô Thường lần này người hỉ nộ vô thường, hung tàn thô bạo, vạn nhất gọi hắn nghe được. . ."

"Sợ cái gì, nơi này có nhiều người như vậy sao, hắn còn có thể đối với ta ······ "

Lần này tiếng người còn chưa nói xong, liền bỗng nhiên ngậm miệng không nói rồi, bởi vì hắn phát hiện chính ở bên kia cùng Hạ Sanh giằng co Vô Thường lại thoáng cái xoay đầu lại, lạnh lùng dừng ở tự mình.

Đối phương kia đỏ lên tái đi hai cái trong con mắt bỗng nhiên tản mát ra một cỗ huyền diệu lực lượng của hắn, ở trước mặt hắn lộ vẻ biến hoá ra, biến hoá làm một người khổng lồ hồng bạch giao nhau nước xoáy, từ kia nước xoáy trong truyền đến làm người nghe kinh sợ xoắn sát lực, hướng hắn bao trùm mà đến.

Người này hoảng sợ quát to một tiếng, vội vàng đang lúc muốn lui về phía sau.

Có thể khiến hắn cảm thấy kinh hãi vạn phần chính là, thân thể của mình lại thoáng cái trở nên cứng ngắc vô cùng, căn bản không thể động đậy, hắn chỉ có thể đứng tại nguyên chỗ, sắc mặt tái nhợt, con ngươi run rẩy nhìn kia nước xoáy không ngừng xoay tròn, hướng tự mình bao phủ.

A

Đụng

Một tiếng bạo vang, lần này người đầu giống như là gặp phải ai đập phát động dưa hấu giống nhau, trực tiếp bạo mở tung đến, hồng bạch vật hướng tứ phương lắp bắp, bên cạnh chúng võ giả vội vàng nhượng bộ lui binh.

Kia không đầu thi thể, chậm rãi rớt xuống, đập trên mặt đất tung toé nổi lên một mảnh tro bụi, đỏ tươi giàn giụa, thê thảm không nỡ nhìn.

Lúc trước cùng lần này người ta nói nói một ... khác võ giả gặp đồng bạn cứ như vậy thảm gặp bất trắc, chẳng những không có muốn tìm Vô Thường báo thù rửa hận ý niệm trong đầu, ngược lại gặp phải sợ cháng váng, đặt mông ngã ngồi dưới đất, cả người cũng giống như là mất hồn hồn phách giống nhau, trên dưới hai hàng răng cửa không ngừng mà đụng vào cùng nhau, phát ra răng rắc sát tiếng vang, một câu nói mà lại không hợp ý nhau.

Hai người này cũng không biết là người nhỏ tông môn hoặc là gia tộc đệ tử, thật vất vả nhận được tiến vào Tứ Quý Chi Địa danh sách, trong đó một người lại chỉ là bởi vì nhất thời lỡ lời liền vắt ngang bị tai hoạ.

Vô Hoa Điện đóng quân đất, một cái phong thần anh tuấn thanh y nam tử đứng ở nơi đó, nhìn này cực kỳ bi thảm một màn, nhịn không được hừ lạnh một tiếng, hướng một bên sư đệ sư muội cửa nói: "Nhớ lấy, tiến vào Tứ Quý Chi Địa, nếu là đụng phải Vô Thường lần này người, chạy được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, tuyệt đối không muốn cùng hắn chính diện giao phong!"

"Dạ, Trang sư huynh!" Mọi người lòng có ưu tư, vội vàng đáp.

Ở đây kiến thức rồi Vô Thường như thế hung tàn thủ đoạn sát nhân sau, bọn họ kia còn nữa tâm tư thay vì ganh đua dài ngắn? Ở đây bọn họ trong suy nghĩ, có thể cùng Vô Thường tranh đấu, sợ rằng cũng chỉ có trang nghiêm bất phàm cái này Đại sư huynh rồi.

"Đó chính là Thiên Vũ Thánh Địa Vô Thường?"

Tinh Thần Cung đóng quân, một thân áo lam, uốn lượn tinh linh như nhau Lam Huân huyền phù ở giữa không trung, kia bên tay trái một người tướng mạo anh tuấn mặt trắng thanh niên thật chặt thủ hộ.

Lam Huân giờ phút này lông mày kẻ đen hơi nhíu nhìn, có chút không vui hỏi.

Dù sao cũng là nữ tử, nhìn thấy mới vừa rồi như vậy một màn, trong lòng bao nhiêu có chút khó chịu cùng không thích.

"Không tệ." Mặt trắng nam tử gật đầu, đang khi nói chuyện, một đôi ánh mắt thủy chung không có rời đi Lam Huân xinh đẹp gương mặt, một trong đôi mắt tản mát ra cuồng nhiệt ái mộ thần sắc, hắn nói: "Ta cùng với người nầy lúc trước giao thủ qua mấy lần, rất khó đối phó."

"Ngay cả Tiêu ca ca mà lại không đối phó được hắn?" Lam Huân có chút ngoài ý muốn nói.

Tiêu Thần nói: "Nếu như vận dụng phụ thân đại nhân ban cho đế bảo, nhất định có thể thắng hắn, chẳng qua là ···. . . Như vậy giá phải trả quá lớn!"

"Như vậy a ······" Lam Huân lơ đễnh, tuy nói Tiêu Thần là Tiêu Vũ Dương con trai, trên tay có được Tiêu Vũ Dương ban cho đế bảo, nhưng làm sao biết Vô Thường không có đế bảo sao?

Hắn xuất thân Thiên Vũ Thánh Địa cũng không phải là như nhau thế lực, thân là Thiên Vũ Thánh Địa nhân tài mới xuất hiện người thứ nhất, trên tay có vụ kiện đế bảo phòng thân, cũng là chuyện đương nhiên.

"Công chúa không tin?" Tiêu Thần mơ hồ là đã nhận ra cái gì, chân mày giương lên, nói: "Nếu là công chúa muốn kiến thức, ta ta sẽ đi ngay bây giờ. . ."

"Không cần!" Lam Huân khoát tay áo, cau mày nói: "Ta chỉ là tùy tiện nói dứt lời rồi."

Tiêu Thần nói: "Bất quá ······ Vô Thường người nầy dám ở đây trước công chúng dưới động thủ giết người, mà lại thật sự quá không đem ta Tinh Thần Cung không coi vào đâu rồi, nữa nói như thế nào, Nam Vực còn không phải là hắn Thiên Vũ Thánh Địa có thể muốn làm gì thì làm địa phương!"

Lam Huân chẳng nói đúng sai, đôi mắt đẹp lưu chuyển, bỗng nhiên kinh nghi một tiếng, trong mắt đẹp lộ ra ngoài ý muốn nét mặt, nhìn phương xa một đạo nhân ảnh.

"Là người này!" Lam Huân trong lòng nói thầm.

Nàng còn nhớ rõ, lần trước mình ở Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ ba đột phá đạo nguyên cảnh trạm kiểm soát thời điểm, người nầy - không biết dùng rồi thủ đoạn gì mà lại lẻn vào đến tầng thứ ba, đoạt đi nàng rất nhiều tàn phá pháp tắc lực.

Bất quá ······ mà lại may mắn hắn xuất hiện, nếu không bằng ngay lúc đó tình huống đến xem, tự mình lúc ấy ngay cả có thể tấn chức thành công, một phen đau khổ là tránh không khỏi, làm không tốt còn có thể nguyên khí tổn thương nặng nề.

Lam Huân đối với người này rất cảm thấy hứng thú, rất muốn biết hắn rốt cuộc dùng rồi phương pháp gì, có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào đến nên phong bế tầng thứ ba nơi, lại là dùng rồi thần thông gì thủ đoạn, đoạt đi nhiều như vậy pháp tắc lực!

Chỉ bất quá sau lại nàng từ Ngũ Sắc bảo tháp nơi sau khi đi ra, gấp gáp bế quan củng cố tu vi, liền không có nhiều hơn nữa nghĩ lần này người chuyện tình rồi.

Cũng không nghĩ, ở đây trong sơn cốc này, lại lại lần nữa thấy thân ảnh của hắn, hơn nữa ······ hắn mà lại tấn lên tới đạo nguyên cảnh. ( chưa xong còn tiếp. ).