Chương 2135 có loại đến đánh ta

Chương 2135 có loại đến đánh ta

"Thì ra là hắn là Thanh Dương Thần Điện đệ tử?" Lam Huân nhìn thấy Dương Khai cùng Thanh Dương Thần Điện một nhóm người đứng ở một chỗ, đương nhiên đất thầm nghĩ.

"Công chúa ngươi nói gì?" Tiêu Thần hỏi.

"Không có gì." Lam Huân lắc đầu.

Tiêu Thần khẽ cau mày, mặc dù không rất cao hứng Lam Huân cái gì cũng không nguyện theo tự, nhưng người ta dù sao cũng là Minh Nguyệt Đại Đế nữ nhi, thân phận địa vị tôn sùng, hắn cũng không nên hỏi tới, chỉ có thể theo ánh mắt của nàng nhìn lại, chào đón đến bên kia Dương Khai sau, trong lòng không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Bực này tiểu nhân vật, có chỗ nào nhường công chúa để ý?"

Bên kia, Vô Thường ở đây đánh chết này tiểu gia tộc đệ tử sau, vẻ mặt vân đạm phong khinh, thật giống như tiện tay giết chỉ con gián giống nhau, tiếp tục quay đầu nhìn Hạ Sanh.

Hạ Sanh nói: "Vô Thường huynh uy phong thật to!"

Vô Thường lạnh lùng đất cười, không nói một lời.

"Người bên ngoài chết sống ta bất kể, bất quá. . . Tập kích ta sư muội chuyện, Vô Thường huynh có phải hay không nên cho ta giải thích hợp lý?" Hạ Sanh hí mắt nhìn phía trước.

Vô Thường nói: "Hạ huynh yêu cầu giải thích? Đi qua a. . . Giải thích của ta chính là -- không ai có thể từ ta đỉnh đầu bay qua, người chết ngoại trừ!"

Hạ Sanh ngẩn ra, thế nào mà lại không nghĩ tới lại là bởi vì như vậy một cái vô căn cứ nguyên nhân, dẫn đến hắn hướng Mộ Dung Hiểu Hiểu xuất thủ.

Mộ Dung Hiểu Hiểu giờ phút này mà lại phục hồi tinh thần lại, ngậm miệng nói: "Ta mới vừa rồi chỉ là muốn đi Tinh Thần Cung bên kia. . ."

Nàng ở đây Tinh Thần Cung bên kia có một cái người quen, đã lâu không gặp, giờ phút này lại tới đây tự nhiên là muốn đi tự ôn chuyện, nơi nào hiểu được vừa mới mới vừa bay lên, mà bị Vô Thường công kích, bị làm cho sợ đến nàng nhanh lên vừa rơi xuống trở lại.

Vô Thường nói: "Hạ huynh nên may mắn, nàng là Thanh Dương Thần Điện người, nếu không. . ."

"Nếu không như thế nào?"

"Nếu không nàng đã sớm là một người chết!"

"Như vậy a. . ." Hạ Sanh nhếch miệng nở nụ cười, bỗng nhiên, hắn làm một cái nhường tất cả mọi người không tưởng được động tác.

Chỉ thấy hắn tung người nhảy, nhanh như điện chớp loại đất chưa từng thường trên đỉnh đầu chỗ bay qua, sau đó vừa một cái chiết thân, nhanh chóng bay trở lại, cần phải tới trình độ nhất định, lần nữa xoay người, chưa từng thường đỉnh đầu bay qua.

Hắn một bên bay, còn một la lớn: "Ta bay tới rồi, ta vừa bay đi trở về, ta vừa bay tới rồi, ta vừa bay đi trở về, có loại ngươi tới đánh ta a. . ."

Bay nhiều cái qua lại, hắn định trực tiếp đứng ở Vô Thường đỉnh đầu chính phía trên, hai tay chống nạnh, quan sát nhìn bên dưới, rầm rĩ nói: "Có tin ta hay không thả ngâm nước tiểu ở đây ngươi trên đầu?"

Đang khi nói chuyện, hắn lại thật sự vung lên rồi quần, một bộ chuẩn bị lớn làm đặc biệt làm tư thế. . .

Mộ Dung Hiểu Hiểu bọn họ mấy cái Thanh Dương Thần Điện nữ đệ tử xem mặt đỏ rần.

Tiêu Bạch Y nhóm người lại càng vẻ mặt hắc tuyến, bỏ đi qua đầu, một bộ không nhận biết lần này người nét mặt.

"Ha ha ha!" Người vây xem đàn trong nhưng lại chính là truyền đến mọi người cười vang, chủ yếu là đại gia cảm thấy Hạ Sanh loại hành vi này quá ngây thơ, quá chọc người bật cười rồi, căn bản không phải một cái đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả có thể làm được chuyện.

"Hạ. . . Sanh!"

Bằng Vô Thường cái loại nầy hỉ nộ vô thường, thô bạo quái đản cá tính, kia cho được rồi người bên ngoài ở trước mặt hắn như thế khiêu khích càn rỡ? Cho nên ở đây Hạ Sanh vung lên quần đồng thời, hắn liền gầm nhẹ một tiếng, hai cánh tay chấn động mạnh một cái, một cỗ gió lốc loại hùng hồn lực, bay thẳng đến chân trời, cho đến đem Hạ Sanh thôn phệ trong đó.

"Chút tài mọn!" Hạ Sanh hừ lạnh một tiếng, lật tay vì chưởng, hướng bên dưới đập đi.

Nguyên lực bắt đầu khởi động, thiên địa pháp tắc rối loạn, một cái khổng lồ cái tát ấn đột nhiên thành hình, như từ phía trên nện xuống Cự Sơn, còn chưa thật sự rơi xuống, liền làm cho người ta một loại hủy diệt hết thảy cảm giác bị áp bách.

Rền

Kia cự chưởng cùng gió lốc đụng vào một khối, thiên địa năng lượng nhất thời bất chấp mọi thứ cuồng bạo, bính hướng Tứ Cực.

Mà trong nháy mắt này, Vô Thường đã một nhảy dựng lên, hai tay tạo thành chữ thập, một tay lửa đỏ, một tay tuyết trắng, hai loại hoàn toàn bất đồng lực lượng hơi thở thoải mái đi ra, linh quyết thay đổi dưới, bên người ẩn có phức tạp thâm sâu ký hiệu hiện ra.

Hắn bằng lôi đình xu thế, hướng Hạ Sanh vọt tới.

Hạ Sanh trên mặt mà lại hiện ra ngưng trọng nét mặt, hai tay pháp quyết biến đổi, trong hư không lại truyền đến kim thiết tương giao có tiếng, lập tức ở đây hắn bên người hiện ra từng kiện từng kiện tạo hình bất đồng binh khí, kia mỗi một vụ kiện binh khí cũng theo thiên địa năng lượng biến ảo mà thành, số lượng đa dạng, chủng loại không phải trường hợp cá biệt.

Hắn một trọng tay, kia vô số binh khí tựa như chiếm được hiệu lệnh như nhau, nhất tề hướng bên dưới trảm kích.

Rầm rầm rầm. . .

Càng thêm kịch liệt tiếng vang truyền ra, tuôn ra chói mắt tia sáng đem Hạ Sanh cùng Vô Thường hai người thân ảnh nhất tề nuốt hết, trong lúc nhất thời, mọi người lại xem không rõ hai người thân ảnh, chỉ nghe đến ở đó hỗn loạn trong hư không truyền đến năng lượng bạo liệt cùng quyền cước tương giao động tĩnh.

Dương Khai mi mắt híp lại, nhìn chằm chằm phía trên chiến đấu, cũng là xem hoa mắt thần trì.

Đây là Nam Vực hai đại đứng đầu tông môn trong, đứng đầu nhất nhân tài mới xuất hiện đấu, nói một cách khác, có thể đại biểu toàn bộ Nam Vực tối cao trình độ rồi. Như vậy chiến đấu, đối với hắn mà nói cũng là không thể nhiều gặp.

Hắn chẳng những có thể từ hai người trong tranh đấu đối lập xuất từ thân chưa đầy, cũng có thể thu thập một số tình báo.

"Hạ sư huynh. . . Không có việc gì sao?" Mộ Dung Hiểu Hiểu giờ phút này vẻ mặt tự trách thần sắc, nếu không phải nàng không cẩn thận chưa từng thường trên đỉnh đầu bay qua lời của, cũng sẽ không đưa ra phiền toái như vậy.

"Hắn vì sao lại có chuyện!" Tiêu Bạch Y hừ lạnh một tiếng, tựa hồ tuyệt không lo lắng Hạ Sanh chết đi sống, thản nhiên nói: "Coi như là như nhau Đế Tôn cảnh đối với hắn xuất thủ, hắn mà lại có một chút cơ hội trốn ra sinh thiên, chính là một cái Vô Thường vừa nại hắn như thế nào?"

Dương Khai nghe trong lòng vừa động.

Tiêu Bạch Y hiển nhiên là biết Hạ Sanh một số lai lịch, chẳng qua là hắn cũng không có nói rõ, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không hỏi nhiều.

Bất quá từ ngữ khí của hắn đến xem, Hạ Sanh chân thực thực lực tuyệt đối không chỉ ngoài mặt thoạt nhìn đơn giản như vậy, dĩ nhiên. . . Vô Thường nên cũng không còn phát huy toàn lực.

"Trẻ con!" Sơn cốc một chỗ hẻo lánh, một người tên là bốn phương tám hướng cửa tông môn đóng quân, trong đó một cái khoanh chân ngồi xuống thanh niên ngắm nhìn này không trung chiến đấu một trận, khinh thường đất bình luận.

Bốn phương tám hướng cửa ở đây Nam Vực mặc dù không tính cái gì đứng đầu tông môn, nhưng là có thể tiến hành, cùng Phi Thánh Cung cũng coi là một cái cấp bậc, trong tông môn đều có một vị Đế Tôn cảnh cường giả trấn giữ.

Cho nên lần này Tứ Quý Chi Địa mở ra, bốn phương tám hướng lâu cũng có may mắn chiếm được bảy cái tiến vào trong đó danh sách.

Trong bảy người, tu vi tầng thứ không đồng đều, có đạo nguyên ba tầng cảnh, cũng có hai tầng cảnh cùng một tầng cảnh.

Nói chuyện thanh niên chỉ có hai tầng cảnh mà thôi, nhưng xem những người khác thái độ, tựa hồ nhưng lại chính là bằng thanh niên này như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dạng.

Kia duy nhất đạo nguyên ba tầng cảnh là một bốn mươi tuổi tả hữu trung niên nam tử, nghe vậy cười một tiếng nói: "La Nguyên sư đệ cảm thấy như vậy tranh đấu vào không được mắt?"

Kia La Nguyên nói: "Lẫn nhau thử dò xét mà thôi, có cái gì đẹp mắt."

"Đây là lẫn nhau thử dò xét?" Một người khác đạo nguyên hai tầng cảnh cô gái nghe vậy kinh hô, "Ta thấy thế nào bọn họ hận không được lập tức giết đối phương giống nhau!"

"Đó là ngươi tu vi không đủ." La Nguyên không một chút cố kỵ đồng môn thể diện ý tứ, thẳng thắn nói.

Cô gái gặp phải chẹn họng một chút, chỉ có thể ngượng ngùng cười khan.

Trung niên nam tử kia nói: "La Nguyên sư đệ quả nhiên mắt sáng như đuốc, lần này Tứ Quý Chi Địa chúng ta đã dựa vào sư đệ ngươi."

La Nguyên nghe vậy, cau mày nói: "Yên tâm đi, lần này Tứ Quý Chi Địa, ta tất nhiên sẽ gọi bốn phương tám hướng cửa danh chấn Nam Vực, bất quá. . . Ta nhưng không có hứng thú mang theo các ngươi bọn này rác rưới. Đến lúc đó vào bên trong, các ngươi cũng đừng tới tìm ta, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Mọi người gặp như thế rầm rĩ, nhưng cũng giận mà không dám nói gì, thậm chí mơ hồ có chút e ngại bộ dáng của hắn.

Trung niên nam tử kia nói: "Tự nhiên sẽ không kéo sư đệ chân sau, đến lúc đó ngươi tùy ý làm việc là được

"Hừ!" La Nguyên hừ lạnh một tiếng, liền đóng nhãn châu không nói rồi.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, cũng là một bụng buồn bực.

Mọi người dầu gì cũng là đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là võ giả, thực lực cũng không coi là quá kém, nhưng bị trước mắt mặt gọi rác rưới, tự nhiên có chút không cách nào tiếp thu. Cũng biết La Nguyên tính tình cùng tính cách bọn họ, cũng không dám phản bác cái gì.

Trong hư không chiến đấu vẫn ở đây tiếp tục.

Hạ Sanh cùng Vô Thường đúng là cân sức ngang tài, người này cũng không thể làm gì được người kia, chỉ đánh kia hư không sụp đổ, thiên địa pháp tắc rối loạn.

"Đủ rồi!"

Bỗng nhiên, một tiếng tràn đầy uy nghiêm gầm lên truyền ra, thanh âm này vừa ra, đang ở tranh đấu Hạ Sanh cùng Vô Thường tựa như bị sấm cắn loại, trong khoảnh khắc dừng hình ảnh ở giữa không trung, sắc mặt thong dong đất tái nhợt, trên trán lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt hạ xuống.

Hai đạo quang hoa hiện lên, phân biệt xuất hiện ở hai người dưới lòng bàn chân chỗ.

Lập tức, kia quang hoa bỗng nhiên như chu ti như nhau phóng xạ ra, trong chớp mắt mà hóa thành hai cái lồng giam loại tồn tại, đem Hạ Sanh cùng Vô Thường cùng nhau giam cầm ở giữa không trung.

Thanh âm kia lần nữa vang lên: "Thanh Dương Thần Điện Hạ Sanh, Thiên Vũ Thánh Địa Vô Thường, tự tiện làm việc ẩu đả, bổn tọa liền phạt các ngươi cấm bế đến bí cảnh mở ra ngày, trông chư vị cho rằng vì giới!"

Hạ Sanh nghe vậy, mặt cũng tái rồi, vội vàng nói: "Tiêu đại nhân, đệ tử là vô tội a!"

Hắn một lát đã nghe ra chủ nhân của thanh âm kia là đến từ Tinh Thần Cung Ngân Tinh sứ Tiêu Vũ Dương, cho nên nhanh lên cầu xin tha thứ.

Tiêu Vũ Dương nào có phản ứng ý tứ của hắn?

Bên kia, đối diện cùng dạng bị giam cầm ở giữa không trung Vô Thường nhìn hắn một cái, hừ lạnh nói: "Không có chí khí!"

"Không mượn ngươi xen vào!" Hạ Sanh liếc hắn một cái, tiếp tục reo lên: "Tiêu đại nhân minh giám a, đệ tử từ trước đến giờ tuân quy thủ củ, nếu không phải có người khiêu khích, vạn sẽ không làm chuyện như vậy a, Tiêu đại nhân ngươi thả ta đi. . ."

Hô một trận, đại khái là cảm thấy không có trò chơi, hắn một sửa lời nói: "Được rồi, Tiêu đại nhân ngươi quan ta cấm bế còn chưa tính, có thể hay không đem ta để xuống đi a, như vậy gặp phải quan ở giữa không trung. . . Tốt mất thể diện a!"

"Ngươi có thể hay không câm miệng?" Vô Thường vốn đang không có cảm thấy cái gì, dù sao cũng là Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả trừng phạt hắn, hắn không có chút nào sức phản kháng là chuyện đương nhiên, có thể gặp phải Hạ Sanh vừa nói như vậy, hắn đột nhiên cảm giác được. . . Gặp phải nhiều người như vậy ngẩng đầu nhìn chăm chú, quả thật rất mất thể diện, nhất thời có chút thẹn quá thành giận rồi.

Hạ Sanh liếc xéo của hắn, nói: "Thế nào? Ta ầm ĩ đến ngươi?"

"Om sòm!" Vô Thường hừ lạnh nói.

"Ngươi còn dám chít chít nghiêng?" Hạ Sanh nổi giận, đánh trúng quần, nói: "Ngươi có tin ta hay không tuy vậy, mà lại làm theo thả ngươi vẻ mặt, ta đây bên nhưng là thuận gió!"

Vô Thường nghe vậy, khóe miệng mạnh co quắp rồi mấy cái, hít sâu một hơi, thức thời đất nhắm hai mắt lại.

Người khác không biết xấu hổ, hắn cũng không thể không cần.

Chẳng qua là lưu lại một câu tàn nhẫn nói, nói: "Cần phải vào bí cảnh, nữa một tranh sống mái!" ( chưa xong còn tiếp.