Chương 2136 gặp lại sau Biện Vũ Tình

Chương 2136 gặp lại sau Biện Vũ Tình

Một cuộc long tranh hổ đấu, bởi vì Đế Tôn cảnh cường giả can thiệp, cứ như vậy hóa giải vô hình.

"Như vậy là được sao?" Cùng lúc đó, Tinh Thần Cung nơi dùng chân ở một nơi, Tiêu Vũ Dương nhìn Cao Tuyết Đình cùng Trần Văn Hạo hỏi.

Cao Tuyết Đình nói: "Làm phiền Tiêu đại nhân!"

Trần Văn Hạo mà lại khẽ gật đầu ý bảo.

Mặc dù hai đại tông môn nhân tài mới xuất hiện vừa thấy mặt cái thăm có chút không quá khoái trá, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến riêng của mình tông môn Đế Tôn cảnh quan hệ trong đó, ở đây bọn họ xem ra, kia bất quá là người trẻ tuổi tranh cường háo thắng mà thôi.

Ai còn không có trải qua loại này giai đoạn?

"Vô phương, bất quá. . . Hai cái tiểu tử lại còn sinh động." Tiêu Vũ Dương ha hả cười một tiếng.

"Cao trưởng lão môn hạ có Hạ Sanh, Trần huynh môn hạ có Vô Thường, quả nhiên là làm cho người ta hâm mộ a!" Phong Minh bỗng nhiên ở một bên ê ẩm mở miệng nói.

Cao Tuyết Đình nhìn hắn một cái, nói: "Vô Hoa Điện không phải là có một Trang Bất Phàm sao?"

Phong Minh cười một tiếng nói: "Bất phàm hắn mặc dù tên bất phàm, nhưng cũng bất quá là bình thường thể chất mà thôi, làm sao có thể cùng kia hai cái tiểu tử đánh đồng?"

"Phong huynh không phải là đem quý điện Điên Đảo Càn Khôn Huyễn U Quyết truyền thụ đi xuống sao?" Trần Văn Hạo nhìn Phong Minh nói: "Từ đây về sau cần gì khiêm tốn, quá đáng khiêm tốn kia nhưng chỉ là dối trá rồi."

"Ha hả. . ." Phong Minh khóe miệng một phát, bằng nụ cười đáp lại.

"Đi, các ngươi nghĩ lẫn nhau thử dò xét tới khi nào?" Tiêu Vũ Dương nhịn không được lật một cái xem thường, "Đám con nít sinh động là chuyện tốt, đám người lớn nhìn là được, có thể ngàn vạn khác nhúng tay trong đó, tất cả mọi người là Nam Vực, nội đấu cũng không hay."

"Tiêu đại nhân nói rất đúng!" Mọi người nhất tề gật đầu.

"Được rồi Tiêu đại nhân. . ." Cao Tuyết Đình bỗng nhiên nói, "Lần trước bọn ta ba người đi trước Tinh Thần Cung thỉnh giáo chuyện. . . Có thể có đáp lại?"

Nghe vậy Phong Minh cùng Trần Văn Hạo cũng biến sắc, chuyên chú linh nghe.

Tiêu Vũ Dương cau mày, trầm ngâm trong chốc lát mới nói: "Về kia thượng cổ đại ma. . . Đại Đế nói, đại ma cũng không diệt vong, chẳng qua là ngủ đông lên, bất quá cụ thể ngủ đông ở nơi nào, Đại Đế hắn cũng không hiểu biết."

"Ngay cả Đại Đế cũng không biết?" Phong Minh mặt liền biến sắc.

"Đại Đế chỉ nói với ta rồi tám chữ!" Tiêu Vũ Dương trầm giọng nói.

"Kia tám chữ?" Cao Tuyết Đình hỏi.

"Tựa như chết không chết, tựa như sống không phải là sống!"

"Này. . . Là có ý gì?" Phong Minh nghe hồ đồ rồi.

Tiêu Vũ Dương một buông tay: "Ta cũng không hiểu. Bất quá chư vị yên tâm đi kia thượng cổ đại ma bị phong ấn nhiều năm như vậy, đã sớm không còn nữa ngày xưa thần thông, ngày khác nếu như hắn còn dám hiện thân làm ác, bổn tọa sẽ đích thân xuất thủ giải quyết."

"Có Tiêu đại nhân những lời này, ta đây bọn họ mà lại yên tâm." Trần Văn Hạo thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói.

Lần trước hắn cùng với Phong Minh Cao Tuyết Đình ba người liên thủ đối trận kia thượng cổ đại ma, đáng tiếc cuối cùng trước mắt thất bại trong gang tấc gặp phải kia thượng cổ đại ma thi triển một chiêu khó lường thần thông vây ở một mảnh hắc ám khôn cùng trong thế giới chờ bọn hắn thoát khốn sau, ma đầu đã biến mất không thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể đi trước Tinh Thần Cung thỉnh cầu ra mắt Minh Nguyệt Đại Đế, muốn từ Đại Đế kia nhận được một ít chỉ thị.

Chỉ tiếc, ba người đi Tinh Thần Cung lại không có thể gặp đến đại đế cuối cùng chỉ có thể nói cho Tiêu Vũ Dương, khiến hắn thay chuyển đạt.

Cao Tuyết Đình một ở đây liền vội cấp bách tìm đến Tiêu Vũ Dương, chính là muốn biết kia ma đầu đích tình báo.

"Tốt lắm, ma đầu chuyện tạm đã lâu không đi suy nghĩ, mà nói nói lần này Tứ Quý Chi Địa sao." Tiêu Vũ Dương nói.

Mọi người vừa nghe, liền biết hắn là muốn kia Tinh Ấn chuyện rồi, lúc này thần sắc nghiêm túc.

Thanh Dương Thần Điện nơi dùng chân nơi, bản ở đây khoanh chân ngồi xuống, nghỉ ngơi khôi phục Dương Khai bỗng nhiên thần sắc vừa động, mở mắt ra hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Cau mày trầm ngâm trong chốc lát hắn đứng dậy, hướng bên kia bước đi.

"Dương sư đệ. . ." Mộ Dung Hiểu Hiểu nhìn thấy một màn này, vội vàng kêu một tiếng, "Ngươi muốn đi đâu?"

Nàng cũng là một lần bị rắn cắn rồi, vừa mới muốn đi Tinh Thần Cung bên kia tìm cố nhân tự ôn chuyện, không nghĩ tới lại khiến cho rồi một trường phong ba, dẫn đến Hạ Sanh còn bị giam cấm bế trong lòng tự trách vô cùng.

Giờ phút này nhìn thấy Dương Khai lại muốn rời đi nơi dùng chân, vội vàng quan tâm hỏi một tiếng.

"Tùy ý đi một chút!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Vậy ngươi phải cẩn thận một chút." Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng không còn ngăn cản chẳng qua là dặn dò.

Dương Khai khẽ gật đầu, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

"Ngoại nhân chết sống, trông nom nhiều như vậy làm cái gì?" Tiêu Bạch Y ở bên cạnh không vui đất hừ một tiếng.

Mộ Dung Hiểu Hiểu nói: "Dương sư đệ hắn dù sao cũng là theo chúng ta cùng đi. . ."

"Ngươi còn kêu hắn sư đệ?" Tiêu Bạch Y trợn mắt nhìn Mộ Dung Hiểu Hiểu một cái, "Hắn cũng không phải là ta thần điện đệ tử!"

Mộ Dung Hiểu Hiểu le lưỡi, nói: "Tiêu sư huynh ngươi đặc biệt không thích hắn a?"

"Không phải là không thích." Tiêu Bạch Y hừ lạnh một tiếng, "Chẳng qua là không nhìn trúng!"

Mộ Dung Hiểu Hiểu chậm rãi lắc đầu, mà lại không nói thêm cái gì rồi.

Bên kia, Dương Khai một đường đi về phía trước, cho đến khi đi ra khỏi sơn cốc giải đất, đi tới một mảnh trong rừng rậm mới dừng lại bước tiến.

Gió nhẹ hiu quạnh, lá cây hoa hoa tác hưởng.

Dương Khai thở dài, nói: "Nếu gọi ta tới đây, vì sao còn không hiện thân?"

Hắn vừa dứt lời, liền nghe được một trận khanh khách tiếng cười duyên truyền đến, lập tức, một đạo đẹp đẽ thân ảnh bỗng nhiên hiện lên ở đây một gốc cây trên đỉnh, trên cao nhìn xuống đất mắt nhìn xuống của hắn, kia một đôi mắt đẹp nơi tràn đầy tò mò cùng cổ quái thần sắc.

Nàng nhìn chằm chằm Dương Khai, tấm tắc có tiếng, nói: "Thật không nghĩ tới, mới bất quá như vậy chút thời gian, ngươi thậm chí đã tấn lên tới đạo nguyên cảnh, không hổ là từ cấp thấp tinh vực mà đến cường giả, tư chất quả nhiên không giống như nhau sao!"

Dương Khai ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại, cười hắc hắc, nói: "Biện Hộ pháp, đã lâu rồi!"

Lúc trước lặng lẽ truyền âm cho hắn, gọi hắn tới đây vừa thấy nữ nhân này, đương nhiên đó là Bích Vũ Tông tứ đại hộ pháp một trong Biện Vũ Tình!

Lúc ấy cũng đang là nữ nhân này, đưa hắn thu vào rồi Bích Vũ Tông.

Đó cũng là Dương Khai đi tới Tinh Giới đặt chân trạm thứ nhất!

Biện Vũ Tình là biết hắn một số lai lịch, hiểu hắn là từ cấp thấp tinh vực mà đến võ giả. Cũng chính bởi vì cái này duyên cớ, Biện Vũ Tình mới có thể đem thu làm môn hạ, nếu không bằng Dương Khai lúc ấy Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, Biện Vũ Tình đoán chừng xem cũng sẽ không liếc hắn một cái.

Nữ nhân này nhưng là có đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi!

Thấy Biện Vũ Tình, Dương Khai lại nghĩ tới rồi lúc ấy cùng hắn cùng nhau Lưu Thiên Vân nữ nhân này cùng hắn, cũng là đến từ cấp thấp tinh vực, bất quá là từ một người tên là Đại Hoang Tinh Vực địa phương tới được, cùng dạng gặp phải Biện Vũ Tình thu vào rồi Bích Vũ Tông bên trong.

Đáng tiếc sau lại chạy nạn thời điểm, Dương Khai cùng Lưu Thiên Vân tách ra.

Thời gian dài như vậy quá khứ, cũng không biết Lưu Thiên Vân qua như thế nào.

"Khó được ngươi còn nhớ rõ Bổn cung, điều này làm cho Bổn cung rất vui mừng nha." Ngay khi hắn trầm tư, Biện Vũ Tình đúng dịp cười thản nhiên hai chân hơi dùng sức, cả người liền như từ trên trời giáng xuống thần nữ loại, từ từ rơi vào Dương Khai trước mặt.

"Biện Hộ pháp đại ân đại đức, tiểu tử ghi nhớ trong lòng, như thế nào lại quên mất?" Dương Khai khẽ mỉm cười.

Tuy nói Biện Vũ Tình lúc ấy đưa hắn thu vào Bích Vũ Tông có thể có mục đích khác, nhưng nữ nhân này cũng không có trách móc nặng nề ngược đãi qua hắn, dĩ nhiên cũng không có cố ý trông nom qua hắn cho nên Dương Khai đối với thái độ của nàng mà lại tương đối bình thản, ngoài miệng nói như vậy thực tại liền cũng không có cảm ân đái đức ý niệm trong đầu.

Biện Vũ Tình nhìn hắn, nói: "Mở mắt nói nói dối bản lãnh cũng là tăng trưởng! Ngươi nếu như đích xác nhớ kỹ Bổn cung ân tình, như thế nào như thế bất đắc dĩ đi tới?"

"Ta nào có?" Dương Khai vẻ mặt oan uổng nét mặt, "Chẳng qua là. . . Không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Biện Hộ pháp mà thôi." Bỗng nhiên một chút hắn nói: "Biện Hộ pháp không là một người đến a?"

Nói lời này thời điểm, hắn hữu ý vô ý đất nhìn một cái bên cạnh.

Biện Vũ Tình lông mày kẻ đen giương lên, ngoài ý muốn nói: "Tiểu tử cảm giác cũng là rất nhạy cảm nha. . ."

Nàng hướng bên cạnh phất tay một cái, nói: "Chớ né gặp, ra đi."

Dứt lời, người kia tiếng cười to truyền ra: "Ha ha, Dương sư đệ, từ biệt nhiều ngày, phong thái như cũ a!"

Dương Khai mỉm cười đất nhìn một bên, ôm quyền nói: "Khấu sư huynh!"

Người này đương nhiên đó là Khấu Vũ! Cũng là Biện Vũ Tình tâm phúc. Khấu Vũ chính là Dương Khai đi tới Tinh Giới sau nhìn thấy vị thứ nhất đạo nguyên cảnh cường giả cũng là người nầy đem hắn cùng Lưu Thiên Vân bắt được Biện Vũ Tình trước mặt.

Bất quá cùng Biện Vũ Tình cái này phủi chưởng quỹ bất đồng, Khấu Vũ ở đó đoạn thời gian đối với Dương Khai cũng là hơi có chiếu cố, cho nên Dương Khai đối với hắn ấn tượng coi như có thể.

"Dương sư đệ không ngờ là đạo nguyên cảnh, đích xác gọi Khấu mỗ ngoài ý muốn." Khấu Vũ nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, vẻ mặt ngạc nhiên nét mặt.

Dù sao hắn mới gặp gỡ Dương Khai thời điểm, đối với mới vừa rồi là Hư Vương hai tầng cảnh, đối với Tinh Giới một chữ cũng không biết

Cái gì cũng đều không hiểu, lúc này mới bao lâu a đối phương không ngờ theo tự mình một cái trình độ rồi.

Không trách được lời đồn đãi nói, từ cấp thấp tinh vực mà đến võ giả, mọi người tư chất xuất chúng, tiềm lực phi phàm. Ban đầu hắn còn không thế nào tin, nhưng ở nhìn thấy Dương Khai sau, không tin cũng phải tin rồi.

"May mắn mà thôi." Dương Khai thuận miệng đáp.

"Bất quá. . . Càng làm cho Bổn cung ngoài ý muốn chính là, ngươi lại thành Thanh Dương Thần Điện đệ tử? Nhìn bộ dáng Thanh Dương Thần Điện ở đây ngươi trên thân đã hạ không ít công phu a!" Biện Vũ Tình khẽ mỉm cười.

Nàng cũng là mới vừa rồi xem náo nhiệt thời điểm, không cẩn thận nhìn thấy rồi Dương Khai bóng dáng, cho nên mới len lén cho hắn truyền âm, khiến hắn đi ra vừa thấy.

Dương Khai thân ở ở đây Thanh Dương Thần Điện nơi dùng chân, nàng đương nhiên đất cho là Dương Khai đã gia nhập Thanh Dương Thần Điện, nếu như là như thế lời của, có thể như vậy nhanh chóng tấn chức đến đạo nguyên cảnh vậy thì giải thích thông rồi.

Thanh Dương Thần Điện cũng không phải là Bích Vũ Tông như vậy ngay cả đám chỗ Đế Tôn cảnh cũng không có nhỏ tông môn có thể so sánh, tông môn tài nguyên đầy đủ vô cùng.

"Biện Hộ pháp hiểu lầm rồi. . ." Dương Khai lắc đầu, "Ta cũng không phải là Thanh Dương Thần Điện người."

"Ngươi làm Bổn cung là người mù a!" Biện Vũ Tình tức giận trợn mắt nhìn Dương Khai một cái.

Dương Khai nói: "Chỉ là bởi vì một số nguyên nhân, ta theo Thanh Dương Thần Điện người cùng đi đến mà thôi. . . Có tin hay không là tùy ngươi."

"Như vậy?" Biện Vũ Tình ngạc nhiên, mặc dù nàng cũng có một số ngoài ý muốn, nhưng cảm giác được Dương Khai cũng không có cần thiết ở nơi này chuyện ở trên lừa gạt nàng, cho nên liền không hề nữa hỏi tới rồi.

"Bản thân ta thật là tốt kỳ, Biện Hộ pháp cùng Khấu sư huynh đại biểu kia cái thế lực tới đây?" Dương Khai hồ nghi đất nhìn hai người.

Khấu Vũ nói: "Đương nhiên là Bích Vũ Tông rồi!"

"Các ngươi còn ở lại Bích Vũ Tông?" Dương Khai mặt liền biến sắc, hắn một lát mà nghĩ tới Bích Vũ Tông tông chủ Ô Mông Xuyên.

Người này nhưng là Phệ Thiên Đại Đế hậu nhân, lúc ấy gặp phải Dương Khai từ cốt trong lao thả sau khi đi ra, nhưng là đem toàn bộ Bích Vũ Tông nháo long trời lở đất, Miêu Kỳ, Đồng Thông, Chúc Quân Sơn ba đại tông môn hộ pháp căn bản không phải của hắn đối thủ, gặp phải hắn chém giết tại chỗ.

Duy tự mình Biện Vũ Tình lúc ấy có việc đi ra ngoài, tránh được một kiếp. ( chưa xong còn tiếp. ).