Chương 2137 cửa vào mở ra

Chương 2137 cửa vào mở ra

Khấu Vũ lúc ấy cũng là bởi vì đi theo Biện Vũ Tình đi ra ngoài làm việc mới tránh được một kiếp, nếu không bằng Ô Mông Xuyên ngay lúc đó tâm tính, đưa bọn họ toàn bộ giết mà lại chẳng có gì lạ.

"Nhìn bộ dáng. . . Ngươi là nghĩ tới điều gì a!" Biện Vũ Tình bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, cắn răng nói: "Tiểu tử thúi, nếu không phải là ngươi, Bổn hộ pháp cũng không trở thành lưu lạc đến như thế tình cảnh, hôm nay sinh tử còn muốn nắm trong tay ở đây trên tay người khác!"

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, giả bộ ngu nói: "Biện Hộ pháp nói cái gì đó, ta không hiểu."

Khấu Vũ thở dài, nói: "Dương sư đệ, tông chủ. . . Là ngươi thả ra sao?"

Dương Khai nghe hắn hỏi như thế, cũng không nên phủ nhận, gật đầu nói: "Không tệ!"

Sau khi nói xong, hắn vội vàng nói tiếp: "Bất quá ta lúc ấy cũng là không có biện pháp rồi, Khấu sư huynh ngươi cùng Biện Hộ pháp cũng không ở đây bên trong tông, ta bị nhốt vào cốt vững chắc, sinh tử lưỡng nan, bất đắc dĩ, mới cùng Ô Mông Xuyên làm giao dịch."

Biện Vũ Tình hừ nói: "Kết quả tông chủ sau khi đi ra đại sát tứ phương, toàn bộ Bích Vũ Tông cơ hồ bị tàn sát không còn, chỉ có số ít một số người xem thời cơ mau, đầu nhập vào tông chủ mới còn sống."

Dương Khai cười hắc hắc, nói: "Biện Hộ pháp cũng là một người trong đó lạc?"

"Bổn cung?" Biện Vũ Tình hừ lạnh một tiếng, "Bổn cung bất quá là may mắn thôi. Chuyện kia sau một cái trăng, Bổn cung mới cùng Khấu Vũ trở lại tông môn, kia hiểu được tông môn sau đó nhiều lần bị đại biến? Bọn họ kịp phản ứng sau muốn chạy trốn đã không còn kịp rồi. Bất quá tông chủ hắn cũng không có giết ta, có lẽ. . . Hắn cũng cảm thấy đem tất cả mọi người giết, lưu lại hắn một cái người cô đơn cũng không nên, dù sao hắn tha ta một mạng, chỉ bất quá. . ." Nói tới đây, nàng vẻ mặt oán hận nét mặt, nói: "Bổn cung gặp phải hắn hạ cấm chế, ngày sau yêu cầu duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó rồi."

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai một bộ hiểu rõ nét mặt.

"Chuyện này nhưng là tiểu tử ngươi gây ra, nói đi, ngươi yêu cầu Bổn cung như thế nào trừng phạt ngươi mới có thể một tách ra mối hận trong lòng!" Biện Vũ Tình u ám đất nhìn Dương Khai, rất có yêu cầu hung hăng dạy dỗ hắn ngừng một lát ý niệm trong đầu.

Dương Khai cười nói: "Biện Hộ pháp, các ngươi nhiều năm trước nếu lựa chọn đối với Ô Mông Xuyên xuất thủ, nói vậy cũng biết những thứ gì, hiểu rõ hơn hắn rốt cuộc là ai. Đối với như vậy người, hoặc là trực tiếp nhổ cỏ nhổ tận gốc, hoặc là không đi trêu chọc. Các ngươi chẳng những trêu chọc, lại vẫn nhốt hành hạ người ta. . . Chẳng lẽ mà không nghĩ tới có có cái gì báo ứng?"

Biện Vũ Tình lông mày kẻ đen nhíu chặt, nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Dương Khai nói: "Ta chỉ là muốn nói, mặc dù không có ta, Ô Mông Xuyên hắn cũng sẽ thoát khốn, cho nên các ngươi gặp gỡ theo không nhiều lắm quan hệ."

"Nói hưu nói vượn!" Biện Vũ Tình nét mặt đầy vẻ giận dữ.

Dương Khai buông tay nói: "Hơn nữa, Biện Hộ pháp hôm nay cũng không phải thật tốt sao? Tuy nói dưới chăn rồi cấm chế, nhưng người ta nhưng là vị kia hậu nhân, chờ hắn ngày sau thăng chức rất nhanh rồi, ngươi còn sợ không có giàu sang thêm thân sao? Nhất thời chịu nhục mà thôi, chẳng lẽ Biện Hộ pháp bọn họ không dậy nổi?"

Biện Vũ Tình lạnh như băng nhìn hắn, hừ nói: "Thế nào nghe, giống như là Bổn cung chiếm rất đại tiện nghi giống nhau. . . Có muốn hay không thật tốt cảm tạ ngươi một lát a?"

"Cái này sẽ không nhất định rồi." Dương Khai khoát tay chặn lại.

Biện Vũ Tình bất đắc dĩ nói: "Dù sao bây giờ nói gì cũng đã chậm, Bổn cung cùng Khấu Vũ hôm nay cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước."

Thấy nàng cũng không có thật sự muốn tìm tự mình trả thù ý tứ, Dương Khai lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Khấu Vũ cười nói: "Ta cùng với Biện Hộ pháp lần này tới Tứ Quý Chi Địa, cũng là bị tông chủ phân phó, đại biểu Bích Vũ Tông mà đến, gặp xuất hiện ở Thanh Dương Thần Điện bên kia, cho nên liền gọi tới đây, hỏi vài thứ."

Bích Vũ Tông là một nhỏ tông môn, tuy nói cũng không Đế Tôn cảnh cường giả trấn giữ, nhưng vốn là có vài chỗ đạo nguyên ba tầng cảnh, cho nên tiến vào Tứ Quý Chi Địa danh sách bao nhiêu cũng có hai cái.

Ô Mông Xuyên lần trước đại sát tứ phương, dẫn đến Bích Vũ Tông bây giờ thời kì giáp vụ, chỉ có thể theo Biện Vũ Tình cùng Khấu Vũ hai người đến đây rồi.

"Tứ Quý Chi Địa đích tình báo?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Không tệ." Biện Vũ Tình gật đầu, "Ngươi có thể đừng nói cho ta ngươi cái gì cũng không biết, nếu có thể trà trộn đến Thanh Dương Thần Điện bên kia, nói vậy ngươi cũng biết so với chúng ta nhiều sao?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, trầm ngâm một lát nói: "Tình báo ta quả thật có. . . Bất quá, đó là người ta tông môn cơ mật, ta cũng không nên để lộ ra."

Biện Vũ Tình khẽ mỉm cười, nói: "Chuyện này ngươi không nói, ta không nói, ai vừa biết sao."

Dương Khai lắc đầu.

Biện Vũ Tình mặt liền biến sắc, đang muốn nữa nói cái gì đó thời điểm, Dương Khai nói: "Ta duy nhất có thể nói cho các ngươi biết chính là. . . Lần này Tứ Quý Chi Địa bên trong sẽ xuất hiện Tinh Ấn."

"Tinh Ấn?" Khấu Vũ nhướng mày, hiển nhiên không biết đây rốt cuộc là cái gì.

Cũng là Biện Vũ Tình mơ hồ giống như là nhớ ra cái gì đó, trầm ngâm một lát, kinh hô: "Ngươi là nói, tiến vào Toái Tinh Hải bằng chứng?"

"Chính là!" Dương Khai gật đầu.

"Toái Tinh Hải?" Khấu Vũ mà lại cuối cùng kịp phản ứng, một tiếng thấp giọng hô, sắc mặt khiếp sợ.

Dương Khai mỉm cười nói: "Hai vị nhiều hơn cố gắng lên, nếu là ở đây Tứ Quý Chi Địa bên trong đụng phải, có lẽ chúng ta còn nữa liên thủ cơ hội!"

Nói xong, cũng không thèm để ý hai người, từ chú ý lối vào bước đi.

Đối với hắn mà nói, vô luận là Biện Vũ Tình vẫn còn Khấu Vũ cũng chưa tính là quá người quen, lúc ấy ở đây Bích Vũ Tông bên trong đã bị một chút chiếu cố, dùng mới vừa rồi đích tình báo mà lại đủ để còn rõ ràng.

Từ nay về sau hắn cùng với hai người này mà lại không tiếp tục ân oán, đối phương nếu như đối với hắn vô ác ý, kia cái gì cũng tốt nói, nếu thật muốn đối với hắn làm chút gì đó, vậy cũng chớ trách hắn lòng dạ độc ác, dù sao bọn họ hôm nay coi như là Ô Mông Xuyên người.

Dương Khai đối với vị này Phệ Thiên Đại Đế hậu nhân rất là kiêng kỵ.

Lúc ấy Ô Mông Xuyên thậm chí truyền thụ hắn một bộ đầy đủ Phệ Thiên Chiến Pháp, đây chính là được từ Phệ Thiên Đại Đế công pháp, Phệ Thiên Đại Đế cũng đang là bằng vào công pháp này, thành tựu ngay lúc đó Tinh Giới đệ nhất.

Muốn Ô Mông Xuyên không có có âm mưu gì, Dương Khai vô luận như thế nào mà lại sẽ không tin tưởng. Chẳng qua là hắn thật sự không rõ, đối phương rốt cuộc nghĩ muốn làm cái gì, thậm chí không tiếc đem Phệ Thiên Chiến Pháp mà lại truyền thụ cho tự mình.

Công pháp này chính hắn không có tu luyện, mà là giao cho rồi pháp thân, trong khoảng thời gian này dưới việc tu luyện đến, pháp thân tăng lên rất nhiều thực lực, từ pháp thân nơi đó, Dương Khai mà lại hiểu rõ rồi công pháp này nghịch thiên công hiệu.

Nếu không có chỗ cố kỵ, hắn đã sớm nhịn không được dụ dỗ, tự mình tu luyện.

Một đường suy nghĩ miên man, Dương Khai rất mau trở về đến rồi Thanh Dương Thần Điện nơi dùng chân.

Tất cả mọi người ở đây an tĩnh ngồi xuống khôi phục, nắm chặt cuối cùng này một chút thời gian, giữ vững tự thân trạng thái hoàn mỹ.

Chỉ có Tiêu Bạch Y, mở mắt nhìn hắn một cái, bất quá mà lại không nói thêm gì.

Thời gian một ngày ngày trôi qua.

Mà theo thời gian trôi qua, này vô danh bên trong sơn cốc thiên địa linh khí đúng là càng ngày càng nồng nặc, cho đến khi cuối cùng đúng là đạt đến linh khí biến hoá sương mù trình độ.

Nếu như từ trên cao quan sát lời của, dưới mắt này đúng cái sơn cốc cũng bị bao vây ở đây một mảnh mù sương trong sương mù, này sương mù cũng không phải là thật sự sương mù, mà là thiên địa linh khí ngưng kết dấu hiệu.

Nơi này tu luyện hoàn cảnh, mà lại một lần đạt đến làm người ta không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Nếu là có người có thể thời gian dài ở loại địa phương này tu luyện lời của, thực lực kia tăng lên tốc độ tự nhiên không phải là so sánh với tầm thường.

Đáng tiếc đây chỉ là bí cảnh mở ra trước dấu hiệu mà thôi, cho dù là Tinh Thần Cung như vậy tông môn, cũng không có làm người ta như thế nghẹn họng nhìn trân trối tu luyện bảo địa.

Rốt cục, đang lúc mọi người đến này vô danh sơn cốc phía sau ngày thứ tư mỗi một khắc, một tiếng khác vang bỗng nhiên truyền ra.

Thanh âm kia mờ ảo mất tích, làm như từ trong hư không truyền đến, làm cho người ta nắm lấy không chừng.

Ngay sau đó, thiên địa linh khí đột nhiên chấn động sôi trào lên, mây mù quay cuồng không chừng, điên cuồng mà hướng ta một vị trí hội tụ quá khứ.

Mà vị trí kia, đương nhiên đó là đúng cái sơn cốc chính ở trung tâm, cũng là duy nhất trống rỗng giải đất.

Tựa hồ là tất cả tông môn cũng biết bí cảnh cửa vào ở nơi này nơi, nơi đây lại là không có kia cái thế lực đóng quân.

Trong nháy mắt này, tất cả võ giả cũng nhất tề mở mắt, đưa mắt hướng bên kia nhìn lại.

"Bắt đầu!" Tinh Thần Cung đóng quân, Tiêu Vũ Dương thấp giọng quát lên, một chúng đệ tử mọi người cũng tâm tình kích động, âm thầm ma quyền sát chưởng!

"Cửa vào lập tức sẽ phải mở ra rồi!" Thanh Dương Thần Điện đóng quân, Cao Tuyết Đình nhìn trước mặt hai mươi người, mở miệng nói: "Bản trưởng lão hy vọng các ngươi tiến vào bên trong sau có thể tận lực kết bạn mà đi, tránh cho rơi đơn độc tình huống, dĩ nhiên, nếu có người cố ý làm bậy, vậy thì làm bản trưởng lão chưa nói."

Bỗng nhiên một chút, nàng vừa nói tiếp: "Hy vọng các ngươi có thể toàn bộ bình yên trở về!"

Hạ Sanh nhếch miệng cười nói: "Cao trưởng lão yên tâm đi, đệ tử có thật tốt chiếu cố bọn họ."

Cao Tuyết Đình gật đầu, không nói thêm gì nữa, mà là quay đầu, hướng kia thiên địa linh khí hội tụ đất nhìn lại.

Giờ phút này, trong thiên địa tất cả linh khí đều ở hướng bên kia chen chúc, cuốn chuyển động linh khí, mang theo cuồng phong gào thét, trong sơn cốc một mảnh cát bay đá chạy, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng những thứ kia đạo nguyên cảnh võ giả quan sát.

Tất cả linh khí ở đây vọt tới bên kia sau, giống như là lọt vào rồi một cái hư không trong hắc động giống nhau, thoáng cái tất cả đều biến mất không thấy.

Ở đó đốt, không gian đột nhiên trở nên không ổn định.

Mà theo càng nhiều linh khí rót vào, cái loại nầy không ổn định trở nên càng ngày càng rõ ràng rồi.

Cho đến khi mỗi một khắc, hư không bỗng nhiên mở rộng, vỡ ra ra một đạo nhường mắt thường có thể thấy được khe hở.

Linh khí kéo dài rót vào, mà kia khe hở mà lại càng lúc càng lớn. Dõi mắt nhìn lại, kia trên bầu trời, là tốt rồi như có đại năng chi sĩ mở ra một cái cửa sổ ở mái nhà, từ ngày đó cửa sổ bên trong, mơ hồ có thể thấy được đến đối diện một số phong cảnh, mờ ảo Vô Ngân, vặn vẹo biến ảo.

Tình huống như thế đầy đủ kéo dài nửa canh giờ lâu.

Sau nửa canh giờ, trong sơn cốc vốn là nồng nặc đến biến hoá sương mù linh khí đúng là giọt nước không tồn tại, tất cả đều tràn vào này hư không trong cái khe.

Đúng cái sơn cốc, giờ phút này nữa không một chút linh khí, khôi phục ngày xưa tiêu điều cảnh tượng.

Mà kia cái khe, mà lại trở nên chừng vài chục trượng lớn lên, năm trượng cao.

"Cửa vào mở ra!" Có người kinh hô.

"Đi!" Còn có người khẩn cấp, mở ra thân pháp, từ mọi người đỉnh đầu lướt qua, bay thẳng đến kia hẹp dài lối vào phóng đi.

Kia phải là nhỏ tông môn võ giả, cùng Bích Vũ Tông giống nhau, chỉ có hai cái danh sách mà thôi, một nam một nữ, tựa hồ là tu luyện cái gì liên thủ bí thuật, một khi thi triển, tốc độ đúng là nhanh như điện chớp, hai người hóa thành một đạo lưu quang, đầu tàu gương mẫu chạy ào cửa vào.

Bọn họ tựa hồ là cảm thấy, sớm một chút đi vào là có thể nhiều một số ưu thế.

Chẳng qua là đáng tiếc không như mong muốn.

Mấy vị đến từ đại tông môn Đế Tôn cảnh cũng chỉ là lạnh lùng đất nhìn bọn họ, cũng không có phải ra khỏi tay ngăn trở ý tứ, chẳng qua là lẳng lặng ngắm nhìn.

"Ai!" Cao Tuyết Đình thở dài một tiếng, "Tựa hồ mỗi một lần đều có không muốn sống gia hỏa!"

Nàng tiếng nói mới rơi, trong hư không liền truyền đến hai tiếng kêu thảm. ( chưa xong còn tiếp. ).