Chương 2138 viêm thú

Chương 2138 viêm thú

Kia không biết xuất thân nơi nào nhỏ tông môn một nam một nữ hai võ giả, ở đây chạy ào Tứ Quý Chi Địa cửa vào trong nháy mắt, liền bị một tầng bình chướng vô hình ngăn ngăn lại, không cách nào tiến vào trong đó.

Không chỉ như thế, kia ngăn cản hai người bọn họ bình chướng tựa hồ còn chất chứa rồi cực kỳ hung tàn diệt sát lực, trực tiếp đem hai người này xoắn thành một đoàn thịt vụn cùng huyết vụ, nhô lên cao bạo phát động.

Hai người này lại cứ như vậy không minh bạch chết đi rồi!

A

"Tại sao có thể như vậy?"

Bên dưới, không ít võ giả phát ra tiếng kinh hô, sắc mặt thoáng cái trắng bệch vô cùng.

Nếu là Tứ Quý Chi Địa cửa vào mà như vậy hung hiểm, vậy bọn họ còn thế nào đi vào? Chỉ sợ ở đây có hơn phân nửa người căn bản không cách nào thông qua cửa vào, hết thảy phải chết ở chỗ này.

Bất quá càng nhiều là đạo nguyên cảnh nhưng lại chính là mặt không đổi sắc, phảng phất sớm có dự liệu như nhau.

Dương Khai khẽ thở dài một cái.

Hắn chiếm được Thanh Dương Thần Điện thẻ ngọc, tự nhiên biết hai người kia cử chỉ có chút liều lĩnh, nghĩ muốn đi vào Tứ Quý Chi Địa, căn bản không thể xông vào, nếu không vô luận tu vi cao bao nhiêu, kết quả mà như hai người kia giống nhau, chết không toàn thây.

Nghĩ muốn đi vào Tứ Quý Chi Địa, chỉ có thể đợi chờ bên kia một loại thần bí lực tiếp dẫn.

Này liền có tình báo chỗ tốt rồi.

Nếu là Dương Khai một mình một người tới lần này, tỉnh tỉnh mê mê lời của, làm không tốt cũng sẽ trực tiếp xông vào, do đó dẫn phát một số không thể tiên đoán hậu quả.

Đang lúc này, từ kia trong cái khe bỗng nhiên hiện ra một cái trong suốt năng lượng cầu, kia năng lượng cầu giống như bọt khí, lẳng lặng huyền phù ở đây giữa không trung.

Làm điều này có thể lượng cầu xuất hiện thời điểm, Tinh Thần Cung bên kia các đệ tử lập tức hành động.

Bốn mươi tên trong hàng đệ tử phân ra mười người, trước sau xông vào bọt khí bên trong, kia bọt khí không ngừng mà vặn vẹo biến hình nhưng thủy chung không phá diệt, thoạt nhìn thần kỳ chí cực.

Nhắc tới cũng kỳ quái, kia bọt khí lớn nhỏ mà lại tựa hồ vừa lúc đủ mười người đứng yên, đợi được mười tên đạo nguyên cảnh chui qua vào bên trong sau, nội bộ lại không có bao nhiêu không gian rồi, mà cùng lúc đó, bọt khí cũng là khẽ co lại một cái, vô cùng nhanh đến tốc độ hướng lối vào thổi đi.

Sau một khắc, liền chui vào cửa vào nội bộ, không thấy bóng dáng.

Nhìn thấy một màn này sau, những thứ kia lần đầu tới tham dự Tứ Quý Chi Địa bí cảnh các vũ giả, mới biết được rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Hiển nhiên kia bọt khí chính là tiến vào Tứ Quý Chi Địa mấu chốt.

Mấy hơi thở phía sau, vừa có một cái bọt khí từ trong cái khe hiện ra đến, Tinh Thần Cung lại lần nữa phân ra mười tên đệ tử hành động. . .

Như thế vòng đi vòng lại, đầy đủ bốn lần sau, Tinh Thần Cung đệ tử mới đi không còn một mảnh.

Tinh Thần Cung là Nam Vực Phách chủ, nhóm đầu tiên tiến vào Tứ Quý Chi Địa tự nhiên làm cho người ta không lời nào để nói, bất quá cũng không biết những thứ kia Đế Tôn cảnh là như thế nào thương nghị trước sau thứ tự, ở đây Tinh Thần Cung sau, Thiên Vũ Thánh Địa hai mươi tên đệ tử chia làm hai nhóm, mà lại theo thứ tự vào Tứ Quý Chi Địa.

Thanh Dương Thần Điện xếp hạng nhóm thứ ba lần.

Đến phiên Thanh Dương Thần Điện thời điểm, Hạ Sanh đầu tàu gương mẫu, điểm ra rồi chín người theo hắn một đạo, theo thần bí bọt khí tiếp dẫn tiến vào bí cảnh.

Mà Dương Khai liền cùng còn dư lại mặt khác chín người theo sát phía sau.

Bọt khí lộ ra vẻ rất là thần kỳ, Dương Khai chui qua vào bên trong thời điểm không có có cảm giác đến nhận chức gì trở ngại, ngược lại giống như là rơi vào trong nước, bốn phía một mảnh mềm nhũn, bất quá cũng không có cái gì hít thở không thông cảm giác.

Mà ở bị tức ngâm bao vây lấy, xuyên hư không cái khe là lúc, mà lại phát hiện không được chút nào nguy hiểm.

Trước mắt phạm vi nhìn một bông hoa, đợi được Dương Khai nữa lấy lại tinh thần thời điểm, bản thân đã thân ở ở đây một người khác địa phương.

Mười người vẫn bị tức ngâm bao vây lấy, huyền phù ở đây giữa không trung, rất nhanh, bọt khí bạo liệt ra đến, không còn tồn tại, mọi người vội vàng đề khí vận công, huyền phù giữa không trung.

Thuận theo trước thẻ ngọc trong chỗ ghi lại tin tức, Dương Khai biết được mỗi một nhóm bị tức ngâm tiếp dẫn tiến vào Tứ Quý Chi Địa võ giả, cũng sẽ xuất hiện ở đây cùng một chỗ, bất quá bất đồng nhóm lần võ giả xuất hiện vị trí cũng có chút khó có thể phỏng đoán rồi.

Cho nên giờ phút này, mười người vẫn là chung một chỗ, mà dõi mắt nhìn lại, bốn phía nhưng không có những khác võ giả thân ảnh, cũng không biết ở đây lúc trước tiến vào Tứ Quý Chi Địa cái kia mấy chục mọi người gặp phải truyền tống đi nơi nào rồi.

Thanh Dương Thần Điện này nhóm thứ hai mười người, nầy đây Tiêu Bạch Y cầm đầu đội ngũ, dù sao ở đây tông môn luyện tập võ nghệ trong, Tiêu Bạch Y danh liệt thứ hai, gần với Hạ Sanh.

Đó cũng là trước đó thương nghị tốt, theo hắn cùng với Hạ Sanh mỗi cái dẫn dắt một chi đội ngũ.

Ở đây bọt khí bạo liệt sau một khắc, Tiêu Bạch Y liền từ không gian của mình giới nơi lấy ra một khối đưa tin la bàn, hướng bên trong rót vào thần niệm, tựa hồ là muốn nhìn một chút Hạ Sanh bọn họ có ở đó hay không phụ cận.

Bất quá bọn họ trong chốc lát, lại không gặp bất kỳ đáp lại, Tiêu Bạch Y bất đắc dĩ, chỉ có thể đem kia đưa tin la bàn thu hồi.

"Nơi này phải là hạ chi lãnh thổ sao?" Trong đội ngũ, một mực điều tra bốn phía Mộ Dung Hiểu Hiểu, bỗng nhiên mở miệng nói.

Mọi người hiện thân đất, mặt trời chói chan chói chan  trong không khí chất chứa rồi cực kỳ đầy đủ hỏa hệ linh lực, nhiệt độ cực cao, mặt đất khô nứt, thảm thực vật rất ít, hiển nhiên là bằng nóng bức trứ danh hạ chi lãnh thổ.

"Phải là rồi." Tiêu Bạch Y nhẹ nhàng gật đầu, hắn đang muốn mở lại khẩu nói cái gì đó thời điểm, bỗng nhiên thần sắc ngưng tụ, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Cùng lúc đó, Dương Khai mà lại sắc mặt trầm xuống, quát khẽ nói: "Có đồ vật gì đó đã tới!"

Tiêu Bạch Y ngạc nhiên đất nhìn hắn một cái, âm thầm khiếp sợ Dương Khai cảm giác nhạy cảm.

"Có ý gì?" Mộ Dung Hiểu Hiểu hồ nghi hỏi.

Không cần Dương Khai giải thích cái gì, ngay khi nàng vừa dứt lời thời điểm, chỗ xa vô cùng bỗng nhiên truyền đến một trận đông đông đông tiếng vang, phảng phất có cái gì quái vật lớn đang ở di chuyển bước tiến, nhanh chóng hướng bên này vọt tới.

Mà đại địa lại mà lại tùy theo lay động.

Mọi người thần sắc cả kinh, tất cả đều âm thầm thúc dục nguyên lực, đề phòng.

Thanh âm càng ngày càng gần, càng ngày càng vang, đại địa đung đưa mà lại càng ngày càng rõ ràng.

Ngay khi Dương Khai nói chuyện sau không được mười hơi thở công phu, phía trước bỗng nhiên hiện ra vài đạo lưu quang, điên cuồng mà hướng bên này chạy tới.

Kia cầm đầu một đạo lưu quang hồng bạch giao nhau, cực kỳ chói mắt, hơn nữa còn tản ra nhường tất cả mọi người cảm thấy quen thuộc mà kiêng kỵ hơi thở.

"Vô Thường!" Tiêu Bạch Y sắc mặt trầm xuống, thế nào mà lại không nghĩ tới tự mình lại sẽ ở mới vừa gia nhập Tứ Quý Chi Địa mà đụng phải Thiên Vũ Thánh Địa này tên sát tinh.

Lúc trước Vô Thường cùng Hạ Sanh tranh đấu hắn mà lại xem ở đây trong mắt, âm thầm cảm thấy người này là đại địch, nếu là mình một mình đụng với lời của, phần thắng chưa đầy ba thành, giờ phút này Vô Thường lại cùng mấy cái Thiên Vũ Thánh Địa tinh nhuệ hướng tự mình chỗ ở phương hướng vọt tới, Tiêu Bạch Y thần kinh thoáng cái mà căng thẳng rồi.

Bởi vì lúc trước Hạ Sanh cùng hắn tranh đấu quan hệ, Vô Thường đã có thể nói là Thanh Dương Thần Điện địch nhân, nếu là lúc này hắn yêu cầu đại khai sát giới, Tiêu Bạch Y không có có tự tin có thể ngăn cản xuống tới.

Ngay khi hắn ngầm cắn răng mắng thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc biến đổi, quát khẽ nói: "Không phải là hướng chúng ta đi, có đồ vật gì đó ở đây đuổi theo bọn họ!"

"Vô Thường gặp phải đuổi theo?" Trong đội ngũ, một cái nam tính võ giả nghe vậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Vô Thường đã là đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả rồi, lại càng Thiên Vũ Thánh Địa nhân tài mới xuất hiện người thứ nhất, có thể làm cho hắn điên cuồng chạy trốn, nhượng bộ lui binh tồn tại, kia tối thiểu cũng là cùng cấp hơn Đế Tôn cảnh.

Tứ Quý Chi Địa bên trong cũng không phải là không có loại này cấp bậc tồn tại, bao năm qua đến tiến vào Tứ Quý Chi Địa võ giả, có thật nhiều mọi người là chết tại đây một ít tồn tại trên tay, không hề có lực hoàn thủ.

Đang khi nói chuyện, kia đuổi theo Vô Thường nhóm người đồ mà lại khắc sâu vào rồi mọi người trong tầm mắt, chỉ thấy ở đây Vô Thường phía sau ước chừng trăm trượng khoảng cách vị trí, một cái cao gần vài chục trượng tả hữu, cả người gặp phải lửa cháy bao vây, hai tròng mắt đỏ ngầu quái vật di chuyển tứ chi, ở đây cả vùng đất đánh chớp nhoáng đi nhanh, phía sau kéo nhìn thật dài hồng quang.

Nó mỗi một lần nhảy chuyển động, cũng phảng phất không nhìn liễu không gian cách trở, ngay lập tức hơn mười trượng khoảng cách, đại địa tùy theo đung đưa.

"Viêm thú!" Tiêu Bạch Y mặt mũi trắng bệch, kinh hô: "Nơi đây là viêm thú địa bàn!"

Thanh Dương Thần Điện kia thẻ ngọc trong chỗ ghi lại trong tư liệu, liền từng đề cập nghỉ mát chi lãnh thổ này chỉ viêm thú, đây chính là hàng thật giá thật mười yêu thú cấp hai, có thể phát huy ra cùng cấp hơn Đế Tôn cảnh thực lực cường đại.

Viêm thú vị trí đất, đã ở thẻ ngọc trong gặp phải liệt vào cấm địa, không cho phép các đệ tử dễ dàng dò hỏi.

Mọi người thế nào mà lại không nghĩ tới vận khí của mình như thế chi kém, vừa mới một được đi vào, mà xuất hiện ở viêm thú trên địa bàn.

Bất quá nhìn bộ dáng Vô Thường nhóm người vận khí hơn kém, đại khái là trực tiếp xuất hiện ở viêm thú sống ở đất phụ cận, mới đưa tới rồi trận này đuổi giết.

"Rống. . ." Kia luôn luôn đuổi theo ở đây Vô Thường nhóm người phía sau viêm thú gặp lâu đuổi theo không được, nổi giận dưới gầm lên giận dữ, nương theo lấy tiếng hô, theo hắn trong miệng bỗng nhiên phun ra một đạo lửa đỏ nóng rực tia sáng.

Không gian thoáng cái gặp phải đục lỗ, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực sát thương lửa đỏ tia sáng xỏ xuyên qua nam bắc, liên miên hơn mười dặm đất xa.

Vô Thường phản ứng cũng nhanh chóng, nhận thấy được sau lưng sát cơ sau, thân hình hơi chậm lại, sau đó đi lên chỗ phóng đi, lại ở đây chút xíu trong lúc tránh được này ghi lại sát chiêu, nhưng là những người khác sẽ không may mắn như vậy rồi.

Trong đó một cái Thiên Vũ Thánh Địa đệ tử nhất thời không có thể tránh ra, trực tiếp gặp phải kia lửa đỏ tia sáng hướng chính nhìn, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không phát ra đến liền thành tro bụi.

Một ... khác người đệ tử cánh tay gặp phải lau trong, trực tiếp hòa tan ra, phát ra kinh thiên động địa la lên.

"Còn không chạy mau!" Dương Khai quát khẽ một tiếng, dẫn đầu tế xuất ra kia đạo nguyên cấp thượng phẩm mộc thuyền, đặt chân trên của hắn, thúc giục nguyên lực, mộc thuyền liền nhanh như điện chớp đất hướng về sau chỗ bay đi.

Được hắn nhắc nhở, Thanh Dương Thần Điện còn dư lại xem ngây người chín người kia mới cuối cùng lấy lại tinh thần, rối rít tế xuất ra của mình phi hành bí bảo, hóa thành các màu lưu quang, hướng rời xa viêm thú phương hướng bỏ chạy.

Nhưng thật ra cũng không trách bọn họ tâm tính không đủ kiên nghị, chủ yếu là Thiên Vũ Thánh Địa người nọ chết quá đột nhiên.

Đây chính là Thiên Vũ Thánh Địa tinh nhuệ đệ tử, không phải là xuất thân cái gì tiểu môn tiểu phái lặt vặt cá, nói một cách khác, kia chết đi võ giả theo chân bọn họ là cùng một cái cấp bậc tồn tại.

Lại cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất rồi.

Nếu như đổi chỗ, nếu là mình gặp gỡ chuyện như vậy, tuyệt đối cũng là kết cục này.

Cho nên mới vừa rồi một màn kia cho bọn hắn mang đến thị giác đánh sâu vào cùng tâm linh rung động rất mạnh. . .

Theo sát ở đây Dương Khai sau, chín người mão lực bỏ chạy, căn bản không có dừng lại cùng kia viêm thú một tranh tâm tư, khủng bố như vậy tồn tại, bằng ở đây mọi người thực lực căn bản không có biện pháp đối kháng, vọng động hậu quả chẳng qua là tử vong.

Lúc này, Thiên Vũ Thánh Địa còn dư lại mấy người mà lại bay đến mọi người phía sau cách đó không xa.

Bất quá bọn hắn cũng cơ trí, mắt thấy có người cõng nồi, vội vàng tứ tán ra, hướng khác phương hướng phi đi.

Mà kia viêm thú cũng mặc kệ mọi người là kia một môn kia nhất phái, ở đây nó trong mắt, tự tiện xông vào lãnh địa mình lũ tiểu tử hết thảy đều phải chết, cho nên nó vẫn thẳng tắp đuổi lại đây. ( chưa xong còn tiếp ).