Chương 2139 linh khí hải

Chương 2139 linh khí hải

Vô Thường ngươi khốn kiếp không chết tử tế được, Tiêu Bạch Y mắt thấy Vô Thường cùng bên trái bỏ chạy, mà kia viêm thú nhưng đuổi theo nhóm người mình mà đến, nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng!

Vô Thường quay đầu lại, hài hước nhìn hắn một cái, không nói một lời, vô cùng nhanh đến tốc độ thoát đi lần này

Rống

Kia rung trời chuyển động đất tiếng hô lần nữa truyền ra, riêng là này đinh tai nhức óc âm lượng, liền nhấc lên một cỗ kinh khủng âm thuỷ triều, đánh sâu vào mọi người thân hình không yên, mà theo sát tới lửa đỏ rất nóng trụ, lại càng chiêu hồn sát chiêu.

Tốt đang lúc mọi người trước đây được chứng kiến này viêm thú kinh khủng thủ đoạn, cho nên đang nghe đến tiếng hô trước tiên liền vội vội vàng thay đổi phương hướng, nhất tề tránh ra này trí mạng tập kích.

"Chia nhau đi, sinh tử mỗi cái an thiên mệnh!" Tiêu Bạch Y khẽ quát một tiếng, nói chuyện đồng thời đệ nhất thay đổi bỏ chạy phương hướng, còn tranh thủ lúc rảnh rỗi xoay người xuất thủ, hướng viêm thú phát ra một đạo công kích.

Bộ dáng kia của hắn, hiển nhiên là muốn viêm thú dẫn dắt rời đi, làm những người khác có bỏ chạy thời gian.

Làm đội ngũ dẫn dắt người, Tiêu Bạch Y loại này cử động không thể nghi ngờ là cực kỳ hợp cách.

Đáng tiếc hắn vội vàng xuất thủ, kia công kích không yêu thương không ngứa, còn không có đánh tới viêm thú trên người, liền bị nó bên ngoài thân nóng rực hỏa lực cho phá hủy hầu như không còn.

Viêm thú không một chút để ý tới ý tứ của hắn, vẫn đuổi những người khác đi.

Mà ở Tiêu Bạch Y kia nói sau khi nói xong, những người khác tất cả cũng tâm hữu linh tê rối rít tứ tán ra, hóa thành các màu lưu quang, hướng phương hướng bất đồng bỏ chạy.

"Không thể nào, vận khí tốt như vậy?" Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi nhìn lại, lại thấy kia viêm thú lại đuổi theo tự mình đã tới, đối với những người khác bất kể không hỏi, mà lại không biết mình địa phương nào hấp dẫn đến rồi nó.

"Thật là mù ngươi mắt chó a, đuổi theo ai không đi qua, hết lần này tới lần khác nhìn chằm chằm ta, bất quá. . . . Như vậy cũng tốt." Hắn vừa tự nói một tiếng, mặc dù đối mặt như vậy một cái kinh khủng tồn tại, hắn không cùng cuộc chiến đấu dục vọng, nhưng nếu nói chạy trốn lời của, nhưng vẫn có chút tự tin.

Chỉ cần này viêm thú luôn luôn đuổi theo hắn không tha, kia những người khác mà an toàn.

Mặc dù Dương Khai cùng Thanh Dương Thần Điện mọi người không có gì giao tình, có thể có thể đi vào Tứ Quý Chi Địa nhất định coi như là chiếm cứ bọn hắn một cái danh sách, ở đây đủ khả năng địa phương ra một phần lực, ở đây hắn tiếp thu trong phạm vi.

Cho nên mắt thấy viêm thú đuổi theo tự mình mà đến, hắn ngược lại rơi xuống một chút tốc độ, làm cho mình cùng viêm thú trong lúc vẫn duy trì khoảng cách nhất định, vừa không để cho mình chưa có trở về tránh công kích đường sống, cũng không nhường viêm thú gặp phải tự mình vứt bỏ, cứ như vậy dẫn nó hướng Tứ Quý Chi Địa chỗ sâu bay đi.

Từ từ, Dương Khai đã nhìn không thấy tới những người khác thân ảnh rồi, kia viêm thú cũng chấp nhất, luôn luôn đuổi không tha, thỉnh thoảng, từ miệng trong phun ra kia nóng rực năng lượng công kích.

Thực lực của nó cố nhiên cường đại, nhưng dù sao cũng là chỉ yêu thú, công kích từ xa thủ đoạn tựa hồ có chút chỉ một, cho nên Dương Khai tránh né bắt đầu cũng không khó khăn, chỉ cần nhắc đến chuẩn bị sẵn sàng, cũng không cần lo lắng gặp phải kia công kích đánh trúng.

Nửa lúc phía sau, Dương Khai xem chừng không sai biệt lắm rồi, lúc này mới trong lúc đó thúc dục nguyên lực, đem tốc độ tăng lên.

Phượng Di đưa cho hắn cái này mộc thuyền nhưng là có đạo nguyên cấp thượng phẩm cấp bậc, không có gì ngoài đế bảo ở ngoài, là tốt nhất phi hành bí bảo rồi, hơn nữa thể tích rất nhỏ, phi thường thích hợp một mình phi hành, hắn bên này một lần phát lực, viêm thú cũng chỉ có thể đi theo hắn cái mông phía sau ăn màu xám tro.

Sau một lát, ở đây cực xa vị trí, truyền đến viêm thú một tiếng không cam lòng rống giận, nhưng đã sớm không thấy bóng dáng của nó, hiển nhiên đã sớm không biết Dương Khai vứt bỏ rất rồi.

Bất quá Dương Khai vẫn không có nới lỏng, một bên thả ra thần niệm điều tra bốn phía, một bên tiếp tục phi độn.

Lại qua nửa canh giờ, đợi được hắn xác định tự thân đã an toàn, lúc này mới chậm rãi hạ xuống tới.

Nơi đây vẫn là hạ chi lãnh thổ, hoàn cảnh nóng rực, Dương Khai vị trí địa phương, là một mảnh khô cạn bình nguyên, dõi mắt nhìn lại, phương viên mấy ngàn dặm phạm vi vừa xem hiểu ngay.

Hắn lấy ra thẻ ngọc, dò xét một lát Tứ Quý Chi Địa bản đồ, sau đó đối lập một chút tự mình lúc trước trải qua địa phương, lúc này mới phân biệt ra phương hướng.

Giây lát, hắn lại lần nữa tế ra mộc thuyền, hướng một cái phương hướng chạy như bay đi.

Hắn lần này tiến vào Tứ Quý Chi Địa mục đích chính yếu nhất tự nhiên là yêu cầu tìm kiếm kia Kiếp Ách Nan Quả.

Mà Kiếp Ách Nan Quả vật này chỉ sinh trưởng ở đây hàng năm băng hàn trong hoàn cảnh, cho nên hạ chi lãnh thổ không thể nghi ngờ là không phù hợp điều kiện, hắn được trước tiên chạy tới đông chi lãnh thổ, mới có hi vọng tìm được loại này linh quả.

Ở nơi này bí cảnh trong, hắn cũng không dám bay rất cao, còn phải thời khắc giữ vững cảnh giác, đối với mình thân thần thức tiêu hao thật lớn.

Một lúc lâu sau, Dương Khai từ một chỗ hé ra khe sâu phía trên bay qua.

Bất quá rất nhanh, hắn vừa bay trở lại, huyền phù ở đây giữa không trung, hí mắt hướng kia bên trong cốc bộ nhìn lại.

Này khe sâu cũng không biết là thiên nhiên tạo còn là chuyện gì xảy ra, sâu không thấy đáy, từ phía trên quan sát, dưới một mảnh đen nhánh, hơn nữa từ kia khe sâu bên dưới, còn nữa gió mạnh bất chấp mọi thứ tiếng rít.

Hắn bay trở về nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì mới vừa rồi trong nháy mắt đó, đã nhận ra một số cùng người khác bất đồng địa phương.

Hôm nay nữa cẩn thận quan sát một phen, hắn không khỏi hai mắt tỏa sáng, thấp giọng hô nói: "Chẳng lẽ là. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn sau đó hướng khe sâu bên dưới phóng đi.

Nhắc tới cũng kỳ quái, hạ chi lãnh thổ khắp nơi nóng bức, nhưng này bên trong cốc bộ nhưng không một chút bị tới đây hoàn cảnh ảnh hưởng, tiến vào trong đó sau, Dương Khai liền cảm giác được rồi một tia lạnh như băng ý, hơn nữa càng là đi xuống, đã bị nóng bức hiểu rõ ảnh hưởng lại càng nhỏ.

Điều này làm cho hắn càng phát ra cảm giác mình mới vừa rồi quan sát không có sai rồi.

Khe sâu ít nhất sâu đạt mấy ngàn trượng, làm Dương Khai rơi vào hai nghìn trượng thời điểm, liền nhìn thấy bên dưới một tầng sương mù bao trùm, nồng nặc chí cực.

"Ha ha, thật đúng là linh khí hải a!" Dương Khai cười lớn một tiếng.

Từ thẻ ngọc trong tài liệu, hắn biết được ở nơi này Tứ Quý Chi Địa bên trong, có vài chỗ tồn tại cực kỳ đầy đủ thiên địa linh khí, uốn lượn một mảnh mây mù chi biển, đây cũng là linh khí hải rồi.

Linh khí hải trong chất chứa thiên địa linh khí đầy đủ nồng nặc, tinh thuần chí cực, thích hợp nhất võ giả tu luyện hoặc là đánh sâu vào trạm kiểm soát sở dụng.

Bất quá bởi vì mỗi một lần Tứ Quý Chi Địa mở ra cũng chỉ có Tam Thập Tam Thiên, cho nên trong tình hình chung, các vũ giả mặc dù đụng phải linh khí hải, cũng sẽ không thời gian dài tạm ở lại, nhiều lắm là đang ở đó linh khí hải trong tìm kiếm một phen, nhìn có hay không có thể tìm tới cái gì thiên tài địa bảo.

Loại này linh khí đầy đủ đất, ra đời thiên tài địa bảo tỷ lệ cũng không nhỏ.

Có người liền từ linh khí hải trong tìm được rồi Đế Tôn cấp linh dược, giá trị không thể đo lường, cũng có người ở đây linh khí hải trong gặp gỡ bất trắc. . .

Đám yêu thú mà lại thích như vậy linh khí nồng nặc địa phương, cho nên bên dưới vô cùng có khả năng chiếm cứ cái gì cường đại yêu thú.

Khe sâu bên dưới này linh khí hải, so với Tứ Quý Chi Địa mở ra lúc kia linh khí hội tụ tình huống còn hơn lúc trước, Dương Khai càng là đi xuống, vượt qua có thể cảm nhận được kia kinh người linh khí.

Thân ở ở loại địa phương này, mặc dù hắn không vận công, có mặt khắp nơi linh khí mà lại theo lông của hắn lỗ chui vào, khiến hắn tiêu hao lực lượng được để khôi phục.

Đầy đủ một khắc đồng hồ phía sau, Dương Khai mới đến đến khe sâu dưới đáy. Cái này chỗ là một mảnh đá vụn, có chút lộn xộn, bất quá tựa hồ cũng không có gì nguy hiểm bộ dạng, Dương Khai thả ra thần thức sau, cũng không còn nhận thấy được nơi đây có sinh linh tồn tại dấu hiệu.

Hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, mà là ở đây chung quanh du tẩu dò xét một phen, xác nhận này phương viên trăm dặm cũng an toàn chí cực, lúc này mới trở lại nguyên điểm.

Hắn vừa lên tiếng, đem Huyền Giới Châu phun ra, bắn ra một đạo nguyên lực rót vào trong đó.

Sau một khắc, ba đạo tịnh ảnh nhất tề hiện thân.

Một người khoanh chân mà ngồi, tựa hồ đang ở tu luyện, một người yên lặng hầu hạ mà đứng, mặt không chút thay đổi, người kia còn lại là trực tiếp hiện lên hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân nằm trên mặt đất, một bộ chán đến chết, không có việc gì bộ dáng, hai tròng mắt trống rỗng, không có chút nào thần thái.

Dương Khai nhìn kia người nằm trên đất ảnh một cái, nhịn không được xuy cười một tiếng.

"Tiên sinh!" Đang ở khoanh chân ngồi xuống Trương Nhược Tích nghe được thanh âm, mở mắt nhìn lại, phát hiện Dương Khai thình lình xuất hiện ở trước mặt, vội vàng đứng dậy hô một câu.

Cùng chung xuất hiện Lưu Viêm mà lại hướng Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tiện đà đôi mắt đẹp nhìn chung quanh, điều tra bốn phía tình huống.

Mà kia nằm trên mặt đất, một bộ dày bộ dáng thật giống như nửa chết nửa sống Hoa Thanh Ti còn lại là sững sờ trong chốc lát, còn có chút sờ không rõ tình huống, bất quá rất nhanh, nàng mà nhanh nhẹn đất từ trên mặt đất nhảy lên, thúc giục trong cơ thể nguyên lực, cảnh giác đất nhìn Dương Khai, nói: "Ngươi hỗn đản này, rốt cuộc muốn làm gì?"

Nàng lúc trước luôn luôn gặp phải Dương Khai bắt nhốt ở đây Tiểu Huyền giới trong, ghê tởm nhất chính là Dương Khai lại vẫn ở đây nàng nơi ở hạ một tầng cấm chế, nhường phạm vi hoạt động của nàng chỉ có phương viên trăm trượng mà thôi.

Ở đó địa phương quỷ quái, chỉ có một mình nàng, nói liên tục nói rất đúng giống cũng không có, nàng mau gặp phải hành hạ chết rồi.

Vừa mới nàng chính nằm trên mặt đất, cũng không nghĩ trực tiếp gặp phải Dương Khai cho triệu hoán rồi đi ra, dẫn đến hình tượng lớn ngã, thân làm một người yêu cầu thể diện cô gái, tự nhiên thẹn quá thành giận rồi.

Đang khi nói chuyện, nàng đôi mắt đẹp bắn tán loạn ánh lửa, ngân nha cắn dát băng vang, đôi mắt đẹp nhìn chung quanh, thoáng cái dừng hình ảnh ở đây Trương Nhược Tích trên người.

Dương Khai cười nói: "Ở đây ngươi có hành động lúc trước, ta phải cảnh cáo ngươi một tiếng, ngươi nếu dám đối với nàng xuất thủ dùng cái này đến uy hiếp lời của ta, ta khuyên ngươi biết điều một chút đừng động, bằng không. . . Hậu quả có rất nghiêm trọng!"

Hoa Thanh Ti thần sắc không khỏi khẽ biến, nét mặt hiện lên một tia chần chờ .

Nàng mới vừa rồi đúng là muốn thực lực yếu nhất Trương Nhược Tích xuất thủ, nàng mặc dù không biết Trương Nhược Tích theo Dương Khai có quan hệ gì, nhưng tiểu cô nương này gọi Dương Khai vì tiên sinh câu nói kia, Hoa Thanh Ti hay là nghe ở đây trong tai.

Chỉ cần có thể bắt Trương Nhược Tích, nên thì có cùng Dương Khai nói chuyện tư cách.

Nàng thần sắc biến ảo, Dương Khai lại nói: "Đối với ta xuất thủ ý nghĩ mà càng thêm ngu xuẩn rồi, ta nếu dám thả ngươi đi ra, là có thể sẽ đem ngươi ném vào đi! Nếu như không muốn ăn đau khổ lời của, biết điều một chút đứng yên đừng nhúc nhích là tốt rồi."

Hoa Thanh Ti cắn răng nói: "Ngươi ma đầu kia, ta nguyền rủa ngươi chết không toàn thây!"

"Không yêu thương không ngứa tiếng nói công kích, đối với ta mà lại không có chút nào ý nghĩa!" Dương Khai bĩu môi nói, sau khi nói xong, đúng là không để ý tới có Hoa Thanh Ti, mà là quay đầu đối với Trương Nhược Tích nói: "Nơi này thiên địa linh khí rất nồng nặc, ngươi ở đây nơi thật tốt tu luyện, Lưu Viêm sẽ cho ngươi hộ pháp."

"Dạ!" Trương Nhược Tích cũng không còn hỏi nhiều, mà là hàng phục rồi Dương Khai an bài, tiếp tục khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại tu luyện.

"Bất quá cho thời giờ của ngươi không nhiều lắm, nhiều lắm là hai ngày mà thôi." Dương Khai vừa bổ sung một câu.

Sau khi nói xong, hắn trọng tay vỗ Huyền Giới Châu, Huyền Giới Châu ở trên lập tức hiện lên một tia tia sáng, ngay sau đó, Huyền Giới Châu nội bộ truyền đến một cỗ điên cuồng lực hấp dẫn, dính dấp nhìn bốn phía thiên địa linh khí, hướng bên trong tràn vào.

Huyền Giới Châu mặt ngoài, đúng là trực tiếp xuất hiện một cái mắt thường có thể thấy được gió mắt, xoay tròn trong lúc, không ngừng mà có linh khí gặp phải hấp dẫn đi vào. ( chưa xong còn tiếp. ).