Chương 2140 thông điệp

Chương 2140 thông điệp

Như nhau võ giả gặp phải linh khí hải, tự nhiên chỉ có thể lực bất tòng tâm, bọn họ không thể nào lãng phí quý giá thời gian ngừng chân nơi đây, dùng nơi đây đầy đủ linh khí tu luyện.

Dương Khai cũng sẽ không làm như vậy.

Nhưng là hắn có Huyền Giới Châu a!

Huyền Giới Châu bên trong thiên địa linh khí mặc dù không tính mỏng manh, nhưng cùng nơi đây tương đối bắt đầu vẫn còn chênh lệch rất lớn, chỉ cần lợi dụng Huyền Giới Châu đem nơi này thiên địa linh khí hết thảy thu nạp, đến lúc đó Tiểu Huyền giới nội bộ tu luyện hoàn cảnh nên có biến khá hơn một chút.

Dương Khai cũng là ý tưởng đột phát, dù sao lần trước ở đây Ngũ Sắc bảo tháp trong, Huyền Giới Châu nhưng là hấp thu đại lượng tàn phá thiên địa pháp tắc lực, nếu ngay cả pháp tắc lực cũng có thể thu nạp, không có đạo lý thiên địa linh khí không cách nào hút vào.

Này thử một lần, quả nhiên thành công.

Huyền Giới Châu mặt ngoài trực tiếp ngưng tụ ra một cái cự đại gió mắt, xoay tròn dính dấp trong, bốn phía thiên địa linh khí hết thảy gặp phải hít vào này đế bảo bên trong, tràn ngập ở đây Tiểu Huyền giới trong.

Dương Khai mừng rỡ.

Cái này thí nghiệm thành công đại biểu cho ngày khác phía sau có thể đem Tiểu Huyền giới tu luyện hoàn cảnh tăng lên tới có thể so với Tinh Giới tốt nhất động tiên, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là được phát hiện ra càng nhiều là như linh khí hải như vậy tồn tại.

Hắn đem Huyền Giới Châu giao cho Lưu Viêm, nhường Lưu Viêm một bên cầm lấy này đế bảo một bên chiếu khán Trương Nhược Tích.

Lưu Viêm ngầm hiểu, không nói một lời địa tiếp qua, sau đó qua loa thối lui khỏi điểm khoảng cách, miễn Huyền Giới Châu động tĩnh quá lớn, quấy nhiễu đến Trương Nhược Tích tu luyện.

Cho đến lúc này, hắn mới hướng Hoa Thanh Ti sai lệch nghiêng đầu, ý bảo nàng mượn một bước nói chuyện.

Hoa Thanh Ti cả giận nói: "Ta là ngươi nuôi dưỡng sủng vật sao? Có thể mặc cho ngươi sai sử?"

Dương Khai nói: "Không muốn coi như xong, trở về đợi tốt lắm."

"Thật tốt tốt. . . Có loại có loại có loại!" Hoa Thanh Ti tức đỉnh đầu hơi nước khí huyết kích động, nhưng lại không thể không tạm thời chịu nhục. . .

Dẫn Hoa Thanh Ti đi ra một khoảng cách, xác nhận sẽ không quấy rầy đến Trương Nhược Tích sau, Dương Khai mới một bên mọi nơi điều tra một bên mở miệng nói: "Ta lúc trước nói cho ngươi chuyện, ngươi suy nghĩ thế nào?"

"Chuyện gì?" Hoa Thanh Ti một bên không để ý đáp lại Dương Khai, một bên tìm kiếm xuất thủ đánh lén cơ hội.

Có thể làm cho nàng không rõ chính là, Dương Khai cái này đạo nguyên một tầng cảnh lại luôn luôn quay lưng về phía mình, toàn thân đều là sơ hở phảng phất căn bản không đem mình làm chuyện giống nhau, kết hợp lúc trước hắn rầm rĩ tiếng nói cùng tự tin thái độ, Hoa Thanh Ti trong lòng không khỏi có chút lo được lo mất.

Nàng không biết mình một khi thật sự xuất thủ đánh lén rồi, có có cái gì kết quả!

Nàng nhưng là bị đủ rồi gặp phải bắt nhốt ở đây Tiểu Huyền giới nơi thời gian, nếu là lại bị giam giữ đi vào lời của, nàng có nổi điên.

"Giả bộ hồ đồ?" Dương Khai dừng bước, quay đầu lại ngắm lấy nàng.

"Không biết ngươi đang nói cái gì." Hoa Thanh Ti một bộ lợn chết không sợ nước sôi nóng hâm hấp bộ dáng.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng nói: "Trước theo ngươi giải thích một lát ta chỉ là cảm thấy luôn luôn đem ngươi giam ở bên trong có chút quá không nhân đạo, dù sao ta và ngươi vốn là một không thù hai không oán. . ."

"Ngươi lại như vậy biết chuyện để ý?" Hoa Thanh Ti đôi mắt đẹp sáng ngời tha thiết đất nhìn Dương Khai nói: "Nếu như thế, kia. . ."

"Ngươi nằm mơ!" Dương Khai hừ lạnh, xoay người, tiếp tục hướng phía trước đi tới "Nhưng là ta lớn nhất bí mật lại bị ngươi biết được, cho nên nếu như không có chế ước thủ đoạn của ngươi, ta mà lại không yên lòng thả ngươi đi ra gió lùa, lần này là ngoại lệ, lần sau ngươi sẽ không cơ hội tốt như vậy, nếu như ngươi thật sự không nghĩ hiến ra thần hồn của mình dấu vết lời của, vậy thì chuẩn bị cho tốt gặp phải ta giam ở bên trong cả đời sao."

Hoa Thanh Ti nụ cười khẽ biến, trầm mặc một hồi mà, nàng nói: "Ngươi có đem thần hồn của mình dấu vết hiến tặng cho một cái không người quen, sinh tử không cách nào nắm trong tay sao?"

"Sẽ không!" Dương Khai lắc đầu.

"Kia không là được rồi ngươi nếu sẽ không, tại sao ta muốn làm như vậy?"

"Bởi vì. . . Ta so sánh với ngươi mạnh a!" Dương Khai đương nhiên đáp.

Hoa Thanh Ti khóe miệng vừa kéo, nói: "Chính là đạo nguyên một tầng cảnh cũng dám ở trước mặt ta nói lời như thế! Ngươi ở đâu ra tự tin?"

"Không có cần thiết thử dò xét ta, ngươi nếu như đích xác cảm giác mình có thể thắng được lời của ta, đã sớm xuất thủ, cần gì luôn luôn bộ lời của ta?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, hắn lần nữa xoay người ánh mắt lạnh lùng, không có chút nào tình cảm sắc thái nhìn Hoa Thanh Ti nói: "Sự kiên nhẫn của ta có hạn, ngươi bây giờ phải cho ta một cái đáp án, nếu không nghĩ dâng ra thần hồn dấu vết, mà chuẩn bị thừa nhận vĩnh viễn gặp phải giam cầm khốn khổ! Sinh thời, ta sẽ không cho ngươi thêm cơ hội này!"

Thấy hắn như thế nhận chân bộ dáng, Hoa Thanh Ti trái tim trầm xuống, ý thức được ở đây Dương Khai này tối hậu thư trước mặt, tự mình không thể nào nữa lừa dối vượt qua kiểm tra rồi.

Nàng cắn răng, môi khẽ trương đóng lại, tựa hồ là muốn nói cái gì rồi lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu bộ dạng.

Dương Khai nói: "Lần trước sở dĩ không có uy hiếp ngươi, chính là nghĩ cho ngươi một chút thời gian cẩn thận suy nghĩ, ta nghĩ. . . Ngươi sớm nên suy nghĩ thấu triệt rồi mới đúng, một cái lựa chọn mà thôi, có như vậy khó khăn sao?"

"Không tệ, ta là suy nghĩ thấu triệt rồi!" Hoa Thanh Ti ngậm miệng đáp.

"Nga? Kia trả lời của ngươi dạ, . . ." Dương Khai có chút hăng hái đất đánh giá nàng.

Hoa Thanh Ti cắn răng, nói: "Ta nếu như hướng ngươi dâng lên thần hồn dấu vết lời của. . . Chết tiệt ngươi có thể khác lộ ra loại này âm mưu được như ý nụ cười sao? Để cho ta có một loại bị lừa gạt rút lui cảm giác!"

"Nói tiếp!" Dương Khai nghiêm trang đất đáp, thuận thế đem trên mặt nét mặt thu liễm.

"Ngươi có thể hay không để cho ta đi làm một số có nguy hiểm tánh mạng chuyện?" Hoa Thanh Ti giọng nói bén nhọn hỏi.

"Ta đối với mình người từ trước đến giờ tha thứ rộng lượng, nếu như đích xác có chuyện gì rất nguy hiểm, ta sẽ tự mình đi làm!"

Dương Khai ở đây trả lời thời điểm, Hoa Thanh Ti một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào ánh mắt của hắn, tựa hồ là nghĩ nhìn ra có không có nói sai dấu vết, có thể làm cho nàng kinh ngạc chính là, Dương Khai ánh mắt rất bình tĩnh, mà lại không e dè cùng nàng nhìn nhau.

Hoa Thanh Ti gật đầu: "Ta cần phải có của mình tư ẩn, ngươi không được theo dõi bí mật của ta, lại càng không được ra lệnh cho ta làm làm trái với tự mình ý nguyện cùng lương tâm chuyện!"

"Có thể!" Dương Khai sảng khoái đáp ứng, nhường Hoa Thanh Ti vì một trong sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới hắn đúng là như vậy dễ nói chuyện.

"Ngươi sau này có rất tốt với ta sao?" Hoa Thanh Ti lại lần nữa hỏi.

Dương Khai nét mặt cổ quái nói: "Ngươi đây là muốn gả cho ta? Hỏi cái này loại làm cho người ta xấu hổ vấn đề. . ."

Hoa Thanh Ti thẹn quá thành giận nói: "Ngươi nghĩ nhiều lắm, không biết xấu hổ!"

Dương Khai cười một tiếng, nói: "Đáp án của ta phải . . Mặc dù nuôi một con chó. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Hoa Thanh Ti liền một cái đôi bàn tay trắng như phấn hướng trên mặt hắn đập rồi tới đây, Dương Khai đưa tay ngăn chặn, nói tiếp: "Ta cũng sẽ đối với nó rất tốt, huống chi ngươi còn là một người!"

Hoa Thanh Ti đem răng bạc cắn được dát băng vang, bỗng nhiên tung người nhảy, sau này thối lui khỏi mấy bước, trên người nguyên lực chợt bắt đầu khởi động bắt đầu, khẽ kêu nói: "Cuối cùng một cái vấn đề, nếu muốn ta dâng lên thần hồn dấu vết, phải được có ta tán thành thực lực, mặc dù ta cũng không cho là mình có thể thắng được ngươi, nhưng. . . Mọi việc tổng yếu thử một lần!"

Dứt lời, nàng xưa nay giơ tay lên, tế ra bản thân đeo ruy băng bí bảo, kia một cái đeo ruy băng đón gió phình ra nổi lên, chỉ một thoáng biến thành một đạo cầu vồng chi cầu, xỏ xuyên qua nam bắc, mang theo hủy diệt lực, hướng Dương Khai quấn quanh đi.

"Ngươi xác định yêu cầu làm như vậy?" Dương Khai đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích bắn ra, trong miệng lạnh lùng nói: "Kiến thức đến thủ đoạn của ta sau, ngươi mà không nữa cơ hội cự tuyệt rồi!"

Hoa Thanh Ti không đáp, trên tay linh quyết thay đổi, kia đeo ruy băng biến thành cầu vồng chi cầu chợt đọng lại vì dây thừng, trong chớp mắt đã Dương Khai bao thành một cái bánh chưng, ngay cả miệng mũi cũng nhìn không thấy.

"A?" Hoa Thanh Ti xem ngẩn ra, hoàn toàn không có ngờ tới Dương Khai lại dễ dàng đối phó như vậy.

Nếu như là như thế lời của. . .

Trong nội tâm nàng mừng thầm vẫn chưa xong toàn bộ nảy lên, đã nghe gặp Dương Khai bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Nhìn bộ dáng ngươi đã chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi!"

Nói đến tận đây nơi, Dương Khai thân hình lại thoáng cái trở nên hư ảo mờ mịt bắt đầu, thật giống như cả người đã từ mảnh không gian này biến mất không thấy gì nữa, cấp bách ghìm ở hắn đeo ruy băng mà lại chợt rời rạc ra.

Không gian bí thuật, hư vô!

Chiêu này một khi thi triển, Dương Khai cả người có thể trốn vào khe không gian trong, do đó lẩn tránh phát động một số không cách nào tránh khỏi sát chiêu, mặt khác, hắn cũng có thể lợi dụng hư vô bí thuật, đến ẩn nặc thân hình của mình cùng khí tức, do đó dò thăm tình báo.

"Thế nào có?" Hoa Thanh Ti nụ cười biến đổi.

"Chưa từng thấy không gian bí thuật?" Dương Khai thanh âm bỗng nhiên từ một ... khác bên cạnh quỷ dị truyền đến.

Hoa Thanh Ti sắc mặt nữa biến, quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Khai lông tóc không tổn thương huyền phù ở bên kia, hài hước đang nhìn mình.

"Không gian bí thuật!" Hoa Thanh Ti kiều quát một tiếng, đôi mắt đẹp lóe ra nhìn khó có thể tin thần sắc.

"Nguyệt Nhận!" Dương Khai khoát tay, hơn mười đạo đen nhánh như mực, trăng rằm như đao khe không gian thành hình, hưu hưu hưu hướng Hoa Thanh Ti trảm kích quá khứ.

Nhận thấy được kia quỷ bí trong công kích chất chứa kinh khủng sát thương, Hoa Thanh Ti nào dám chậm trễ, mạnh kiều quát một tiếng: "Điệp Vũ Phân Phi!"

Thân thể mềm mại quay lại, đủ mọi màu sắc quang mang bỗng nhiên bính bắn ra, hóa thành một cái đơn độc năm màu sặc sỡ con bướm, hướng phía trước đón đánh.

Rầm rầm rầm. . .

Nguyệt Nhận cùng kia vô số con bướm đánh, phát ra kịch liệt tiếng vang, năng lượng kích động, linh khí rối loạn.

"Truy Tinh Tiến!" Một chiêu không có kết quả, Hoa Thanh Ti lập tức thi triển ra mặt khác một chiêu Tinh Thần Cung bí thuật.

Dù sao cũng là xuất thân Tinh Thần Cung cái này Nam Vực Phách chủ tông môn, hơn có đạo nguyên ba tầng cảnh cường đại tu vi, Hoa Thanh Ti mà lại tuyệt không phải kẻ đầu đường xó chợ, vô luận là kinh nghiệm chiến đấu, bản thân thực lực vẫn còn trường thi ứng biến năng lực, đều là nhất đẳng xuất sắc.

Bí thuật một khi triển khai, Hoa Thanh Ti bên ngoài thân nơi liền hiện ra điểm điểm tinh quang, kia tinh quang ngưng tụ, hóa thành mũi tên, khẽ run lên dưới, xuyên thủng hư không, đi thẳng tới Dương Khai trước mặt, cho đến đưa hắn xuyên sọ mà qua.

"Chút tài mọn!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, pháp tắc lực quanh quẩn ở đây lớn trên tay, một nắm chặt kia Truy Tinh Tiến mũi tên, hung hăng dùng một chút lực, lại đem nó ngắt nghiền nát.

Hoa Thanh Ti trái tim kịch liệt nhảy lên một chút, thật giống như Dương Khai cầm vỡ không phải là kia Truy Tinh Tiến, mà là trái tim của nàng như nhau, hoảng sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể làm được loại trình độ này?"

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, càn rỡ nói: "Tam thiên đại đạo, hàng vạn hàng nghìn bí thuật, bất quá là lợi dụng thiên địa linh khí cùng thiên địa pháp tắc kết hợp, ngươi này bí thuật chẳng qua là mượn pháp tắc, còn chưa nói tới điều động, chỉ cần hiểu rõ này pháp tắc xu thế, phá giải dễ như trở bàn tay!"

Hoa Thanh Ti trên trán một mảnh lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt.

Nàng đã là đạo nguyên ba tầng cảnh, khoảng cách Đế Tôn cảnh cũng chỉ có một bước ngắn, xuất thân Tinh Thần Cung hơn không phải là cái gì tiểu môn tiểu phái, có thể nàng chưa từng nghe ngửi qua như mới vừa rồi như vậy không thể tưởng tượng nổi quan điểm.

Có thể hết lần này tới lần khác là này hoang đường ngôn luận, làm cho nàng có rất lớn xúc động cùng dẫn dắt.

Nàng lông mày kẻ đen vừa nhíu, thoáng cái thu tay lại mà đứng, lâm vào trong trầm tư. ( chưa xong còn tiếp. ).