Chương 2141 muốn chết

Chương 2141 muốn chết

Hoa Thanh Ti không hề nữa có điều dị động, Dương Khai cũng không có làm ra phản kích, chẳng qua là đứng ở nơi đó yên lặng đợi nhìn.

Một hồi lâu, Hoa Thanh Ti mới khẽ thở dài một cái, ngẩng đầu nhìn phía Dương Khai.

Nàng còn nữa lá bài tẩy không ra, còn nữa vô cùng chiêu không hiện, mới vừa rồi thử dò xét cùng công kích, nàng bất quá phát huy ra một nửa thực lực mà thôi.

Nhưng trong lòng nàng mà lại hiểu, Dương Khai cùng dạng không có phát huy toàn bộ thực lực.

Ngay cả mình có thể dùng hết thủ đoạn thắng được cái này bình thường trạng thái nam nhân, thì như thế nào có thể thắng được qua ma biến hóa thái hắn?

Lần trước gặp phải ma đầu kia một chiêu chế phục cảnh tượng rõ mồn một trước mắt, mỗi lần nhớ tới, sẽ làm cho Hoa Thanh Ti không rét mà run, đó là thực lực tuyệt đối nghiền áp chế, làm cho nàng căn bản không thể nào phản kháng. . .

Cho nên, Hoa Thanh Ti không nghĩ dò xét đi xuống, lấy đối phương hôm nay đạo nguyên một tầng cảnh tu vi cảnh giới mà nói, có thể như thế vân đạm phong khinh đất ứng phó công kích của mình, đủ để nói rõ sự cường đại của hắn cùng nghịch thiên tư chất.

Huống chi. . . Người này thậm chí hiểu không gian lực! Trên tay còn nữa Huyền Giới Châu như vậy đế bảo!

"Nhận mệnh rồi?" Dương Khai khẽ mỉm cười, từ nàng trong mắt lộ ra thần sắc nhìn thấu một số tin tức.

Hoa Thanh Ti mím môi môi đỏ mọng, không nói một lời.

"Khác lộ ra như vậy ủy khuất nét mặt, gọi hơn trái tim không đành lòng a!" Dương Khai bật cười nói: "Yên tâm, qua không được bao nhiêu năm, ngươi mà sẽ minh bạch hôm nay lựa chọn là cỡ nào sáng suốt! Bỏ qua hôm nay một cái cơ hội như vậy, ngày sau ngươi coi như là khóc hô yêu cầu đầu nhập vào ta, ta cũng sẽ không chứa chấp ngươi."

"Lớn miệng mà không biết xấu hổ bản lãnh ngươi cũng là nhất đẳng lợi hại!" Hoa Thanh Ti tố khổ nói.

"Mỏi mắt mong chờ tốt lắm." Dương Khai cười một tiếng nói: "Đi, mà lại đừng lãng phí thời gian, ta còn có việc cần làm sao, biết điều một chút đất dâng lên thần hồn của ngươi dấu vết sao!"

Hoa Thanh Ti lại lần nữa thở dài một tiếng, khoanh chân ngồi xuống, nhắm lại đôi mắt đẹp, lặng yên vận huyền công.

Thấy nàng như thế, Dương Khai mà lại thần sắc ngưng tụ, phiêu nhiên nhi lạc, đứng ở trước mặt nàng cách đó không xa.

Giây lát Hoa Thanh Ti thân thể bỗng nhiên lay động bắt đầu, ngũ quan cũng có một số vặn vẹo dữ tợn, phảng phất ở đây thừa nhận nhìn thật lớn đau đớn.

Một cỗ tinh thuần thần hồn lực bỗng nhiên từ nàng trong thức hải bắn tán loạn, thẳng hướng Dương Khai kích bắn mà đến.

Nhận thấy được điểm này, Dương Khai vội vàng mở rộng tự thân thức hải phòng ngự, tiếp nhận này một cỗ thần thức lực lượng.

Nhắm mắt lại, thần hồn linh thể lộ vẻ biến hoá ở đây trong thức hải rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện trong thức hải nhiều ra rồi một cỗ xa lạ thần hồn lực, kia lực lượng quanh quẩn ở đây một khối, tạo thành một cái dấu vết hình dáng, lẳng lặng huyền phù ở đây giữa không trung.

Trong lạc ấn, có Hoa Thanh Ti thần hồn hơi thở!

Dương Khai thần hồn linh thể hai tay bấm tay niệm thần chú, không ngừng biến ảo, tùy theo động tác thức hải bốc lên, hội tụ thành một cỗ cơn sóng gió động trời, hé ra ngụm lớn, uốn lượn mãnh thú như nhau một lát đem kia dấu vết nuốt vào trong bụng.

Khe sâu bên dưới, Hoa Thanh Ti bỗng nhiên giật mình linh rùng mình một cái.

Nàng sâu kín mở ra đôi mắt đẹp, đang phát hiện Dương Khai vẻ mặt nụ cười đất nhìn nàng, nhất thời tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy!"

Dương Khai nói: "Tính tình không nhỏ a."

"Hừ!" Hoa Thanh Ti bất mãn đất hừ lạnh một tiếng vẻ mặt không được tự nhiên địa đạo: "Cảm giác là lạ."

Nàng cũng là lần đầu đối với người khác dâng ra tự thân thần hồn dấu vết, làm như vậy mặc dù đối với nàng bản thân cũng không có gì ảnh hưởng, nhưng trong tiềm thức vẫn còn có một loại không quá cảm giác thoải mái.

Thật giống như tự mình cái gì vật trân quý bị cướp đi rồi giống nhau.

"Thói quen là tốt." Dương Khai nói, "Hôm nay chúng ta coi như là một người rồi, kia cũng không phải là ngoại nhân, hy vọng sau này có thể thật tốt chung đụng!"

"Đừng tưởng rằng nói như vậy ta liền có thể gia tăng đối với ngươi hảo cảm ta bất quá là bị ngươi áp bách nô dịch thôi." Hoa Thanh Ti lạnh lùng trả lời.

"Tùy tiện ngươi nghĩ như thế nào rồi." Dương Khai nhún bả vai một cái.

"Mới vừa rồi ta liền muốn hỏi rồi. . ." Hoa Thanh Ti chuyển hướng đề tài, một bên tả hữu nhìn quanh một bên nói: "Đây là cái gì địa phương? Tại sao có thể có linh khí hải?"

"Ngươi quả nhiên biết linh khí hải." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Linh khí hải mặc dù không nhiều lắm, nhưng Tinh Giới trong vẫn còn có một chút, ta Tinh Thần Cung liền có một chỗ linh khí hải." Hoa Thanh Ti khinh thường đất nhìn Dương Khai một cái.

"Nơi này là Tứ Quý Chi Địa!" Dương Khai nói.

Hoa Thanh Ti ngẩn ra, lập tức kinh hô: "A? Ngươi nói nơi này là Tứ Quý Chi Địa?"

"Đúng vậy!"

Hoa Thanh Ti lông mày kẻ đen vừa nhíu, bất quá rất nhanh, giống như là nghĩ tới điều gì, lẩm bẩm: "Đúng rồi, coi là coi là thời gian, Tứ Quý Chi Địa mà lại quả thật nên mở ra rồi! Bất quá. . . Ngươi thế nào có tiến vào nơi đây tư cách? Ta nhớ kỹ Phong Lâm Thành căn bản không có danh sách a."

"Cơ duyên xảo hợp ta là theo Thanh Dương Thần Điện người cùng nhau tiến vào." Dương Khai đáp.

"Thanh Dương Thần Điện người tại sao phải dẫn ngươi đi vào?" Hoa Thanh Ti lại càng không tách ra rồi, "Từng cái tiến vào danh sách cũng quý giá chí cực. . ."

"Nhất thời nói không rõ ràng dù sao ta đoạt bọn hắn một cái danh sách." Dương Khai khoát tay áo.

"Đoạt. . ." Hoa Thanh Ti sắc mặt đừng nhắc tới nhiều đặc sắc rồi.

Hai người đang khi nói chuyện, phía trước xuất hiện một cái đường rẽ, Dương Khai dừng lại, nói: "Chia nhau đi thôi, loại địa phương này ra đời thiên tài địa bảo tỷ lệ không nhỏ, bỏ lỡ rất đáng tiếc.

"Ta âm thanh báo trước rõ ràng a, ta nếu là tìm được rồi cái gì thứ tốt. . ." Hoa Thanh Ti thích ứng lực mà lại tương đối cường hãn, đã trải qua lúc ban đầu buồn bực sau, hôm nay lại theo Dương Khai cò kè mặc cả.

"Thuộc về một mình ngươi, ta không đoạt ngươi đúng là." Dương Khai sảng khoái đáp.

"Sẽ chờ ngươi những lời này rồi." Hoa Thanh Ti hé miệng cười một tiếng, dẫn đầu hướng bên trái cái kia đường rẽ phóng đi.

"Nhiều nhất hai ngày, trở lại hội hợp!" Dương Khai ở đây nàng sau lưng dặn dò một tiếng, cũng không biết nàng có nghe hay không.

Bất quá mà lại không có quan hệ gì, hôm nay hắn nắm trong tay rồi Hoa Thanh Ti thần hồn dấu vết, chỉ cần lẫn nhau khoảng cách không phải là quá xa, Dương Khai là có thể hiểu rõ vị trí của nàng.

Cần phải nàng đi không lâu sau, Dương Khai mới bước vào bên phải đường rẽ.

Nơi đây khoảng cách Trương Nhược Tích chỗ ở địa phương đã khá xa rồi, nhưng vẫn linh khí như sương mù, bất quá có thể rất rõ ràng đất cảm giác được, ở đây Huyền Giới Châu dính dấp hấp dẫn, kia đầy đủ linh khí chính hướng một cái hướng khác điên cuồng lưu động, vô cùng vì khả quan tốc độ giảm bớt.

Linh khí hải loại địa phương này, quả nhiên sẽ rất lớn khả năng ra đời thiên tài địa bảo.

Dương Khai mới tiến vào bên phải đường rẽ không bao lâu, liền ở đây trên thạch bích phát hiện ra rồi một gốc cây Địa Huyết quỷ lan, này một gốc cây linh dược mặc dù chỉ có đạo nguyên cấp trung phẩm cấp bậc, nhưng là cực kỳ rất ít ỏi linh dược, mặc dù rất ít ỏi, nhưng có thể cần làm luyện chế rất nhiều linh đan chủ tài liệu, giá trị tự nhiên không rẻ, mấu chốt nhất là có tiền mà không mua được.

Dương Khai cẩn thận mang, dùng hộp ngọc nở rộ tốt, chuẩn bị bọn họ sau khi trở về nhổ trồng đến Tiểu Huyền giới trong dược viên.

Chỉ có như vậy mới có thể đầy đủ bảo trì linh dược dược tính, thậm chí có thể mượn dược viên đặc tính, tăng cường dược hiệu.

Kế tiếp mấy canh giờ, hắn ở nơi này khe sâu bên dưới liên tiếp có thu hoạch, nơi đây đầy đủ thiên địa linh khí, sinh sôi ra những thứ này ngoại giới khó gặp linh thảo hay - thuốc, đối với Dương Khai như vậy một cái Luyện Đan Sư mà nói, giống như là khối bảo địa.

Một chuyến đi xuống đến, hắn lại chiếm được bảy tám đủ loại loại không đồng nhất, cấp bậc không đồng nhất dược liệu, cũng coi như có chút thu hoạch.

Bất quá khiến hắn cảm thấy tiếc hận chính là, đúng là không Đế Tôn cấp thiên tài địa bảo, thu hoạch chỉ có đạo nguyên cấp.

Đạo nguyên cấp cùng Đế Tôn cấp dược liệu mặc dù chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng hiệu quả nhưng lại chính là hoàn toàn bất đồng, mỗi một gốc cây Đế Tôn cấp dược liệu trong cũng chất chứa rồi thiên địa pháp tắc lực, vô luận là dùng vẫn còn dùng để luyện đan, cũng có thể nhường võ giả mượn lần này cảm ngộ pháp tắc lực, đối với bất kỳ một cái nào võ giả tác dụng cũng vô cùng

Mà khe sâu tựa hồ cũng liền miên không dứt, lớn lên không biết bao nhiêu nơi, Dương Khai mặc dù bởi vì yêu cầu tìm kiếm bảo vật tốc độ không nhanh, nhưng đi mấy canh giờ xuống tới, tối thiểu cũng có vài trăm dặm rồi, lại như cũ không thấy được cuối.

Mà ngay khi hắn chuẩn bị tiếp tục hướng bên trong thăm dò thời điểm, nhưng lại chính là bỗng nhiên có một loại tim đập nhanh không yên cảm giác.

Hắn nhướng mày, quay đầu lại hướng đến phương hướng nhìn một cái, sau một khắc, sắc mặt khẽ biến, quát khẽ nói: "Muốn chết!"

Dứt lời, hắn sau đó trực tiếp tế ra bản thân mộc thuyền, đạp thân mà ở trên, vô cùng nhanh đến tốc độ lối vào chạy tới.

Cùng lúc đó, ở đây khe sâu ở một nơi, Trương Nhược Tích khoanh chân ngồi dưới đất, bốn phía thiên địa linh khí liên tục không ngừng đất hướng trong cơ thể nàng dũng mãnh lao tới, mà nàng bản thân hơi thở lại mà lại bằng rõ ràng tốc độ kế tiếp kéo lên, vốn chỉ có thánh vương hai tầng cảnh nàng, lại chỉ trong một thời gian ngắn trèo lên tới thánh vương ba tầng cảnh, hơn nữa còn không có dừng lại dấu hiệu, vẫn ở đây kéo dài kéo lên, rất nhanh tới gần rồi phản hư kính quan khẩu.

Ở đây bên người nàng cách đó không xa, Lưu Viêm cầm trong tay nhìn Huyền Giới Châu, sắc mặt lạnh lùng đất nhìn phía trước.

Vài chục trượng ngoài, đứng ba nam tử, ba người tướng mạo không nói, ăn mặc nhưng cực kỳ tương tự, nếu có biết rõ Nam Vực tông môn người đang lần này, là được thông qua bọn họ y phục chỗ ngực đồ án nhìn ra, ba người này là đến từ một người tên là Tà Nguyệt cốc tông môn.

Tà Nguyệt cốc cùng Bích Vũ Tông thế lực cũng là xê xích không nhiều, cho nên lần này Tứ Quý Chi Địa mở ra, mà lại đạt được ba cái tiến vào danh sách.

Ba người này được vào Tứ Quý Chi Địa phía sau, vừa lúc mà xuất hiện ở này khe sâu phụ cận.

Trong ba người, một cái choai choai lão giả, hai trung niên nam tử, choai choai lão giả có đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, kia hai trung niên nam tử liền đều là đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi.

Bọn họ vốn cũng không có tính toán thăm dò này khe sâu, dù sao từ phía trên đến xem, bên trong cốc bộ đen nhánh một mảnh, cũng không biết chất chứa cái gì dạng kinh thiên nguy cơ, ba người tu vi cảnh giới mặc dù không tính kém, nhưng so với những thứ kia đại tông môn xuất thân đệ tử đến, thực lực nhưng thật ra phải kém rất nhiều.

Bọn họ cũng có tự mình hiểu lấy, không dám dễ dàng mạo hiểm.

Chẳng qua là để cho bọn họ không nghĩ tới, này khe sâu bên dưới lại truyền đến một cỗ bất thường năng lượng ba động.

Huyền Giới Châu ở đây thu nạp này linh khí hải thiên địa linh khí thời điểm, chỗ sinh ra động tĩnh rất là rõ ràng.

Lòng hiếu kỳ nổi lên, ba người mà lại không kịp quá nhiều, rối rít bay xuống khe sâu, muốn một dòm đến tột cùng, dù sao cơ duyên chuyện như vậy ai cũng nói không chính xác, vạn nhất lần đi chính là thiên đại tạo hóa, làm cho mình bỗng nhiên nổi tiếng sao?

Nhưng là chờ phân phó hiện khe sâu bên dưới, lại có hai nữ tử sau, ba người nhất thời cũng ngơ ngẩn rồi.

Lưu Viêm còn dễ nói, mặc dù làm cho người ta cảm giác không quá giống như là sinh động sinh linh, nhưng tóm lại có một đạo nguyên một tầng cảnh bộ dạng, có thể đi vào này Tứ Quý Chi Địa cũng nói qua được đi.

Mặt khác một tiểu nha đầu mà không hợp thói thường rồi.

Chính là một cái thánh vương ba tầng cảnh võ giả, lại xuất hiện ở Tứ Quý Chi Địa trong, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ba người chỉ sợ làm đây là một tràng mộng.

Hơn nữa. . . Xem tiểu nha đầu kia bộ dạng, tựa hồ là muốn mượn giúp nơi đây nồng nặc thiên địa linh khí tu luyện tấn chức.

Đây là cái gì tình huống? Ba người nhìn một đầu mê hoặc. ( chưa xong còn tiếp. ).