Chương 2142 Thánh linh lực

Chương 2142 Thánh linh lực

"Hoa Cổ sư huynh. . ." Trong đó một người trung niên nam tử nhìn một trận, hướng kia choai choai lão giả sắc mặt hồ nghi thấp giọng hỏi: "Tứ Quý Chi Địa. . . Có thánh vương cảnh võ giả tiến vào sao?"

"Chết tiệt, nhất định là những thứ kia đại tông môn đệ tử!" Một người khác trung niên nam tử bỗng nhiên sắc mặt phẫn hận đất cắn răng nói, "Nghĩ tới ta Tà Nguyệt Cốc tổng cộng mới chiếm cứ rồi chính là ba cái danh sách, cho dù là này ba cái danh sách, cũng là cho Vô Hoa Điện tiến cống rồi không rẻ vật liệu mới lấy được, nhưng này một ít đại tông môn. . . Có thể như thế tùy ý tiêu xài, nhường một cái thánh vương cảnh đệ tử mà lại chiếm cứ thứ nhất, quả thực quá kỳ cục rồi!"

Nghe hắn nói như vậy, được kêu là Hoa Cổ nửa Đại lão bản mà lại khẽ gật đầu, nói: "Chu An sư đệ nói có đạo lý, này hai nàng con phải là xuất thân người đại tông môn rồi, cho nên trong đó một người mới có thể có tư cách bằng thánh vương cảnh tu vi tiến vào nơi đây, nhìn bộ dáng của nàng, đây là muốn lập tức tấn chức phản hư kính a!"

Đang khi nói chuyện, Hoa Cổ cũng có một số hâm mộ ghen tỵ hận.

Nghĩ hắn năm đó lúc tu luyện đợi, một bước một cái dấu chân, chông gai từng bước, vì một chút tu luyện tài nguyên sẽ phải thông suốt ở trên tánh mạng của mình, nhưng này một ít xuất thân đại tông môn đệ tử đãi ngộ mà hoàn toàn bất đồng.

Bọn họ có thể tùy tùy tiện tiện hãy tiến vào nhóm người mình hao hết tâm tư mới có thể đi vào bí cảnh, ở nơi này nơi dễ dàng tấn chức.

Hai bên chái nhà đối lập xuống tới, tâm tình của hắn nhất thời có chút mất nhất định.

Lúc trước nói chuyện trung niên nam tử kia mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, chần chờ nói: "Vừa là xuất thân đại tông môn người, chúng ta vẫn còn đi trước một bước sao, vạn nhất gặp phải các nàng hiểu lầm rồi, vậy cũng sẽ không hay rồi."

"Hùng An ngươi sợ cái gì." Được kêu là Chu An trung niên nam tử liếc xéo rồi nói chuyện người một cái, hừ lạnh nói: "Coi như là bọn họ là người đại tông môn đệ tử, cũng bất quá chỉ là một đạo nguyên một tầng cảnh, một cái thánh vương ba tầng cảnh mà thôi, hiểu lầm liền hiểu lầm rồi, các nàng còn có thể lấy bọn ta như thế nào?"

"Ai nói ta sợ rồi." Hùng An có chút thẹn quá thành giận, quát khẽ nói: "Ta chỉ là không nghĩ không duyên cớ trêu chọc phiền toái!"

"Hừ, nhát gan bọn chuột nhắt!" Chu An hừ lạnh một tiếng, thần thái khinh miệt, tựa hồ có chút không nhìn trúng chính hắn một đồng môn.

"Nàng kia trên tay hạt châu. . . Phải là không tệ bí bảo!" Hoa Cổ bỗng nhiên thấp giọng nói một câu, hai tròng mắt nhìn chằm chằm Lưu Viêm cầm trên tay nhìn Huyền Giới Châu.

Chu An con ngươi vừa chuyển, thấp giọng hỏi: "Hoa Cổ sư huynh ý của ngươi là. . ."

Hùng An hiển nhiên cũng là ý thức được cái gì, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Hoa Cổ khẽ mỉm cười: "Nơi đây chỗ sâu dưới đất, ít ai lui tới, thực lực đối phương thấp kém, vừa cầm trong tay trọng bảo. . ."

Chu An nghe vậy, ngầm hiểu, cười một tiếng nói: "Ta đã sớm xem những thứ này đại tông môn các đệ tử không vừa mắt rồi, trong ngày diễu võ dương oai, không ai bì nổi, không phải là tìm tốt núi dựa sao? Có gì đặc biệt hơn người. Hoa Cổ sư huynh ngươi nói làm sao làm, sư đệ phụng bồi rốt cuộc!"

"Như vậy. . . Không tốt sao?" Hùng An bắp chân thẳng run lên, lời nói không có mạch lạc nói: "Vạn nhất gọi các nàng phía sau tông môn đã biết rồi. . . Chẳng những chúng ta xong đời, Tà Nguyệt Cốc sợ rằng cũng. . ."

Chu An lạnh lùng nhìn Hùng An một cái, nói: "Ngươi nếu là sợ, bây giờ mà cút đi, thiếu ở bên cạnh nói nói mát, bất quá ta có thể trước nói rõ, đợi lát nữa tới tay bí bảo cùng nguyên tinh cái gì, có thể toàn bộ không có phần của ngươi, này hai nữ tử nếu xuất thân đại tông môn, trên người nên mang theo không ít thứ tốt!"

Hùng An vừa nghe, rầm nuốt nước miếng một cái, sợ hãi trên mặt hiện ra một tia tham lam nét mặt.

Hắn trầm mặc mấy hơi thở, rốt cục cắn răng nói: "Tốt, ta liền theo hai vị sư huynh cùng chung tiến thối!"

"Lúc này mới giống như nói sao!" Chu An gặp thỏa hiệp, không khỏi lộ ra mỉm cười.

"Các ngươi ba cái rác rưới!" Đối diện cách đó không xa, Lưu Viêm bỗng nhiên lạnh như băng mở miệng, đầu một câu nói liền nhường Tà Nguyệt Cốc ba người chân mày trực nhảy, "Nói nhỏ, đánh cái quỷ gì chủ ý sao?"

Hoa Cổ cố nén nhìn trong lòng không nhanh, ha ha cười một tiếng, nói: "Cô nương hiểu lầm rồi, huynh đệ chúng ta ba người bất quá là nhận thấy được này khe sâu bên dưới khác thường dạng năng lượng ba động, cho nên đến đây điều tra một phen mà thôi, cũng không nghĩ là hai vị cô nương ở chỗ này nháo ra tới động tĩnh, quấy rầy nơi, xin hãy tha lỗi."

"Chỉ có như thế?" Lưu Viêm vẫn lạnh tựa băng sương.

"Chỉ có như thế!" Hoa Cổ đáp.

"Nếu đã điều tra xong, các ngươi vì sao còn chưa cút?" Lưu Viêm ngôn ngữ sắc bén, không một chút cho đối phương thể diện ý tứ, này càng phát ra nhường Tà Nguyệt Cốc ba người cảm thấy Lưu Viêm nhất định là xuất thân cái gì đại tông môn rồi, cũng chỉ có những thứ này đại tông môn đệ tử, mới luôn luôn kiêu ngạo như vậy ương ngạnh.

Hoa Cổ trong lòng một cỗ bực tức nhắm trên đầu chạy tán loạn, bất quá hắn vẫn còn một bộ bộ dáng cười mị mị, mở miệng nói: "Cô nương xuất thân kia mỗi tông môn a?"

"Với các ngươi có quan hệ gì!" Lưu Viêm hừ lạnh một tiếng.

"Cô nương khác như vậy khách khí sao." Hoa Cổ khẽ mỉm cười, "Bất quá theo ta nhìn, cô nương tông môn đơn giản chính là mấy cái mà thôi, ta Tà Nguyệt Cốc cùng mấy cái đại tông môn cũng nhiều có trao đổi, lẫn nhau quan hệ không tệ. Bọn ta mặc dù mạo muội quấy rầy, nhưng nếu gặp hai vị cô nương, kia coi như là hữu duyên."

Hắn bỗng nhiên một chút, ánh mắt chuyển hướng Trương Nhược Tích, nói: "Ta xem vị cô nương này tựa hồ đang ở đột phá lớn cảnh giới quan khẩu a. . . Nơi đây linh khí đầy đủ nồng nặc, cũng không biết có cái gì không hung lệ yêu thú chiếm cứ, vạn nhất nơi đây động tĩnh đưa tới yêu thú mơ ước lời của, bằng cô nương tu vi của ngươi. . . Sợ là khó có thể ứng phó." Hắn đang khi nói chuyện, bày biện làm ra một bộ hiên ngang lẫm liệt tư thế, mao toại tự đề cử mình nói: "Bọn ta bất tài, nguyện vì hai vị cô nương hộ pháp!"

Chu An mà lại ở một bên mãnh liệt gật đầu, nói: "Không tệ không tệ, chúng ta cho các ngươi hộ pháp là được, coi như là tới yêu thú, cô nương cũng không cần sợ."

Hùng An im lặng không nói, hiển nhiên cũng là cái này thái độ.

Lưu Viêm cười lạnh không ngừng: "Chỉ bằng các ngươi ba cái rác rưới? Thật muốn đến cái gì hung ác yêu thú, ta xem các ngươi ba cái sợ rằng khó có thể chống đỡ a!"

"Cô nương nói chuyện quá đả thương người đi!" Hoa Cổ trong lòng ngọn lửa đi từ từ đi lên chạy tán loạn, mặt âm trầm nói: "Bọn ta cũng là có hảo ý, ngươi mặc dù không muốn tiếp thu cũng không còn cần thiết như thế hạ thấp giá trị bọn ta!"

"Không tệ, ta Tà Nguyệt Cốc mặc dù không tính lớn cửa đại phái, mà lại không phải là cái gì người cũng có thể vũ nhục!" Chu An nghĩa chánh từ nghiêm quát lên, cũng không biết hắn như thế nào đem Lưu Viêm lời của theo hạ thấp giá trị Tà Nguyệt Cốc liên lạc với rồi cùng nhau.

"Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, các ngươi là coi trọng ta, vẫn còn coi trọng này bí bảo rồi. . ." Lưu Viêm đang khi nói chuyện, vứt chơi một chút trên tay Huyền Giới Châu, "Tự mình động thủ đến đoạt là được, cần gì quanh co lòng vòng."

Lời vừa nói ra, Hoa Cổ bọn họ ba người sắc mặt hơi đổi.

"Sư huynh. . ." Chu An quay đầu nhìn phía Hoa Cổ.

Hoa Cổ trầm ngâm chỉ chốc lát, thấp giọng nói: "Nhìn bộ dáng, nàng là không có đồng môn ở đây phụ cận, bằng không chúng ta cùng hắn chu toàn lâu như vậy thời gian, vì sao không thấy nàng đồng môn xuất hiện?"

"Này thật đúng là trời ban cơ hội!" Chu An vẻ mặt nét mặt hưng phấn, liếm liếm môi, một bộ nóng lòng muốn thử nét mặt, mà lại lười lại đi ngụy trang cái gì, mà là dữ tợn nghiêm mặt sắc nhìn phía Lưu Viêm, lạnh lùng nói: "Tiểu nương bì, đợi lát nữa lão tử đem ngươi đánh gục trên mặt đất, lấy hết ngươi y phục thời điểm, ngươi cũng đừng khóc hô cầu xin tha thứ!"

Hắn bản đối với Lưu Viêm không có gì tâm tư, nhưng Lưu Viêm mới vừa rồi kia lời nói nhưng kích phát rồi hắn đáy lòng chỗ sâu âm u cùng tà ác.

Hắn lập tức quyết định, bí bảo muốn cướp, người cũng muốn đoạt!

Nghĩ tới mình có thể có cơ hội hung hăng chà đạp làm bẩn này ngày xưa ngay cả con mắt cũng không dám nhìn một cái đại tông môn thiên chi kiều nữ, Chu An một thân máu cũng sôi trào lên.

"Động thủ!" Hoa Cổ chợt quát một tiếng.

Trong thời gian ngắn, Tà Nguyệt Cốc ba người một thân nguyên lực thúc dục bắt đầu, cứ việc đối mặt là một tu vi cảnh giới thấp cho bọn hắn cô gái, ba người mà lại không có chút nào qua loa khinh thường, vừa lên đến liền đem hết toàn lực.

Lão giả kia há mồm vừa phun, một ngụm chuông lớn bỗng nhiên xuất hiện, kia chuông trên người chi chít khắc dấu rồi vô số phức tạp thâm sâu chữ nhỏ, nguyên lực rót vào trong đó sau, chuông lớn bên ngoài trong lúc đó tạo nên một tầng mắt thường có thể thấy được vầng sáng, thoạt nhìn phòng thủ kiên cố.

Này khẩu chuông lớn rõ ràng là một phòng ngự bí bảo.

Hoa Cổ tế ra này bí bảo, cũng không phải là vì phòng ngự tự thân, mà là sai bảo nhìn nó hướng Trương Nhược Tích bọc tới.

Suy tư của hắn rất rõ ràng —— bất kể Lưu Viêm có phải hay không khó đối phó, Trương Nhược Tích thánh vương ba tầng cảnh thấp kém tu vi, ở trước mặt hắn căn bản không chịu nổi một kích, chỉ cần có thể trước bắt Trương Nhược Tích, còn sợ Lưu Viêm không phải phạm?

Cho nên hắn vừa ra tay, mục tiêu chính là Trương Nhược Tích.

Có thể bị kia chuông lớn sắp đem Trương Nhược Tích bao phủ thời điểm, Lưu Viêm bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Hy vọng hão huyền!"

Nàng xưa nay giơ tay lên, một cây dài chừng ba thước đen nhánh lông chim thản nhiên bắn ra, trực tiếp bay đến Trương Nhược Tích bên người, hóa thành một mảnh thiêu đốt bình chướng, đem Trương Nhược Tích toàn thân bao vây.

Kia lông chim lộ vẻ biến hoá bình chướng trong nháy mắt, một cỗ không thuộc về thế gian này uy áp bỗng nhiên phủ xuống, bị làm cho sợ đến Tà Nguyệt Cốc ba người thân thể run lên, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Minh minh trong, phảng phất có một cái rất mạnh ý chí, chính ẩn nặc tại trong hư không, hướng ba người bọn họ mắt nhìn chằm chằm vào, ba người trong khoảnh khắc chảy một thân mồ hôi lạnh, áo ướt nhẹp.

"Đây là cái gì!" Hoa Cổ trừng lớn hai tròng mắt, dừng ở Trương Nhược Tích bên người cái kia một vòng đen nhánh ngọn lửa bình chướng, kinh khủng nóng rực lực tràn ngập đi ra, phảng phất yêu cầu đốt cháy vạn vật dường như.

Hết lần này tới lần khác ngồi ngay ngắn ở bình chướng trong Trương Nhược Tích, nhưng lại chính là bất vi sở động, phảng phất căn bản không có đã bị ảnh hưởng giống nhau.

Mà kia chuông lớn bộ dáng bí bảo, cũng đang kinh khủng lửa nóng dưới tia sáng chợt hiện, tiếng chuông ở trên điêu khắc phức tạp thâm sâu chữ nhỏ mọi người phá diệt ra, không chỉ như thế, chuông thân cùng kia đen nhánh ngọn lửa bình chướng thong dong vừa tiếp xúc, liền lây dính một tia màu đen ngọn lửa, mà ngọn lửa kia lại cũng không dập tắt, kéo dài không ngừng mà đốt diệt nhìn này bí bảo linh tính.

"Thánh linh hơi thở!" Hoa Cổ hoảng sợ kêu to.

Hắn nhất định mà lại có đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, mặc dù chưa từng thấy Thánh linh, cũng có thể từ đó suy đoán ra một số dấu vết, kia làm người ta kinh hãi run rẩy uy áp, kia tựa hồ có thể đốt diệt vạn vật tà hỏa, hết thảy cũng chỉ ra hướng cõi đời này kinh khủng nhất một loại tồn tại —— Thánh linh!

Hắn nói cũng không còn sai, kia một cây đen nhánh lông chim, đúng là Thánh linh Loan Phượng chi vũ.

Dương Khai lúc trước đem tự mình nhặt được Loan Phượng chi vũ giao cho Lưu Viêm, hao phí thời gian dài như vậy, Lưu Viêm mà lại rốt cục đem chi luyện hóa xong, từ đó chiếm được một tia Thánh linh lực.

Này một cỗ Thánh linh lực mặc dù yếu ớt, mà lại tuyệt không phải đạo nguyên cảnh võ giả có thể chống lại.

Cho nên Lưu Viêm mới không có chút nào e ngại ba người này ý tứ. ( chưa xong còn tiếp ).