Chương 2143 bằng một kẻ địch ba

Chương 2143 bằng một kẻ địch ba

Tà Nguyệt Cốc ba người động thủ trong nháy mắt, Lưu Viêm liền quyết định thật nhanh, tế ra Thánh linh chi vũ, thủ hộ Trương Nhược Tích, kể từ đó, nàng mới có thể buông tay buông chân.

"Lệ. . ." Một tiếng to rõ kêu to truyền khắp khắp nơi, đánh thức đắm chìm ở đây rung động cùng sợ hãi trong Hoa Cổ nhóm người, ba người giương mắt nhìn lên, phía trước kia còn nữa Lưu Viêm thân ảnh, chỉ thấy một cái thân dài vài chục trượng bộ dáng cổ quái, cả người thiêu đốt đỏ bừng ngọn lửa chim lửa, giương cánh bay lượn.

Kia quái điểu trong cơ thể, ẩn có lôi điện đi nhanh, đúng là thân vốn có lôi hỏa hai loại bá đạo thuộc tính.

"Nàng không phải là người!" Chu An lúc này mới hậu tri hậu giác đất hét lớn một tiếng.

Lưu Viêm hiện ra bản thể, rốt cục nhường hắn hiểu được lúc trước vì sao cảm giác có chút kỳ quái rồi, ở đây đầu tiên nhìn thấy Lưu Viêm thời điểm, hắn đã cảm thấy nữ tử này cả người có chút không quá giống nhau, tựa hồ cũng không phải là huyết nhục chi thân thể, mà bây giờ, hắn hoàn toàn có thể kết luận, Lưu Viêm cũng không phải là sinh linh.

"Đây là khí linh a!" Hoa Cổ mà lại kịp phản ứng, vốn là sợ hãi hai tròng mắt trong lúc đó tách ra tham lam thần quang, nhịn không được cất tiếng cười to bắt đầu: "Ha ha ha ha, thật là trời cũng giúp ta, lão phu đang lo nghiệp hỏa xử không cách nào tăng lên cấp bậc, không nghĩ tới ở nơi này nơi đụng phải một cái khí linh!"

Hắn đang khi nói chuyện, mạnh hướng mặt khác hai người quát lên nói: "Hai vị sư đệ, sư huynh ta chỉ cầu này chỉ khí linh, đắc thủ sau những vật khác mặc cho các ngươi chia đều, các ngươi không có ý kiến sao?"

Chu An cùng Hùng An nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau, đều là gật đầu nói: "Nhưng bằng sư huynh làm chủ!"

"Tốt!" Hoa Cổ gật đầu, âm trầm đất dừng ở Lưu Viêm, nói: "Xem ngươi hình thái, đã có tự chủ thần trí, có thể tu luyện tới hôm nay tình trạng này, mà lại thực tại không dễ lão phu hảo tâm lưu lại ngươi một con đường sống, ngươi biết điều một chút tiến vào ta đây nghiệp hỏa xử ta bảo đảm không nhàn nhạt giết chính là ngươi thần niệm, như thế nào?"

Vừa nói, hắn một bên tế ra một xử hình dáng bí bảo, này bí bảo ở trên hơi thở nồng nặc, linh tính mười phần, thình lình có đạo nguyên cấp thượng phẩm cấp bậc!

Một món đồ như vậy bí bảo, cũng là vô cùng khó được bảo vật rồi, nếu là có thể nhường Lưu Viêm như vậy khí linh vào ở trong đó, lại bị Hoa Cổ để luyện hóa lời của, nghiệp hỏa xử nói không chừng có tư cách tấn chức vì đế bảo!

Mà đạo nguyên ba tầng cảnh Hoa Cổ thậm chí cũng có thể mượn đế bảo lực, theo dõi Đế Tôn cảnh huyền bí.

Cho nên hắn mặc dù cảm thấy Huyền Giới Châu giá trị không rẻ, mà lại nhịn đau bỏ những thứ yêu thích rồi, chỉ cầu có thể hàng phục Lưu Viêm dù sao tu vi của mình cảnh giới mới là căn bản nhất lực lượng.

Hoa Cổ nói xong, Lưu Viêm trả lời nhưng lại chính là một đạo hỏa trụ!

Kia thông thiên lửa cháy từ phía trên phun, phảng phất phải đại địa hòa tan, bí mật mang theo nhìn nóng rực lực lượng.

Tà Nguyệt Cốc ba người vội vàng tránh ra!

Hoa Cổ vẫn trái tim không chết, quát lên: "Ngươi cũng không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi nếu đem vật kia giữ lại đối phó bọn ta lão phu có lẽ còn có thể kiêng kỵ một hai, nhưng hôm nay ngươi nhưng đem nó hóa thành bình chướng thủ hộ nàng này, ngươi lấy cái gì cho đấu!"

Trong miệng hắn chỉ vật, tự nhiên là Loan Phượng chi vũ rồi.

Ở đây hắn xem ra, Lưu Viêm đưa tay ở trên lợi hại nhất bảo vật lấy ra làm phòng hộ, quả thực mà là một nét bút hỏng! Cứ như vậy nàng mặc dù có thể bảo vệ ở Trương Nhược Tích, có thể khẳng định không là ba người bọn họ đối thủ bọn họ ba người liên thủ giải quyết xong Lưu Viêm sau, Trương Nhược Tích thì như thế nào có thể sống một mình?

Định không như bất kể Trương Nhược Tích chết đi sống, trực tiếp dùng Loan Phượng chi vũ trong Thánh linh lực công kích tự mình ba người.

"Hô. . ." Lại là một đạo hỏa trụ từ phía trên phun xuống.

"Ở đây lão phu trước mặt đùa với lửa!" Hoa Cổ hừ lạnh một tiếng kia nghiệp hỏa xử liền quay tròn vừa chuyển, hướng không trung đón nhận, Lưu Viêm phun ra hỏa trụ, đúng là một giọt không rơi gặp phải này nghiệp hỏa xử cho hút sạch sẽ, lúc này hắn mới một bộ nắm chắc phần thắng đất quát lên: "Nhìn bộ dáng ngươi thần trí cũng rất có hạn."

"Lệ!" Thanh thúy tiếng kêu lần nữa vang lên, Lưu Viêm há mồm, từng đoàn từng đoàn như chậu nước rửa mặt to nhỏ hỏa cầu, ngợp trời đất nện xuống.

"Nói không có ngươi còn tới!" Hoa Cổ không kiên nhẫn đất quát lên, nghiệp hỏa xử lần nữa đón nhận.

Rầm rầm rầm. . .

Từng tiếng khổng lồ tiếng nổ mạnh vang lên, thiên địa linh khí chợt rối loạn.

"Cái gì!" Hoa Cổ lúc này nhưng lại chính là bỗng nhiên sắc mặt đại biến, trên tay bấm niệm pháp quyết, liền tranh thủ của mình nghiệp hỏa xử thu trở lại, cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình này đạo nguyên cấp thượng phẩm bí bảo ở trên lại quấn quanh lấy nhảy lên lôi hồ, vào tay sau, kia tinh thuần lôi điện lực nhắn nhủ bản thân, khiến hắn cả người tê dại.

"Lôi hệ lực mà lại như thế hùng hồn?" Hoa Cổ trong mắt tham lam cùng giữ lấy ý càng rõ ràng rồi, như vậy một cái khí linh, quả thực vạn năm không gặp, nếu có thể đem chi thu phục lời của, của mình nghiệp hỏa xử nói không chừng chẳng những có thể tấn chức đế bảo cấp bậc, còn có thể có đủ lôi hệ lực lượng!

"Sư huynh, khác theo nàng nhiều lời, nàng nếu không muốn hàng phục, vậy thì đánh tới nàng tòng phục mới thôi!" Chu An tránh né rồi hai lần công kích, vẻ mặt không nhịn được.

"Tốt, bất quá cẩn thận một chút, có thể ngàn vạn không cần đả thương nàng linh tính!" Hoa Cổ gật đầu đồng thời không quên dặn dò một tiếng.

Chu An hừ lạnh nói: "Sư đệ xuất thủ không nhẹ không nặng, nếu là thật sự đả thương nàng, đó cũng là nàng tự tìm."

Dứt lời, Chu An cổ tay run lên, trên tay xuất hiện một cây trường thương, thương hoa nhiều đóa tách ra, hướng Lưu Viêm công tới.

Mà kia luôn luôn giữ im lặng Hùng An cũng là tế xuất ra của mình sát chiêu, hai tay tạo thành chữ thập, nguyên lực thúc dục, mạnh hướng phía trước đập đi.

"Hỗn Nguyên thần thương!"

"Mặt trời chói chan quỷ thủ!"

Hai vị đạo nguyên hai tầng cảnh võ giả xuất thủ trong công kích, đều là mượn rồi thiên địa pháp tắc lực, dẫn dắt thiên địa lực lượng, khí thế bàng bạc, công kích sắc bén, một tia ý thức đất hướng Lưu Viêm rền tới

Lưu Viêm thân thể thoáng một cái, một tầng thiêu đốt ngọn lửa xuất hiện ở khổng lồ thân thể khắp nơi, hóa thành bình chướng, ngăn cản đến từ hai bên công kích.

Rầm rầm. . .

Lưu Viêm một tiếng thê lương kêu to truyền ra, ngọn lửa kia bình chướng trong khoảnh khắc nứt vỡ, mặc dù cản trở phần lớn thương tổn, nhưng vẫn là có thừa lực đánh vào trong cơ thể, làm cho nàng thân thể một trận biến ảo, suýt nữa không có thể duy trì bản thể bộ dáng.

Đang ở đó bình chướng biến mất trong nháy mắt, Hoa Cổ thân ảnh quỷ bí đất xuất hiện ở Lưu Viêm phía trước cách đó không xa, hắn thần sắc lạnh lùng, hướng Lưu Viêm chợt quát một tiếng: "Nhìn lão phu ánh mắt!"

Dứt lời, hắn trong hai tròng mắt tách ra thần kỳ lực lượng, hóa thành hai cái nước xoáy, không ngừng mà xoay tròn, tựa hồ muốn Lưu Viêm thần hồn dính dấp đi ra.

Đây không thể nghi ngờ là một chiêu thần hồn bí thuật, Hoa Cổ ở đây thời cơ thỏa đáng nhất khiến dùng đến, nhường Lưu Viêm căn bản không thể tránh khỏi, thoáng cái trúng chiêu.

Lưu Viêm mặc dù trước đó không lâu mới tấn chức đột phá đến đạo nguyên cảnh tầng thứ, chiến lực không tầm thường, nhưng đối với chỗ dù sao người đông thế mạnh, hơn nữa mỗi người tu vi cảnh giới đã so sánh với nàng cao hơn không ít, ba người liên thủ, nàng căn bản vô lực chống đỡ.

Trúng kia thần hồn bí thuật sau, Lưu Viêm thân thể bỗng nhiên dừng hình ảnh ở đây giữa không trung, huy động hai cánh tần số mà lại chậm lại, tựa hồ thần chí đều có chút hỗn độn rồi, kia còn nữa dư lực phản kháng.

Mắt thấy cảnh nầy, Hoa Cổ mừng rỡ trong lòng, thầm cảm thấy chuyện tiến triển có chút ngoài dự đoán mọi người thuận lợi, hắn sau đó có thể mặc sức tưởng tượng đem này chim lửa khí linh thu phục, tế luyện vào của mình nghiệp hỏa xử nơi, nhường tự thân bí bảo có thể tấn chức đế bảo tuyệt đẹp - cảnh tượng rồi.

Một bộ tốt đẹp chính là tương lai bức họa, tựa hồ chính ở trước mặt hắn từ từ triển khai.

"Sư huynh cẩn thận!" Chu An bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

"Thế nào?" Hoa Cổ cả kinh, bất quá rất nhanh, hắn liền trừng lớn con ngươi, bởi vì hắn thấy tại phía trước cái kia chim lửa một đôi trong con mắt, có một đám bất thường ngọn lửa bốc cháy lên, ngọn lửa kia phảng phất có thể cháy thần hồn, thong dong vừa tiếp xúc, liền khiến hắn thức hải quay cuồng, nhức đầu vô cùng.

Thái dương chân hỏa!

Lưu Viêm đi theo Dương Khai đến nay, không biết thôn phệ rồi bao nhiêu Thái Dương Chân Tinh trong chất chứa thái dương chân hỏa, bản thân hơn dung hợp Càn Thiên Lôi Viêm cùng Khôn Lam Băng Diễm hai loại thiên địa kỳ hỏa, nếu không phải như thế, Lưu Viêm mà lại không thể nào bằng khí linh thân đạt được tự thân linh trí, có thể nói Lưu Viêm một thân ngọn lửa phức tạp chí cực, nhưng mỗi một loại đều là vô cùng khó được vật.

Hoa Cổ muốn dùng thần hồn bí thuật đối phó Lưu Viêm, hiển nhiên có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Chỉ một thoáng, Hoa Cổ liền quát to một tiếng, bứt ra lui về phía sau, tay che đỉnh đầu, không cam lòng đất hướng Lưu Viêm giận dữ hét: "Ngươi mà như thế chăng nguyện khuất phục lão phu?"

Hắn có chút phát rồ, bệnh tâm thần đất giận dữ hét: "Tốt, ngươi đã không muốn khuất phục, kia lão phu sẽ phá hủy ngươi thần trí!"

Nói đến tận đây nơi, hai tay hắn một kết ấn, kia nghiệp hỏa xử đột nhiên trở nên to lớn, hóa thành một đạo hỏa quang, tại trong hư không khẽ run lên, tựa như mũi tên rời cung loại hướng Lưu Viêm bắn tới.

Cùng lúc đó, Chu An cùng Hùng An hai người sát chiêu lại hiển lộ, hùng hổ.

Ba người liên thủ, Lưu Viêm trong hai tròng mắt rốt cục toát ra một tia bối rối ý, thân thể ngăn, vô số lôi hỏa lộn xộn bay ra ngoài, trong đó còn kèm theo màu lam nhạt băng diễm, cho đến ngăn cản.

Rung trời chuyển động đất tiếng vang truyền ra, cuồng bạo năng lượng lắp bắp, Chu An cùng Hùng An công kích bị ngăn cản ngăn lại, nhưng này nghiệp hỏa xử lại như cũ thẳng tắp đất hướng Lưu Viêm vọt tới, tốc độ không thể giảm.

Theo điệu bộ này, nghiệp hỏa xử thế tất yêu cầu xỏ xuyên qua Lưu Viêm thân thể, cho nàng bị thương nặng.

"Bản thân mình tìm!" Hoa Cổ trong mắt hiện lên một tia đau lòng ý, nhưng không có chút nào hối hận, dù sao một cái là tự nhiên thân thần trí khí linh, so với hỗn độn không biết khí linh giá trị yêu cầu lớn rất nhiều, đáng tiếc đối phương không muốn khuất phục, hắn cũng chỉ có thể đau hạ sát thủ.

Có thể đang lúc này, một cỗ bất thường lực lượng ba động truyền đến, một đạo anh vĩ thân ảnh, loại quỷ mị đất xuất hiện ở Lưu Viêm trước mặt, vươn ra một tay, nhẹ nhàng đất đi phía trước vỗ, trong miệng than nhẹ nói: "Trục xuất!"

Bàn tay to chụp được, hư không mở rộng, một cái đen nhánh hắc động thản nhiên thành hình.

Nghiệp hỏa xử một đầu vào rồi kia trong hắc động. . .

"Không tốt!" Hoa Cổ sắc mặt đại biến, thúc giục nguyên lực, tâm thần cấp bách gọi, dám ở đây hắc động kia khép lại lúc trước, đem của mình bí bảo cho triệu hoán rồi trở lại.

Mắt thấy hắc động kia nhanh chóng khép lại, Hoa Cổ trên trán một mảnh mồ hôi lạnh đổ xuống.

Hắn mặc dù không có được chứng kiến tương tự bí thuật, nhưng cũng biết, vừa mới nếu không phải mình xem thời cơ mau, đã biết bí bảo chỉ sợ sẽ phải vĩnh viễn biến mất.

"Cái gì người!" Chu An mắt thấy sắp thành lại bại, không khỏi hét lớn một tiếng, sắc mặt bất thiện đất hướng người đến nhìn lại.

Hùng An mà lại hí mắt hướng phía trước đánh giá.

Ở đó bầu trời, một người thanh niên lẳng lặng đứng sừng sững, che ở kia chim lửa trước mặt, ánh mắt lạnh lùng dày đặc quét mắt bên dưới, sắc mặt xanh mét, phảng phất vô cùng vì tức giận bộ dạng.

Dương Khai tâm tình tự nhiên rất kém cỏi, vốn là hắn cảm thấy này khe sâu bên dưới rất là an toàn, tự mình vừa nhắc đến dò xét hoàn cảnh chung quanh, cũng không có yêu thú chiếm cứ dấu hiệu, cho nên mới phóng tâm mà đem Trương Nhược Tích cùng Lưu Viêm ở, thậm chí đem Huyền Giới Châu bực này trọng bảo đã lưu lại rồi.

Cũng không nghĩ, mình mới đi không bao lâu, bên này lại xảy ra như vậy ngoài ý muốn, dẫn đến hắn không thể không vội vàng chạy về. ( chưa xong còn tiếp. ).