Chương 2144 pháp thân oai

Chương 2144 pháp thân oai

"Chủ nhân!" Lưu Viêm mắt thấy Dương Khai rốt cục giết đến, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thân thể cao lớn thoáng một cái, một lần nữa hóa thành nhân hình, cung kính đứng hơn phía sau hắn.

Dương Khai nhìn bên kia Trương Nhược Tích một cái, gặp kia đang bị một cỗ hắc viêm bình chướng bao vây, mà kia hắc viêm trong truyền nhiều lần nhìn khiến hắn kiêng kỵ và quen thuộc hơi thở, nhất thời hiểu Lưu Viêm là đem của mình mạnh nhất lực dùng để thủ hộ Trương Nhược Tích rồi, nếu không phải như thế, Lưu Viêm ngay cả không địch lại ba người này, cũng sẽ không vừa lên đến mà chật vật như vậy.

"Ngươi làm rất tốt, khổ cực." Dương Khai gật đầu.

"Nên." Lưu Viêm nhàn nhạt trả lời.

Dương Khai một lần nữa quay đầu, ánh mắt lạnh lùng đất quét qua bên dưới ba người.

"Các hạ người phương nào!" Hoa Cổ mới vừa rồi suýt nữa ở đây Dương Khai trên tay chịu thiệt thòi lớn, cho nên rất là không cam lòng kêu gào bắt đầu, "Vì sao phải phá hư bọn ta chuyện tốt."

Dương Khai khóe miệng giương lên, nói: "Ngươi lỗ tai điếc rồi? Không có nghe gặp mới vừa rồi nàng xưng hô như thế nào của ta?"

Hoa Cổ cau mày, nói: "Nói như thế đến, ngươi chính là này khí linh chủ nhân?"

"Coi như ngươi không phải là ngu ngốc như vậy!" Dương Khai cười khẩy nói.

"Càn rỡ!" Hoa Cổ giận quát một tiếng, hung ác nói: "Chính là một cái đạo nguyên một tầng cảnh rác rưới, lại mà lại xứng đáng có được bực này khí linh, tiểu tử, lão phu xin khuyên ngươi biết điều một chút đem này khí linh dâng lên, lão phu có lẽ còn có thể tha ngươi một mạng, nếu như nếu không. . ."

"Như thế nào?"

"Hôm nay nơi đây, liền là của ngươi táng thân nơi!" Hoa Cổ quát chói tai.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai nhịn không được cười lớn lên, tiếng cười rầm rĩ càn rỡ, tựa hồ một điểm cũng không còn đem đối phương dõi mắt trong, qua một trận, hắn nụ cười thu vào, bỗng nhiên trầm giọng nói: "Ngươi nói như vậy nói, vậy thì. . . Chịu chết đi!"

Dứt lời, Dương Khai bỗng nhiên vung tay lên.

Nương theo lấy động tác của hắn, một cỗ kỳ lạ uy áp bỗng nhiên từ phía trên phủ xuống, khe sâu bên dưới, vốn là ánh sáng âm u, giờ phút này lại bỗng nhiên trở nên càng thêm âm u rồi, phảng phất giống như là có đồ vật gì đó che đậy rồi bầu trời nguồn sáng giống nhau.

Hoa Cổ nhóm người ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, nhất tề kinh hô lên.

"Cái quỷ gì đồ vật!"

"Đây là. . ."

"Không tốt, mau tránh!"

Ba người kêu la nhìn, rối rít hướng hai bên tản đi.

Rền

Một trận đất rung núi chuyển, một cái quái vật lớn bỗng nhiên từ Không Lạc, đập trên mặt đất, đem đại địa đập phá thành mảnh nhỏ, kia quái vật lớn thoạt nhìn giống như là quái vật hình người, có bảy tám tầng lầu cao như vậy, cả người kiên thạch, góc cạnh rõ ràng. . .

Hoa Cổ nhóm người xem mắt choáng váng.

Bằng ba người kiến thức lịch duyệt, lại trong lúc nhất thời không biết đồ chơi này rốt cuộc là cái gì, đầu tiên nhìn nhìn qua, theo trong truyền thuyết thạch ma có chút tương tự, nhưng cẩn thận quan sát lời của, rồi lại phát hiện vật này cũng không phải là thạch ma.

Bởi vì thạch ma mà lại không thể nào lớn lên khổng lồ như thế!

"Nga? Rốt cục bỏ được đem ta thả ra đến sao?" Pháp thân thong dong vừa hiện thân, liền dao động cái đầu, quơ cánh tay, một bộ rất nhiều năm không có đi ra xuyên thấu qua khí, tịch mịch khó nhịn bộ dạng.

Trên thực tế mà lại quả thật như thế.

Kể từ khi pháp thân tóm thâu Huyền Không Đại Lục ngày, Dương Khai cùng nó hợp tác đối phó rồi Tử Tinh chủ nhân sau, liền đem nó thu vào rồi Huyền Giới Châu, nhiều năm như vậy xuống tới, pháp thân luôn luôn không có rời đi qua Huyền Giới Châu.

Nó dù sao cũng là dung hợp nghiêm chỉnh tấm đại lục tạo thành thân thể, thật sự quá lớn.

Dương Khai nếu như muốn nó từ nhỏ huyền giới nơi triệu hồi ra đến, phải được hao phí khổng lồ thần niệm mới được, đang cùng người tranh đấu thời điểm, Dương Khai nào có dư lực đi triệu hoán pháp thân? Chỉ có thể nhường nó luôn luôn cần phải ở bên trong rồi.

Mà theo thời gian trôi qua, Thạch Khôi nhất tộc đặc thù thể chất chỗ tốt cũng chầm chậm thể hiện đi ra, nó không ngừng mà rèn luyện thân thể, loại bỏ tạp chất, nhường thân thể cao lớn từ từ nhỏ đi.

Có thể vẫn không có đến tùy ý triệu hoán trình độ.

Phệ Thiên Chiến Pháp xuất hiện là một bước ngoặt, công pháp này có thể nói là vì pháp thân lượng thân chế tạo, kể từ khi tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp sau, phối hợp Thạch Khôi nhất tộc thiên phú thần thông, pháp thân chỉ trong một thời gian ngắn, thân thể chiếm được thật lớn cải thiện.

Dù vậy, nó đối với loài người mà nói vẫn là quái vật lớn, Dương Khai giờ phút này ở đây triệu hoán nó sau, cảm giác được thần trí của mình thoáng cái hao phí gần như một phần ba.

Như thế thân thể cao lớn, làm cho người ta thị giác đánh sâu vào không thể nghi ngờ là cực kỳ rung động, lại thêm chi nó quỷ dị xuất hiện, Hoa Cổ ba người trong lúc nhất thời tất cả đều ngây ngẩn cả người, uốn lượn đặt mình trong cảnh trong mơ, thế nào mà lại không dám tin vào hai mắt của mình.

Mà nương theo lấy pháp thân động tác nóng người, nó trên người đá vụn không ngừng mà đi xuống rơi xuống, rầm nữa rung động.

Không cần Dương Khai nhiều giải thích cái gì, pháp thân vừa xuất hiện, liền lập tức đã biết rồi trước mắt cục diện rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cũng biết Hoa Cổ nhóm người là địch không phải bạn.

Nó nhếch miệng hướng xem ngây người Hoa Cổ cười một tiếng, ồm ồm địa đạo: "Đạo nguyên ba tầng cảnh a, làm cách nhiều năm như vậy đệ nhất chết ở tay ta gia hỏa, thật cũng không coi là bôi nhọ rồi thân phận của ta!"

"Dạ, giao cho ngươi, ta rất muốn kiến thức xuống dưới ngươi bây giờ có nhiều thần thông!" Dương Khai nhàn nhạt gật đầu.

"Sẽ ngoài ý muốn vui mừng nga!" Pháp thân cười một tiếng, đang khi nói chuyện, nó bỗng nhiên kích thước lưng áo một khom, một quyền hướng Hoa Cổ đập tới.

Kia trên nắm tay tựa hồ không có đeo bất kỳ năng lượng dấu vết, đơn thuần chỉ là một lần thẳng đánh thôi, nhưng quả đấm chỗ qua, cuồn cuộn nổi lên kình phong nhưng như cuồng phong như nhau hướng Hoa Cổ đánh tới, cho đến đưa hắn nuốt hết.

Hoa Cổ tâm thần hoảng hốt, cả kinh kêu lên: "Nói đùa gì vậy!"

Hắn không dám chậm trễ, tung người nhảy, thoáng cái bay đến giữa không trung. Trứng nhưng mà tu vi của hắn không kém, chân có đạo nguyên ba tầng cảnh trình độ, nhưng như vậy quái vật lớn một kích hắn nào dám đón đỡ?

Pháp thân thân thể khổng lồ, quay vòng tự nhiên có chút không quá linh hoạt, bất quá nó tựa hồ sớm có dự liệu, cho nên ở đây Hoa Cổ nhảy lên giữa không trung trong nháy mắt, tay kia liền nắm chặt quả đấm, hướng giữa không trung rền tới.

Hoa Cổ lại là một tiếng quái khiếu, vội vàng tránh né.

Tràng diện thoáng cái biến thành ưu thế áp đảo.

Như thế tránh né rồi mấy lần pháp thân công kích sau, Hoa Cổ trong lòng ổn định rất nhiều, thầm nghĩ này khổng lồ người đầu đá cũng chỉ có bán cùng không tệ, nhưng thật ra công kích đơn điệu đơn giản, rất tốt tránh ra.

Mà ở đây ý nghĩ này xẹt qua thời điểm, pháp thân bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Gọi tới gọi lui theo chỉ bọ chó giống nhau, là nam nhân sẽ tới chính diện đánh một trận!"

Hoa Cổ hét lớn: "Ngươi làm lão phu là người ngu không được, loại này trẻ con lời của mà lại không biết xấu hổ nói ra miệng?"

"Hắc. . ." Pháp thân nhếch miệng cười một tiếng, "Hữu dụng không có, thử một chút cũng sẽ không chết! Nếu như thế, vậy thì. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn trọng tay vừa lộn, lòng bàn tay hướng, một cỗ kỳ lạ lực lượng thoải mái đi ra, kia mặt đất nơi, bùn đất đá vụn quay cuồng, phảng phất gặp phải cái gì lực lượng hấp dẫn, nhanh chóng hướng pháp thân lòng bàn tay nơi dũng mãnh lao tới, nháy mắt công phu, pháp thân trên tay liền nhiều ra rồi một cây trường thương bộ dáng đồ chơi.

Kia trường thương thuần túy là theo khe sâu bên dưới đá vụn cùng bùn đất tổ cấu mà thành, nhưng thoạt nhìn nhưng lại chính là kiên cố vô cùng, không có gì kiên cố mà không phá nổi, rõ ràng gặp phải pháp thân lực lượng gia trì qua.

Trường thương nơi tay, phối hợp pháp thân kia thân thể cao lớn, thoạt nhìn thực tại là uy phong lẫm lẫm, không thể

Nó nắm chặt trường thương, nhắm ngay Hoa Cổ chỗ ở phương hướng, hung hăng một thấu.

Bén nhọn tiếng xé gió vang lên, trong hư không xuất hiện một cái cự đại nước xoáy, đó là gặp phải lực lượng cường đại xé rách ra tới cái khe, một kích kia phảng phất không nhìn liễu không gian trở ngại, đi thẳng tới Hoa Cổ trước mặt.

Hoa Cổ con ngươi bỗng nhiên trợn tròn, kinh hồn táng đảm dưới, vừa lên tiếng, một mặt tấm thuẫn che bộ dáng bí bảo gặp phải tế ra, hóa thành một mảnh màn sáng, ngăn cản ở trước mặt hắn.

Rền

Trường thương oanh kích ở đó màn sáng trên, khí thế như cầu vồng, trực tiếp đem kia màn sáng đánh phá thành mảnh nhỏ, ta thế không giảm đất đánh vào khe sâu nham trên vách.

Lớn hơn nữa tiếng vang truyền ra, đá vụn tất tất lấy lấy rơi xuống, kia trường thương oanh kích đất, xuất hiện một cái cự đại lõm hố hình tròn.

Hoa Cổ một đầu lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt hạ xuống, sắc mặt tái nhợt đất trốn ở một bên, sâu trong nội tâm một mảnh rên rỉ. . .

Vừa mới nếu không phải hắn trốn mau, riêng là này kinh khủng một kích mà đủ để cho hắn tan xương nát thịt.

Cái kia tấm thuẫn che nhưng là đạo nguyên cấp trung phẩm cấp bậc phòng ngự bí bảo, đi theo rồi hắn vô số năm, tất cả lớn nhỏ trong chiến đấu lập nhiều công lao hãn mã, cho dù là đạo nguyên cấp thượng phẩm công kích bí bảo, mà lại cực kỳ khó khăn ở đây trên tấm chắn lưu lại vết thương.

Nhưng là hôm nay, lại bị một tên kỳ quái người đá khổng lồ, một kích nghiền nát.

Một đạo nguyên cấp trung phẩm phòng ngự bí bảo, theo giấy không có gì khác nhau.

Mấu chốt nhất chính là, kia trường thương nhưng là thuần túy theo bùn đất cùng đá vụn ngưng tụ thành, tạo thành toàn bộ quá trình Hoa Cổ tinh tường xem ở đây trong mắt.

Đối phương công kích như thế không hợp thói thường, trận chiến này. . . Thế nào đánh?

Giờ khắc này, Hoa Cổ không khỏi bắt đầu sinh xuất ra thối ý, đồng thời trong lòng cũng là áo não vô cùng.

Ngay từ lúc Dương Khai hiện thân thời điểm, hắn nên ý thức được, cùng xuất thân đại tông môn đệ tử đánh nhau, căn bản rơi không được chỗ tốt, những thứ này xuất thân đại tông môn đệ tử mặc dù tu vi phương diện không như tự mình, mà lại nhất định là có trưởng bối ban thưởng cho vô cùng chiêu cùng bí bảo, từng cái cũng không có thể coi như không quan trọng.

Có thể hắn lại bị tự thân tham lam cùng mơ ước làm cho hôn mê rồi đầu óc, Dương Khai đạo nguyên một tầng cảnh tu vi cũng làm cho hắn có chút khinh thị, bây giờ hối hận thì đã muộn.

"Sắc mặt của ngươi thế nào như vậy tái nhợt? Mới vừa rồi dũng khí sao?" Pháp thân chế giễu thanh âm truyền đến, Hoa Cổ dõi mắt nhìn lại, nhất thời bàn chân có chút căng gân.

Chỉ thấy pháp thân hai tay hướng, trên mặt đất bùn đất đá vụn không ngừng quay cuồng ngọ nguậy, nhanh chóng ở đây nó trên tay tạo thành hai cán như mới vừa rồi giống nhau như đúc trường thương. . .

Cùng lúc đó, Lưu Viêm cùng Hùng An mà lại đã sớm chiến đến rồi một chỗ.

Lưu Viêm vừa mới gặp phải ba người này liên thủ vây công, lọt vào hạ phong, nhẫn nhịn một bụng tức giận, cho nên ở đây pháp thân xuất thủ đối phó Hoa Cổ đồng thời, nàng liền tìm tới Hùng An lần này người.

Mặc dù Hùng An tu vi cao hơn hơn nàng một cái nhỏ tầng thứ, nhưng Lưu Viêm vẫn cùng hắn đánh cân sức ngang tài, thậm chí hơi chiếm thượng phong.

Lần này Lưu Viêm không có hiển lộ bản thể, chỉ bằng hình người mà chiến!

Như vậy hình thái, Lưu Viêm chỉ có thể phát huy ra tám phần thực lực, có thể thấy được Lưu Viêm nếu như thật sự buông tay buông chân hiện ra bản thể lời của, tuyệt đối có thể đem Hùng An áp chế.

Lưu Viêm dù sao thôn phệ hấp thu qua nhiều ngày như vậy đất kỳ hỏa, hơn nữa khí linh tấn chức bản thân mà cực kỳ không dễ, so sánh với loài người võ giả tấn chức yêu cầu khó khăn ở trên rất nhiều bội phần, loại này tương tự Lưu Viêm, ứng với thiên địa số mệnh mà sinh ra đặc thù sinh linh, thường thường đều có vượt cấp tác chiến năng lực.

Hùng An không phải là nàng đối thủ cũng là chuyện đương nhiên chuyện.

Khe sâu bên dưới, hai nơi chiến trường, đấu không thể tách rời ra.

Dương Khai không động tới, Chu An cũng không còn chuyển động.

Dương Khai bất động là bởi vì muốn nhìn một chút pháp thân rốt cuộc muốn cho mình cái dạng gì vui mừng, đồng thời cũng muốn thủ hộ một lát Trương Nhược Tích, miễn pháp thân động tác quá lớn, quấy nhiễu đến tu luyện của nàng. ( chưa xong còn tiếp. ).