Chương 2145 thay đổi thất thường

Chương 2145 thay đổi thất thường

Chu An bất động, liền hoàn toàn là bởi vì Dương Khai nguyên nhân rồi.

Giờ phút này, Dương Khai thần niệm bao phủ ở đây hắn trên đỉnh đầu, phảng phất một thanh đao nhọn treo ngược, khiến hắn không duyên cớ sinh ra một loại hơi có dị động liền bị bầm thây vạn đoạn kinh khủng ảo giác.

Điều này làm cho hắn sắc mặt trắng bệch, sâu trong nội tâm thấp thỏm lo âu.

Hắn có thể phát hiện đến, Dương Khai thần niệm cường đại, có thể so với đạo nguyên ba tầng cảnh trình độ, vượt xa tự thân, cùng người như vậy tranh đấu bắt đầu, mình tuyệt đối đòi không được chỗ tốt gì.

Mà nhãn quan chiến trường, vô luận là Hoa Cổ vẫn còn Hùng An, tựa hồ cũng rơi vào hạ phong.

Trong lòng hắn âm thầm phát khổ, biết lần này phiền toái lớn.

Lặng lẽ rồi nhìn Dương Khai một cái, phát hiện đối phương cũng không có chú ý hắn, Chu An trong lòng vừa động, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, ôm quyền nói: "Vị bằng hữu kia. . ."

Dương Khai nghe vậy, quay đầu nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: "Có cái gì di ngôn muốn?"

Chu An khóe miệng vừa kéo, ngượng ngùng nói: "Bằng hữu hiểu lầm rồi, ta là nghĩ nói cho ngươi biết, ta cùng với hai người này cũng không nhận ra, chẳng qua là tình cờ gặp, mới kết bạn đồng hành!"

Dương Khai hờ hững nhìn hắn, bất vi sở động.

Thì ngược lại mặt khác hai người nghe được hắn lần này ngôn luận, nhất thời quá sợ hãi.

Hùng An một bên tránh né Lưu Viêm sát chiêu một bên không thể tưởng tượng nổi đất nhìn Chu An, nói: "Chu sư huynh, ngươi đang nói gì đấy?"

Hoa An mà lại lửa giận công tâm, hổn hển nói: "Chu An, chuyện cho tới bây giờ ngươi lại vẫn nghĩ không đếm xỉa đến, còn không mau mau động thủ!"

"Người nọ kêu sư huynh của ngươi sao" Dương Khai đang khi nói chuyện, liếc Hùng An một cái.

Chu An nghiêm mặt nói: "Hắn đầu có vấn đề, bằng hữu đừng nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ." Đang khi nói chuyện, hắn thay một bộ cười nịnh, hướng Dương Khai nói: "Bằng hữu, tại hạ thật sự cũng không đối với các ngươi bất lợi ý nghĩ, chẳng qua là gặp phải người nọ kéo dắt lấy, không thể không xuống tới điều tra một phen, mới vừa rồi hướng ngươi khí linh động tay cũng là bất đắc dĩ làm chi, cũng may các hạ khí linh cũng không tổn hao gì tổn thương, coi như là trong bất hạnh vạn hạnh, trông bằng hữu có thể đại nhân đại lượng, không cần so đo!"

Hắn phen này không biết xấu hổ nói năng vừa nói ra khỏi miệng, Dương Khai còn chưa tới kịp đáp lại cái gì, bên kia Hoa Cổ nhưng lại chính là tức sắc mặt đỏ lên, suýt nữa không có phun ra một ngụm tiên huyết đến, quát lên như sấm, giận đến cả người gân xanh tất lộ, tức sùi bọt mép nói: "Đồ vô sỉ, ngươi còn có xấu hổ hay không?"

"Ngươi câm miệng!" Chu An bỗng nhiên nghĩa chánh từ nghiêm hướng bên kia giận quát một tiếng, nói: "Ta Chu mỗ từ nay về sau, cùng các ngươi nữa không một chút quan hệ!"

"Oa nha nha " Hoa Cổ quả thực nếu bị giận điên lên, trong miệng một trận quái khiếu, tâm thần thất thủ, rốt cục gặp phải pháp thân bắt được sơ hở, pháp thân đơn độc chân trên mặt đất một đập mạnh, trong miệng quát lên nói: "Quy định phạm vi hoạt động!"

Kỳ lạ lực lượng từ kia thân thể cao lớn xông ra, đại địa bỗng nhiên giống như là biến thành chất lỏng giống nhau lưu động bắt đầu, không chỉ như thế, từ kia lưu động đất nhương trong thậm chí còn đản sinh ra một cái đơn độc lớn lên tay, như một mảnh dài hẹp roi giống nhau bay múa lên thiên không.

Hoa Cổ nhất thời không bắt bẻ, gặp phải những thứ này trường tiên trực tiếp quấn quanh.

"Không tốt!" Hoa Cổ kinh hô một tiếng, đang muốn tránh thoát những thứ này trường tiên trói buộc, nhưng cảm thấy một cỗ sức lực từ dưới chỗ kéo ra mà đến, thân thể không bị khống chế đất gặp phải dắt đi xuống, trực tiếp rơi vào lớn trong đất, chỉ lộ ra một cái đầu.

Nhắc tới cũng kỳ quái, ở đây Hoa Cổ lâm vào mặt đất trong nháy mắt, lưu động như chất lỏng loại đại địa lại lần nữa khôi phục nguyên trạng, không chỉ như thế, còn trở nên phòng thủ kiên cố, mặc cho Hoa Cổ như thế nào giãy dụa, cũng không cách nào tránh thoát đi ra.

Hắn giống như là một cái rơi vào vũng bùn trong, tiến thối không đường người, gặp phải hoàn toàn giam cầm.

Pháp thân thân thể cao lớn như núi cao như nhau đứng sừng sững ở trước mặt hắn, che đậy rồi hắn hết thảy trước mắt quang minh. . .

"Nga? Mới thần thông?" Dương Khai xem hai mắt tỏa sáng, có chút ngoài ý muốn nói.

Hắn nhớ kỹ trước kia pháp thân chắc là không biết thi triển loại này bí thuật, cũng không biết là chính hắn lĩnh ngộ ra tới, vẫn còn Thạch Khôi nhất tộc thiên phú, hay hoặc giả là Phệ Thiên Chiến Pháp công lao.

Mà bên kia, Chu An nhưng lại chính là bắp chân đánh bày biện.

Mắt thấy đạo nguyên ba tầng cảnh Hoa Cổ đều ở trong khoảng thời gian ngắn bại trận, hắn kia còn dám tiếp tục tại nguyên chỗ dụ lưu lại?

Hắn vội vàng liền ôm quyền nói: "Nói tận cùng hơn thế, tại hạ cáo từ!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền yêu cầu rời đi nơi đây, tham sống sợ chết.

"Ta cho người đi?" Dương Khai vung tay lên, một đạo Nguyệt Nhận chém ở đây hắn đi tới trên đường.

Chu An bước tiến ngừng một lát, quay đầu, ngượng ngập cười nói: "Kia không biết vị bằng hữu kia còn có cái gì phân phó?"

Hắn mặc dù bày biện làm ra một bộ khúm núm thần thái, nhưng này tròng mắt chỗ sâu vẫn hiện ra cảnh giác quang mang, Dương Khai không nghi ngờ chút nào, nếu như tự mình hướng hắn xuống dưới tay lời của, Chu An tất nhiên sẽ ở đây trước tiên làm ra phản kích.

Hắn như vậy có thể tùy tùy tiện tiện tựu ra bán nhà mình sư huynh đệ gia hỏa, đại khái là sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào.

"Phân phó chưa nói tới " Dương Khai thản nhiên nói, "Bất quá ngươi nếu nói mình theo chân bọn họ không phải là một đường, dù sao cũng phải làm chút gì đó chứng minh tự mình sao?"

"Làm chút gì đó " Chu An ánh mắt lóe ra một chút, bất quá rất nhanh, mà gật đầu nói: "Tại hạ hiểu rõ, bằng hữu mỏi mắt mong chờ sao!"

Này nói cho hết lời, hắn lại lần nữa tế ra bản thân kia một cây trường thương bí bảo, nguyên lực rót vào trong đó, pháp tắc lực quanh quẩn trên của hắn, một tung người, mà hướng Lưu Viêm cùng Hùng An vòng chiến vọt tới, trường thương lay động, một bởi vì vầng sáng ở đây mũi thương ở trên bạo phát động.

"Hỗn Nguyên thần thương!"

Trong miệng hắn quát lên trong, trong mắt tràn đầy sát cơ, mục tiêu nhắm thẳng vào Hùng An!

Hùng An quá sợ hãi.

Ở đây Lưu Viêm công kích đến, hắn vốn là không có chiếm cứ đến cái gì thượng phong, mới vừa rồi lại bị Chu An vô sỉ hành vi quấy nhiễu đến rồi tâm thần, thích khách chính đau khổ chống đỡ nhìn, Chu An đột ngột đất một thương công tới, hắn trong nháy mắt mà ngửi được tử vong hơi thở.

Nỗ lực ngăn chặn Lưu Viêm một kích sau, Hùng An hô to nói: "Chu sư huynh, ngươi điên rồi?"

Chu An hừ lạnh, không nói lời nào, trên tay trường thương bỗng nhiên ngưng tụ, vừa thu lại, nữa một đưa.

Kinh khủng kia công kích lại ở đây khoảng cách Hùng An chút xíu trong lúc, trực tiếp vòng vo phương hướng, hướng Lưu Viêm oanh khứ.

"Sớm cũng biết ngươi phải làm như vậy!" Lưu Viêm sợ mà bất loạn, trong miệng hừ lạnh nhìn, đàn hé miệng, một đạo xen lẫn lôi điện cuồng bạo lực hỏa trụ, chạm mặt nhào tới.

Rền

Khổng lồ vầng sáng bạo phát động, bao phủ này chiến trường trong ba người thân ảnh, thật lâu không tiêu tan.

Cùng lúc đó tiêu phát động khóe miệng giương lên, lộ ra vẻ châm biếm.

Hắn tinh tường thấy, Chu An ở đây hư nhược lung lay một thương này sau, lập tức thi triển ra một loại bí thuật bốc cháy lên tinh huyết, cả người nổi lên đỏ sẫm quang mang, uốn lượn gặp phải một mảnh huyết vụ bao vây, vô cùng nhanh đến tốc độ hướng khe sâu chỗ sâu bỏ chạy!

"Thay đổi thất thường, đủ tiểu nhân!" Dương Khai khen một tiếng.

Đổi lại làm là hắn ở vào Chu An cái này trên lập trường muốn mạng sống sợ rằng mà lại làm không được tốt hơn.

Bất quá hắn một kích kia hư chiêu, chẳng những đem Lưu Viêm quấy nhiễu một chút, ngay cả Hùng An cũng bị lừa gạt rồi, cho nên một kích xuống tới, Hùng An hoàn toàn ngu tại nguyên chỗ, hắn còn cho là mình mới vừa rồi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cần phải phản ứng tự mình lông tóc không tổn hao gì sau, Lưu Viêm vừa hướng hắn lần nữa đánh tới. . .

Hắn chỉ có thể cứng rắn ngẩng đầu lên da tiếp tục ứng chiến.

Khe sâu chỗ sâu Chu An điên cuồng bỏ chạy.

Ở đây nhìn thấy Hoa Cổ bị giam cầm sau, là hắn biết tự mình nếu không trốn mà hẳn phải chết không thể nghi ngờ rồi, mà bất kể kia tên kỳ quái người đá khổng lồ rốt cuộc là cái gì đồ chơi, riêng là kia đạo nguyên một tầng cảnh thanh niên mà hết không phải mình có thể đối phó.

Hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng thấy như vậy quái vật, đạo nguyên một tầng cảnh võ giả thần niệm cường độ, lại có thể có thể so với ba tầng cảnh!

Cái gọi là kẻ thức thời là người tài giỏi, Chu An từ trước đến giờ là một hiểu linh hoạt biến thông chính là nhân vật, ở đây tông môn nơi liền mạnh vì gạo, bạo vì tiền kịp thiện kinh doanh người tế quan hệ.

Một chiêu này đốt máu thuật đối với mình thân tiêu hao rất lớn, nhưng có thể ở trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tự mình một nửa tốc độ, hắn tự tin Dương Khai coi như là thực lực có mạnh hơn nữa, mà lại không thể nào đuổi kịp tự mình.

Bất quá. . .

Ý nghĩ này vừa mới vừa mới chuyển xong, phía trước trong hư không liền nổi lên một tầng rung động loại sóng gợn, rõ ràng không gian lực lượng ba động, từ bên kia ngã cùng đi ra.

Chu An vì một trong sững sờ, hồ nghi đất hướng phía trước nhìn lại.

Nhưng thấy một đạo nhân ảnh từ kia trong hư không từ từ đi ra, ánh mắt hài hước đất dừng ở hắn.

"Ngươi " Chu An trừng lớn con ngươi không thể tin đất nhìn Dương Khai, kinh hô: "Thế nào có?"

Bất quá hắn coi như là kiến thức uyên bác thoáng cái mà liên nghĩ tới điều gì, hoảng sợ nói: "Không gian thần thông?"

Trước mắt một màn này, trừ nắm giữ không gian lực võ giả thi triển ra mang trong truyền thuyết thuấn di bí thuật, Chu An tìm không được loại thứ hai giải thích!

Mặc dù có một số đặc thù bí bảo cũng có thể xuyên thủng hư không, làm được những chuyện tương tự, nhưng Chu An cũng không có nhìn thấy Dương Khai có mượn bí bảo oai dấu hiệu.

Hắn lập tức hiểu, trước mắt người nầy lại là một nắm giữ không gian lực người!

Nghĩ thông suốt điểm này sau, Chu An mặt xám như tro tàn.

Chỉ cần có điểm đầu óc người, cũng sẽ không ở đây tinh thông không gian lực nhân diện trước chạy trốn, đây chẳng qua là trắng phí sức lực thôi!

Này một cái chớp mắt, Chu An trong miệng khổ nhét qua ăn hoàng liên, hắn há miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì.

Dương Khai trực tiếp cắt đứt rồi hắn: "Ngươi nói gì ta cũng đem ngươi ở đây thúi lắm!"

Dứt lời, Dương Khai vung tay, mấy chục đạo Nguyệt Nhận điên cuồng bắn xong chém tới.

Chu An một lòng nhất thời chìm vào đáy cốc, vũ động trên tay trường thương, ở trước mặt mình chuyển gió thổi không lọt, bằng làm ngăn cản.

Đinh đinh đương đương một trận tiếng động, Nguyệt Nhận mặc dù gặp phải chống đỡ ngăn chặn lại, nhưng Chu An cũng là vừa lui lui nữa.

Không đợi hắn ổn định thân hình, trước mặt Dương Khai đột nhiên biến mất không thấy.

Chu An quá sợ hãi, vội vàng thả ra thần niệm, nhưng bắt không được Dương Khai bất kỳ tung tích.

Hắn bản năng quay đầu lại một thương đâm tới, nhưng lại chính là đánh vào chỗ trống, nơi đó cũng không người nào ảnh.

Sau đầu truyền đến khiến hắn sởn tóc gáy thanh âm, vẫn còn như tử thần triệu hoán: "Bách Vạn Kiếm mũi nhọn, trục đao nuốt lang!"

Làm người nghe kinh sợ kiếm ý tràn ngập, vô biên vô hạn kiếm quang chém xuống, âm u khe sâu trong nháy mắt này phát sáng vì ban ngày!

Chu An trong nháy mắt này, có như thần giúp.

Hắn hét lớn một tiếng, phấn khởi mà ngăn chặn, thi triển bình sanh sở học, một thân nguyên lực điên cuồng mà rót vào trên tay trường thương trong, hàng vạn hàng nghìn thương ảnh hiển lộ, khí thế như cầu vồng!

Cuồng bạo năng lượng lắp bắp hư không, vô cùng chiêu uy lực bính hướng Tứ Cực, từng tiếng kêu rên truyền ra, máu tươi vẩy ra. . .

Đợi cho kia chói mắt bạch quang tản đi sau, Dương Khai cầm trong tay Bách Vạn Kiếm, lẳng lặng đất đứng ở một bên, còn đối với mặt cách đó không xa, Chu An cả người đẫm máu, toàn thân tràn đầy tất cả lớn nhỏ vết thương, huyết nhục quay, xương bộc lộ, một thân áo vỡ vụn, bản ở đây bên ngoài cơ thể thiêu đốt đỏ sẫm tia sáng, giờ phút này mà lại không còn sót lại chút gì, một thân hơi thở lại càng kém ít có thể phát hiện.

Hắn gian khổ chuyển động một chút con ngươi, ánh mắt dừng hình ảnh ở đây Dương Khai trên tay Bách Vạn Kiếm, khóe miệng một phát, sáp âm thanh nói: "Đế bảo, Chu mỗ chết không oan!"

Dứt lời, hắn thẳng tắp hướng trên mặt đất rơi đi, giữa không trung, một đôi ánh mắt nhanh chóng mất đi thần thái. ( chưa xong còn tiếp ).