Chương 2146 cổ quái tấn chức

Chương 2146 cổ quái tấn chức

Bọn họ Dương Khai lần nữa gấp trở về thời điểm, Lưu Viêm cùng Hùng An tranh đấu cũng đã kết thúc, kết quả không ngoài sở liệu -- Lưu Viêm toàn thắng!

Bất quá nàng cũng không có đem Hùng An đánh chết, mà là đem đánh cho tàn phế rồi vứt trên mặt đất, Hùng An một thân hơi thở uể oải, trong miệng không ngừng mà rên rỉ bi thảm, thoạt nhìn rất là thê thảm.

Bên kia, Hoa Cổ vẫn bị giam cầm ở lớn trong đất, chỉ lộ ra một cái đầu, pháp thân liền khoanh chân ngồi ở trước mặt hắn, khổng lồ hai tay mở ra, giống như hai cái lớn trảo, hư nhược chụp vào Hoa Cổ vị trí.

Từ kia hai cái lớn trong tay, truyền đến một cỗ thần kỳ lực lượng.

Ở đây lực lượng này dưới tác dụng, Hoa Cổ trong cơ thể nguyên lực, cho tới huyết nhục tinh hoa, cũng rối rít hóa thành tinh thuần linh khí, tràn vào pháp thân trong thân thể, gặp phải hắn hấp thu hầu như không còn.

Thấy như vậy một màn, Dương Khai mi mắt hơi co lại.

"Chủ nhân. . ." Lưu Viêm đi tới, đôi mắt đẹp hoảng sợ, thấp giọng hỏi: "Đây là cái gì công pháp?"

Nàng cũng bị pháp thân động tác cho hù dọa đến rồi, tuy nói Hoa Cổ ba người hành vi hèn hạ ác liệt, chết không có gì đáng tiếc, nhưng giờ phút này pháp thân làm những chuyện như vậy thoạt nhìn giống như là ở đây lấy ra Hoa Cổ trong cơ thể tinh hoa cùng lực lượng, chuyển thành tự thân cường đại tư cách giống nhau.

Mà nương theo lấy pháp thân làm, Hoa Cổ thân thể lại nhanh chóng khô quắt xuống tới, phảng phất mất đi dưỡng khí trái cây, da da nẻ, sắc mặt tái xám, vốn là đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi cảnh giới mà lại bằng cực kỳ tốc độ khủng khiếp yếu bớt nhìn.

Loại này ở đây trước khi chết còn muốn thể nghiệm tuyệt vọng cùng hành hạ chết kiểu này, xa so sánh với bầm thây vạn đoạn còn muốn cho người sợ hãi.

"Phệ Thiên Chiến Pháp!" Dương Khai thấp giọng đáp.

Hắn cũng có một số ngoài ý muốn, không nghĩ tới pháp thân đem Phệ Thiên Chiến Pháp tu luyện tới loại trình độ này rồi.

Trước mắt một màn này có chút giống như đã từng quen biết. . .

Ban đầu ở Bích Vũ Tông cốt trong lao, hắn đem Ô Mông Xuyên cho thả lúc đi ra, Ô Mông Xuyên liền thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp, đem cốt trong lao những thứ khác võ giả toàn bộ thôn phệ, nhường những thứ kia võ giả chết oan chết uổng, do đó chỉ trong một thời gian ngắn khôi phục tới đỉnh ngọn núi trạng thái.

Pháp thân hiển nhiên còn không cách nào làm được Ô Mông Xuyên cái loại nầy theo tính mà phát ra trình độ, nhưng tính chất nhưng là giống nhau, đều là ở đây hấp thu người khác lực lượng, lớn mạnh bản thân!

Phệ Thiên Chiến Pháp, có thể thôn phệ thế gian hết thảy có linh vật, tu luyện tới cực hạn, bá đạo vô cùng, không người nào có thể ngăn, Phệ Thiên Đại Đế cũng chính bởi vì tu luyện như vậy một bộ công pháp, mới chọc nhiều người tức giận, do đó vì tự thân diệt vong mai phục phục bút.

"Công pháp này quá bá đạo tà ác rồi!" Lưu Viêm nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút không thích.

Dương Khai khẽ gật đầu, cho biết đồng ý, ở đây kiến thức đến trước mắt một màn này sau, hắn không thừa nhận cũng không được, đây là một bộ cực kỳ tà ác bá đạo công pháp.

Hai người đang khi nói chuyện, bên kia Hoa Cổ đã mất đi sinh cơ, toàn thân da bọc xương, tựa hồ ngay cả huyết nhục cũng biến mất hầu như không còn, mà pháp thân nhưng toát ra một bộ ý vẫn còn chưa hết bộ dáng, vẫy tay, cách không đem kia nửa chết nửa sống Hùng An cho hút đến trước mặt, bào chế đúng cách. . .

Thảm thiết tiếng hô truyền ra, ở đây khe sâu bên dưới thật lâu quanh quẩn.

Giây lát, Hùng An cũng thành rồi thây khô bộ dáng tồn tại.

Pháp thân lúc này mới cảm thấy mỹ mãn hô rồi khẩu khí.

Dương Khai rất rõ ràng đất cảm giác được, đang thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp thôn phệ rồi hai vị đạo nguyên cảnh võ giả toàn bộ tu vi sau, pháp thân hơi thở rõ ràng trở nên mạnh mẽ rồi không ít, nguyên bản trong suốt hai tròng mắt giờ phút này nhưng lại chính là không biết tại sao, lóe ra nhìn một tia biến hoá kỳ lạ quang mang.

Thông qua thần niệm ở trên liên lạc, Dương Khai mơ hồ cảm thấy vào ở ở đây pháp thân trong thân thể cái kia một luồng phân thần trở nên có chút không quá giống nhau rồi, một cỗ xa lạ hơi thở quanh quẩn trong đó.

"Công pháp này. . . Ngươi ban đầu không có tu luyện, quả nhiên là anh minh quyết định!" Pháp thân ồm ồm nói.

"Nói như thế nào?" Dương Khai chân mày giương lên.

Pháp thân nói: "Trước đây ta chẳng qua là ở đây hấp thu các loại khoáng vật tinh hoa, cũng không có nhận thấy được cái gì, chỉ cảm thấy công pháp này cường đại vô cùng, tu luyện bắt đầu thực lực tăng lên mau, nhưng là bây giờ. . . Có đồ vật gì đó đang ở ảnh hưởng thần hồn của ta, để cho ta không tự chủ được có chút khát máu, muốn giết người, nghĩ thôn phệ càng nhiều!"

Hắn đang khi nói chuyện, kia một đôi tròng mắt cũng hiện lên khẽ hồng quang.

"Nghiện đến sao. . ." Dương Khai vuốt cằm, lẩm bẩm tự nói một tiếng.

Pháp thân lắc đầu, nói: "Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là thi triển loại này công pháp thôn phệ năng lượng đồng thời, cũng sẽ đem một số những vật khác thôn phệ, do đó ảnh hưởng bản tâm!"

"Hiểu rõ." Dương Khai gật đầu, lại hỏi: "Vậy ngươi bây giờ. . ."

"Vô sự!" Pháp thân khoát tay áo, "Ta suy đoán, những thứ kia gặp phải thôn phệ những vật khác, phải là chết đi võ giả tàn ý nghĩ hoặc là trước khi chết khủng hoảng phẫn nộ cái gì, loại vật này nếu là theo ngươi hấp thu lời của, cực kỳ khó khăn hóa giải, nhưng là ta bất đồng. . ." Nói tới đây, pháp thân nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ thân thể, tự kiêu nói: "Đây chính là Thạch Khôi nhất tộc thân thể, trời sanh là được tinh lọc tạp chất, ta nghĩ. . . Chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian ngắn, mà vô ngại rồi."

"Kia việc này không nên chậm trễ, ngươi về trước đến đây đi!" Dương Khai vừa nói, từ Lưu Viêm trên tay đem Huyền Giới Châu lấy tới, thần niệm vừa động, đem pháp thân thu đi vào.

"To con. . . Không có việc gì a?" Lưu Viêm lo lắng hỏi.

"Sẽ không, Thạch Khôi nhất tộc thể chất rất đặc thù, bất quá ở đây hắn đem những thứ kia ảnh hưởng bản tâm đồ tinh lọc hoàn toàn lúc trước, nên không cách nào nữa thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp thôn phệ năng lượng rồi." Dương Khai đáp.

Bất quá như vậy một cầm, hắn cũng là có chút hiểu vì sao Phệ Thiên Đại Đế sẽ ở đỉnh cao chi cảnh đi lên đường cùng rồi, nhìn bộ dáng không đơn thuần là hắn thôn phệ vạn vật cách làm khiến cho người khác ghét, chừng còn có chút hắn tâm tính biến hóa nguyên nhân.

Ngẫm lại xem, như vậy cường đại một cái võ giả, cả ngày nhớ thôn phệ cái này thôn phệ cái kia, sợ là ai mà lại không có cảm giác an toàn, hơn nữa đến rồi Phệ Thiên Đại Đế kia cấp độ, có thể làm cho hắn cảm thấy hứng thú thôn phệ đối tượng, chỉ sợ cũng chỉ có mặt khác các đại đế rồi. . .

Coi như là vì tự bảo vệ mình, mặt khác các đại đế cũng không khỏi không liên thủ bắt đầu, đưa hắn diệt trừ!

"Dạ?" Dương Khai suy tư, bỗng nhiên vừa quay đầu hướng một bên nhìn lại, kinh nghi nói: "Cái này yêu cầu tấn chức rồi?"

Hắn chợt phát hiện, Trương Nhược Tích bên kia truyền đến một tia không quá tầm thường năng lượng ba động, nghiễm nhiên chính là sắp đột phá dấu hiệu!

Không cần hắn phân phó, Lưu Viêm liền đem kia Loan Phượng chi vũ cho thu trở lại.

"Tiểu nha đầu thể chất có chút cổ quái!" Lưu Viêm lẳng lặng đất nhìn bên kia nói, "Nàng tựa hồ có thể trực tiếp thôn phệ thiên địa linh khí, căn bản không cần quá thời gian dài chuyển hóa!"

"Thể chất?" Dương Khai nhướng mày, lắc đầu nói: "Thể chất nàng nên không có vấn đề gì, ta lúc trước đã kiểm tra, chẳng qua là bình thường thể chất thôi, bất quá. . . Ẩn núp tại trong cơ thể nàng huyết mạch lực có chút làm cho người ta nắm lấy không chừng."

Không linh ngọc bích đối với Trương Nhược Tích một người nổi lên phản ứng, hiển nhiên là bởi vì nàng di truyền tổ tiên nào đó huyết mạch lực nguyên nhân, chẳng qua là Dương Khai cũng không biết kia rốt cuộc là một loại cái gì mắt huyết mạch lực, càng không biết không linh ngọc bích cùng nàng ở giữa phản ứng vừa ý vị như thế nào.

Bất kể là loại nào nguyên nhân, Trương Nhược Tích tốc độ tu luyện đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước không có quá tốt tu luyện hoàn cảnh, nàng biểu hiện vẫn còn trong quy trong củ, mặc dù tốc độ tu luyện không tính chậm, nhưng là có Dương Khai ban cho nàng kia một cái báo tách ra Tẩy Tủy Đan công lao, loại này linh đan nhưng là có thể làm cho bất kỳ một cái nào võ giả ở đây Hư Vương Cảnh trở xuống cực nhanh tu luyện tấn chức, coi như là tăng lên tư chất một loại linh đan.

Bất quá một khi võ giả tấn chức đến Hư Vương Cảnh, loại này linh đan công hiệu sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Mà thứ nhất này linh khí hải, thật giống như nàng cả người trong cơ thể nào đó hạn chế được mở ra giống nhau, điên cuồng mà thôn phệ nổi lên bốn phía thiên địa linh khí đến, làm cho nàng chỉ trong một thời gian ngắn vượt qua đến rồi thánh vương ba tầng cảnh trình độ, giờ phút này không ngờ yêu cầu đột phá phản hư kính!

Võ giả theo thánh vương cảnh đột phá đến phản hư kính, đứng mũi chịu sào chính là ngưng tụ tự thân thế tràng!

Dương Khai năm đó mà lại trải qua một bước này, tự nhiên biết trong đó gian khổ.

Cho nên hắn vội vàng nín thở ngưng thần, chuẩn bị truyền âm cho Trương Nhược Tích, trong bóng tối chỉ điểm nàng một phen.

Bằng hắn tu vi hiện tại, cũng có tư cách này rồi.

Bất quá còn không chờ hắn mở miệng, hắn liền mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Bởi vì Trương Nhược Tích bên ngoài cơ thể bỗng nhiên thoải mái ra một tầng mắt thường không cách nào nhìn qua năng lượng khí tràng, kia khí tràng ngưng tụ nàng tinh khí thần, duy trì ở đây phương viên mười trượng trong phạm vi, phàm là ở đây phạm vi này bên trong gió thổi cỏ lay, nàng cũng có thể trong nháy mắt hiểu rõ.

Thế tràng!

Dương Khai nét mặt cổ quái chí cực.

Trương Nhược Tích thật không ngờ dễ dàng thậm chí không có chút nào dấu hiệu mà ngưng tụ xuất ra tự thân thế tràng, hơn nữa là ở đây tấn chức phản hư kính lúc trước. . .

Loại này không thể tưởng tượng nổi chuyện đừng nói gặp, Dương Khai ngay cả nghe cũng chưa nghe nói qua.

Lưu Viêm đôi mắt đẹp mà lại lóe ra nổi lên thần sắc kinh ngạc.

Trời giữa không trung phong vân tế hội, khe sâu bên dưới khí hải bốc lên.

Ở đây Trương Nhược Tích ngưng tụ xuất từ thân thế tràng sau, ông trời của nàng đất năng lượng tẩy lễ mà lại tùy theo mà đến!

Sấm sét giữa trời quang, thiên địa năng lượng hội tụ thành trụ, hướng tung tích đi, rền ở đây Trương Nhược Tích mảnh mai trên thân thể.

Một tiếng kêu đau đớn, Trương Nhược Tích mặt lộ vẻ một tia đau đớn vẻ.

Dương Khai cùng Lưu Viêm trước tiên thối lui, thật xa ngắm nhìn!

Hai người tu vi hiện tại cùng Trương Nhược Tích xê xích quá lớn, tùy tiện tiến vào nàng tấn chức trong phạm vi, vô cùng có khả năng can thiệp đến thiên địa pháp tắc, do đó dẫn phát một số không thể tiên đoán hậu quả.

Trương Nhược Tích tấn chức chỉ có thể theo chính nàng gắng gượng qua đi.

Chỉ bất quá tiểu nha đầu luôn luôn thoạt nhìn thể kém thân kiều, cũng không biết có thể hay không thuận lợi thành công, Dương Khai âm thầm lo lắng nhìn.

Hắn ý nghĩ này còn không có chuyển xong, mà bỗng nhiên trừng lớn con ngươi, hướng Trương Nhược Tích phía sau nhìn lại.

Chỉ thấy tiểu nha đầu phía sau, bỗng nhiên tràn ngập ra một đạo hư ảnh, kia hư ảnh mờ ảo trong suốt, nhìn vô cùng không thành thật, bất quá rất nhanh, này hư ảnh liền chợt bành phình ra ra, thoáng cái biến hoá làm một người cao gần vài chục trượng chi lớn tồn tại.

"Đây là. . ." Dương Khai không khỏi hô nhỏ một tiếng.

Lưu Viêm sắc mặt nhưng lại chính là bỗng nhiên trắng bệch, không biết tại sao, nàng từ kia hư ảnh trong cảm nhận được rồi một loại uy hiếp trí mạng, một loại đến từ đáy lòng chỗ sâu hoảng sợ quấn quanh trái tim, làm cho nàng có một loại khẩn cấp rời xa kia hư ảnh vọng động.

Giờ này khắc này, hư ảnh đường viền hiển lộ, dõi mắt nhìn lại, kia giống như là một cái lớn hơn rồi vô số lần cô gái, người mặc khôi giáp, sau lưng áo choàng phần phật, hai tay vén, xử ở đây một thanh cự kiếm trên chuôi kiếm.

Cô gái vóc người có lồi có lõm, tư thế oai hùng hiên ngang, mái tóc tung bay.

Xem không rõ này hư ảnh dung mạo, chỉ có chừng đường viền mà thôi, thậm chí cũng không ổn định, không ngừng vặn vẹo nhìn, nhưng cùng Trương Nhược Tích có chút tương tự, giống như là nàng mặc vào này một bộ trang phục và đạo cụ hình chiếu lớn hơn rồi giống nhau. ( chưa xong còn tiếp ).