Chương 2147 có xấu hổ hay không

Chương 2147 có xấu hổ hay không

Này khổng lồ hư ảnh thong dong vừa xuất hiện, liền từ từ ngẩng đầu, nhìn một cái trên bầu trời hội tụ mênh mông năng lượng.

Lập tức, nàng hé miệng, hung hăng một hút.

Làm cho người ta trợn mắt hốc mồm một màn xảy ra, ở đây nàng bú, vốn là nên tác dụng ở đây Trương Nhược Tích trên người thiên địa năng lượng, lại một tia ý thức đất gặp phải nàng hít vào trong bụng, biến mất không thấy gì nữa!

Làm xong này hết thảy, nàng kia hư ảnh mới cúi đầu, như xuất hiện lúc giống nhau, bỗng nhiên rút vào Trương Nhược Tích thân thể bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá ở đây nàng trước khi đi, Dương Khai mơ hồ cảm giác được nàng tựa hồ quan sát rồi tự mình một cái.

Mặc dù không có tiếp xúc đến ánh mắt của đối phương, Dương Khai mà lại không biết tên một trận kinh hãi, một loại hèn mọn nhỏ bé cảm giác tự nhiên nảy sinh.

"Đây là cái gì. . ." Lưu Viêm thanh âm có chút phát run, mặc dù kia biến hoá kỳ lạ hư ảnh biến mất, nhưng vừa mới cho nàng mang đến sợ hãi cũng không có yếu bớt, làm cho nàng cả người rét run.

Dương Khai đờ đẫn đất lắc đầu.

Rền

Một vòng năng lượng vầng sáng, bỗng nhiên bằng Trương Nhược Tích làm trung tâm bạo phát động, hướng bốn phía phóng xạ.

Ở đó hư ảnh rút vào trong cơ thể nàng sau, nàng lại trực tiếp đột phá đến rồi phản hư kính tầng thứ, không có chút nào tắc, thậm chí có thể nói là nước chảy thành sông.

Dương Khai cơ hồ xem mắt choáng váng.

Bất kể là lúc trước Trương Nhược Tích trực tiếp cô đọng xuất từ thân thế tràng, hay hoặc giả là kia quỷ dị hư ảnh xuất hiện, nữa hoặc là dưới mắt nàng đột ngột tấn chức, đều đã vượt ra khỏi hắn hiểu phạm vi.

Này hết thảy hết thảy, cũng lộ ra vẻ như vậy không thành thật!

Giờ này khắc này, trong óc hắn chỉ quanh quẩn rồi một cái ý niệm trong đầu: Trương Nhược Tích rốt cuộc kế thừa cái dạng gì huyết mạch lực, kia hư ảnh chẳng lẽ là Trương gia tổ tiên di chí hình chiếu?

"Chủ nhân, ta nghĩ đi về trước rồi." Lưu Viêm bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương Khai nhìn nàng một cái, phát hiện nàng trạng thái có chút không đúng, liền không hề nữa miễn cưỡng gật đầu trong lúc

Đem nàng thu vào rồi Huyền Giới Châu bên trong.

Mà tấn chức đến đạo nguyên cảnh tầng thứ Trương Nhược Tích, cũng không có dừng lại dấu hiệu, vẫn ở đây điên cuồng thôn phệ nhìn bốn phía thiên địa linh khí, nàng kia nho nhỏ thân thể, giờ phút này nghiễm nhiên biến thành một cái động không đáy giống nhau, vô luận đến bao nhiêu linh khí cũng có thể hấp thu hầu như không còn.

Phối hợp với Huyền Giới Châu hấp thu, này khe sâu bên dưới linh khí hải, lại vô cùng nhanh đến tốc độ trở nên mỏng manh.

Một ngày sau, vốn là mây bốc hơi vọt sương mù khe sâu liền không còn nữa ngày xưa quang cảnh, linh khí hải mà lại không còn sót lại chút gì trở nên theo cùng Tứ Quý Chi Địa những địa phương khác giống nhau rồi.

Cho đến lúc này, Trương Nhược Tích bên kia mới truyền đến một tiếng yêu kiều chậm rãi mở ra một đôi ánh mắt.

Nàng tựa hồ đối với tự thân phát sinh thay đổi còn có chút mờ mịt, mở mắt sau khẽ nhíu nhíu mày, đem hai tay bình quầy ở trước mặt mình, vừa khẽ đất cầm. . .

Một hồi lâu, nàng mới lấy lại tinh thần, nhận thấy được có người đang ở nhìn chăm chú tự mình ngẩng đầu nhìn lại, thoả đáng ở trên Dương Khai ánh mắt.

"Tiên sinh!" Trương Nhược Tích đứng dậy, nhẹ nhàng mà kêu một tiếng.

"Chúc mừng ngươi, thành công đột phá đến phản hư kính rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Trương Nhược Tích hé miệng nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cảm giác ngủ vừa cảm giác, mà biến thành như bây giờ con rồi."

"Ngủ vừa cảm giác?" Dương Khai chân mày giương lên, "Nói như vậy, ngươi đối với lúc trước chuyện đã xảy ra không biết chút nào?"

Trương Nhược Tích ngẩng đầu ngạc nhiên hỏi: "Lúc trước xảy ra chuyện gì?"

Nàng quay đầu chung quanh, thoáng cái liền phát hiện rồi hai cỗ khô quắt thi thể, hoảng hốt thét lên, sắc mặt trắng bệch, nàng nghĩ mà sợ nói: "Có người đánh lén chúng ta?"

Dương Khai cười khổ lắc đầu, cũng không biết làm như thế nào nói với nàng những thứ kia dị thường cảnh tượng, chẳng qua là nói: "Mấy cái không biết sống chết gia hỏa mà thôi."

Bất quá Trương Nhược Tích loại này phản ứng, cũng làm cho hắn có một số suy đoán.

Đồn đãi, một số thực lực mạnh lớn dị thú, nhất là những thứ kia Thánh linh loại tồn tại, từ vừa ra sinh ra liền có không rẻ thực lực, hơn nữa thực lực của bọn nó tăng lên mà lại cũng không cần quá mức khắc khổ tu luyện, bọn họ chỉ cần đợi chờ thời gian tích lũy, trong cơ thể huyết mạch lực sẽ gặp từ từ thức tỉnh, từ từ trưởng thành, cuối cùng đứng ở cái thế giới này đỉnh núi.

Trương Nhược Tích tình huống cùng những thứ này yêu thú hoặc là Thánh linh truyền thừa cũng có một ít tương tự, nếu không vô luận như thế nào mà lại giải thích không được vì sao nàng ở nơi này ngắn ngủn hai ngày bên trong thực lực tăng lên khổng lồ như thế, thậm chí bản thân còn không có chút nào phát hiện.

Nghĩ tới đây, Dương Khai hỏi: "Nhược Tích, trước kia có người theo ngươi giảng giải qua phản hư kính tấn chức cùng thế tràng cô đọng sao?"

"Không có a." Trương Nhược Tích nghe vậy lắc đầu, "Trước kia ở đây nhà thời điểm, Nhược Tích thực lực còn rất thấp, lão tổ nói chờ ta đến rồi thánh vương ba tầng cảnh thời điểm nữa theo nói những thứ này. . ."

Dương Khai nghe vậy gật đầu, hắn nhớ kỹ mình cũng không có theo Trương Nhược Tích nói qua những đồ này.

Phản hư kính tấn chức mà lại thì thôi, mặc dù không hiểu, cũng có thể tự mình lục lọi, trường thi phát huy.

Nhưng là thế tràng cô đọng nhưng không phải là một sớm một chiều có thể hiểu rõ, hết lần này tới lần khác Trương Nhược Tích trước đây cô đọng thế tràng, quả thực chính là một lần là xong!

Nói một cách khác, như thế nào cô đọng thế tràng, sợ là đã sớm rễ sâu ở đây thần hồn của nàng chỗ sâu, đây tuyệt đối chính là huyết mạch lực truyền thừa nguyên nhân.

"Tiên sinh, có phải hay không Nhược Tích tu luyện có vấn đề?" Trương Nhược Tích có chút thấp thỏm bất an hỏi.

"Không thể nào." Dương Khai vội vàng lắc đầu, để tránh nàng hiểu lầm, bỗng nhiên một chút nói tiếp: "Ngươi vừa mới tấn chức, củng cố tu vi quan trọng hơn, về trước Tiểu Huyền giới sao."

"Dạ!" Trương Nhược Tích dịu ngoan gật đầu, buông lỏng cả người, nhường Dương Khai đem nàng thu vào rồi Huyền Giới Châu nơi.

Đứng tại nguyên chỗ trầm tư một chút mà, Dương Khai vẫn có chút sờ không rõ tình huống, hắn mới vừa rồi cũng không có đi hỏi thăm Trương Nhược Tích về kia khổng lồ cô gái hư ảnh tình huống, bởi vì nàng chừng mà lại cho không ra cái gì đáp án, hỏi mà lại hỏi không.

Sau một lát, hắn quay đầu nhìn về phía một bên, cách đó không xa, một đạo lưu quang nhanh chóng đến gần tới đây.

Giây lát, Hoa Thanh Ti xuất hiện ở trước mặt hắn, một bộ hớn hở ra mặt bộ dáng, hiển nhiên thu hoạch không

"Đã xảy ra chuyện gì?" Hoa Thanh Ti nhìn thấy trên mặt đất hai cỗ thây khô, lớn thất kinh hỏi.

"Có người tìm phiền toái mà thôi." Dương Khai nhàn nhạt đất giải thích một câu, cũng không còn hỏi nàng rốt cuộc thu hoạch rồi những thứ gì, dù sao trước đây đã đâu có rồi, hết thảy thu hoạch cũng thuộc về chính nàng có được, chẳng qua là nói: "Ngươi về trước đến đây đi, ta còn muốn chạy tới đông chi lãnh thổ đi."

"Chờ một chút!"

"Làm cái gì?"

Hoa Thanh Ti hé miệng cười một tiếng, nói: "Trở lại trên đường ta đột nhiên nghĩ tới một chuyện."

Dương Khai không có nói tiếp, chẳng qua là dùng ánh mắt ý bảo nàng nói tiếp đi xuống.

"Lưỡng Quý Sơn trong có một nơi mật tàng, có hứng thú hay không đi thăm dò một lát?" Hoa Thanh Ti mỉm cười hỏi.

"Ngươi thế nào biết?" Dương Khai kinh nghi hỏi.

Hoa Thanh Ti nói: "Ta nhưng là Tinh Thần Cung người! Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra lời của, lần này Thần cung bên trong bốn mươi danh sách nhưng là có ta một phần! Vì Tứ Quý Chi Địa ta đã sớm ở đây làm chuẩn bị biết một chỗ mật tàng có cái gì kỳ quái?"

"Lưỡng Quý Sơn sao?" Dương Khai lộ ra vẻ trầm tư.

"Yên tâm, mặc dù ta không biết ngươi đi đông chi lãnh thổ làm cái gì, nhưng lần đi chẳng qua là thuận đường mà thôi, làm trễ nãi không mất bao nhiêu thời gian."

"Có xác thực vị trí?" Dương Khai hỏi.

Hoa Thanh Ti nhịn không được lật một cái xem thường, nói: "Kia mật tàng cũng bất quá là ta từ tông môn điển tịch ghi lại trong theo dõi một số dấu vết, mặc dù có một phần bản đồ, nhưng chỉ ra hướng cũng không quá trong sáng, chỉ vòng định rồi một thứ đại khái phạm vi, thật muốn đi lời của, còn phải tự mình tìm kiếm mới được."

"Nói như vậy bên trong rốt cuộc có đồ vật gì đó ngươi cũng không biết lạc?" Dương Khai hỏi.

Hoa Thanh Ti nhìn hắn một bộ không quá nguyện ý bộ dáng, không khỏi bĩu môi một cái nói: "Nhìn bộ dáng, ngươi đối với này Tứ Quý Chi Địa hiểu rõ không nhiều lắm a!"

"Nói như thế nào?" Dương Khai nhướng mày.

Hoa Thanh Ti hì hì cười nói: "Ngươi biết này Tứ Quý Chi Địa, là bởi vì người phương nào mà ra đời sao?"

"Ngươi biết?" Dương Khai chân mày giương lên.

Hoa Thanh Ti đắc ý nói: "Ta không biết lời của hỏi như thế ngươi làm cái gì?"

Dương Khai nhất thời dữ tợn cười một tiếng, nói: "Nói!"

Gặp một bộ uy hiếp thần thái của mình, Hoa Thanh Ti không khỏi quyết rồi quyết miệng, hừ nói: "Tuế Nguyệt Đại Đế nghe qua không có?"

Dương Khai lắc đầu.

Hoa Thanh Ti thần sắc ngưng tụ, nói: "Từ xưa tới nay, có tư cách gặp phải gọi vì Đại Đế tồn tại, tất cả đều là cõi đời này đứng đầu nhất cường giả, bất quá mặc dù bọn họ là đứng đầu nhất, cũng có ngã xuống có thể! Sách sử ghi lại trong, ngã xuống Đại Đế tối thiểu cũng có mấy chục người, Tuế Nguyệt Đại Đế chính là trong đó một người vị này Đại Đế tu luyện thần công gọi Tuế Nguyệt Thần Quyết, năm tháng như thoi đưa thần thông vừa ra, chớp mắt ngàn năm, trong người ở đây vô thanh vô tức trong tuổi thọ đánh rơi, tự nhiên mà chết!"

"Vị này Đại Đế rốt cuộc là như thế nào ngã xuống, không người nào biết, nhưng là đồn đãi. . . Này Tứ Quý Chi Địa chính là Tuế Nguyệt Đại Đế một chỗ bí mật động phủ, bí cảnh bên trong bốn mùa lực cũng là Tuế Nguyệt Đại Đế thi triển thần thông lộ vẻ biến hoá ra tới, vô số năm không cần thiết không tiêu tan. Còn nữa đồn đãi, ở đây Tứ Quý Chi Địa ở một nơi, tồn tại nhìn một toà đỉnh thiên lập địa hùng vĩ thần điện, gọi là Tuế Nguyệt Thần Điện, trong đó có Tuế Nguyệt Đại Đế lưu lại vô cùng chỗ tốt, nếu là có thể có được một hai, ngày sau tiền cảnh chính là một mảnh đường bằng phẳng, không tiếp tục trở ngại. Cái này đồn đãi một mực các đại phái trong truyền lưu, đáng tiếc không người nào có thể chứng thật, chỉ có một chút mơ hồ ghi lại mà thôi, mà ta nói kia mật tàng, vô cùng có khả năng chính là có liên quan Tuế Nguyệt Thần Điện!"

Nàng dương dương đắc ý tự thuật một phen, quả nhiên khơi gợi lên Dương Khai hăng hái.

"Bất quá ngươi nếu ngại phiền toái lời của, vậy thì không đi." Hoa Thanh Ti một bộ xâu chân Dương Khai khẩu vị tư thế.

Dương Khai nhưng quyết đoán đất hướng nàng trọng ra một tay.

"Làm cái gì?" Hoa Thanh Ti cảnh giác hỏi.

"Bản đồ lấy ra!"

Hoa Thanh Ti nhất thời bưng kín không gian của mình giới, sau này nhảy ra mấy bước, cắn răng nói: "Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi nếu là dám dùng mạnh lời của, ta liền. . ."

"Ngươi mà như thế nào?" Dương Khai nhe răng cười đất hướng nàng tới gần, trong miệng nói: "Nơi này ít ai lui tới, ngươi coi như là kêu phá vỡ cổ họng cũng không còn người tới cứu ngươi, hơn nữa. . . Ta một cái ý niệm trong đầu hạ đạt, ngươi phải biết điều một chút đất đem bản đồ dâng lên!"

"Ngươi vô sỉ, cầm thú! Đừng tới đây rồi. . . Tới nữa ta muốn kêu. . . Được rồi được rồi, cho ngươi chính là rồi." Hoa Thanh Ti một bên từ nhẫn không gian lấy ra một khối da thú ném cho Dương Khai, một bên tức giận đất khinh thường nói: "Như vậy rất có ý tứ a? Một đại nam nhân khi dễ ta một cái nhược nữ tử, ngươi còn có xấu hổ hay không rồi."

Dương Khai không có phản ứng nàng, chẳng qua là nhìn trên tay kia da thú giấy ở trên vẽ đơn sơ bản đồ, phát hiện quả nhiên như Hoa Thanh Ti theo như lời, trên bản đồ này đầu mối không nhiều lắm, hơn nữa chỉ ra hướng không rõ. ( chưa xong còn tiếp ).