Chương 2148: Lưỡng Quý sơn

Chương 2148: Lưỡng Quý sơn

Toàn bộ tứ quý chi địa chia làm xuân hạ thu đông tứ đại vực, hoàn cảnh không giống, khí hậu phức tạp, mỗi hai đại vực chỗ giao giới vị trí, hoàn cảnh càng quái lạ.

Mà Lưỡng Quý sơn, xuyên qua toàn bộ tứ quý chi địa, lại như là một cái liên miên ngang dọc đường phân cách, đem khẩn ai cùng nhau tứ đại khu vực phân cách ra.

Những tin tình báo này, đều là Dương Khai từ trong ngọc giản từng thấy, cho nên khi Hoa Thanh Ti nói ra Lưỡng Quý sơn thời điểm, hắn cũng không có quá mức giật mình.

Bất quá... Từ Hoa Thanh Ti để lộ ra đến tin tức xem, Thanh Dương thần điện phương diện đối với mình vẫn có ẩn giấu, tối thiểu liên quan với cái kia Tuế Nguyệt thần điện tình báo, sẽ không có cùng chung cho mình.

Này cũng là chuyện đương nhiên, chính mình dù sao cũng là cái người ngoài mà thôi.

Mộ Dung Hiểu Hiểu đem cái kia ghi chép tứ quý chi địa phần lớn tình báo thẻ ngọc giao cho mình, e sợ cũng là được Cao Tuyết Đình ngầm thừa nhận, nhiều hơn nữa vậy thì là tiết lộ tông môn cơ mật.

Bất quá Dương Khai khẳng định, Thanh Dương thần điện những người kia, hẳn là đều biết Tuế Nguyệt thần điện sự —— nếu như Tuế Nguyệt thần điện thật sự tồn tại!

Hoa Thanh Ti giao cho Dương Khai trên bản đồ, ghi chép Tuế Nguyệt thần điện vị trí vừa vặn nằm ở hạ chi vực cùng đông chi vực trong lúc đó Lưỡng Quý sơn trên, cho nên đối với Dương Khai tới nói, chuyến này vẫn đúng là chỉ là tiện đường.

Hắn thu hồi địa đồ, để Hoa Thanh Ti cũng trốn vào Huyền Giới châu bên trong, tế ra bản thân mộc chu, một đường nhanh như chớp, hướng đông chi vực vị trí bay đi.

Vội vã một ngày mà qua, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái liên miên sơn mạch, từ phương xa nhìn tới, giữa núi rừng xanh biếc muốn địch, cốc thâm lâm mậu, diện hướng mình bên này trời nắng chang chang, mà đỉnh núi nơi nhưng là bao phủ trong làn áo bạc, tuyết trắng mênh mang.

Ở Dương Khai không nhìn thấy sơn mạch mặt khác, tất nhiên là cực kỳ lạnh giá thế giới.

Điều này hiển nhiên chính là Lưỡng Quý sơn.

Dương Khai không có quá nhiều do dự, vừa thả ra thần niệm điều tra bốn phía tình huống, vừa trực tiếp châm tiến vào.

Trong rừng rậm, khí hậu oi bức, bất quá đối với Dương Khai như vậy võ giả tới nói, cũng sẽ không chịu đến bao lớn ảnh hưởng.

Trong đầu của hắn âm thầm ghi nhớ trong địa đồ ghi chép tin tức, ở tận lực không lệch khỏi đông chi vực vị trí điều kiện tiên quyết, bắt đầu sưu tầm Tuế Nguyệt thần điện tồn tại.

Hắn nghĩ tới rất rõ ràng, nếu Tuế Nguyệt thần điện loại này tồn tại mờ ảo Vô Ngân, rèn luyện đến tứ quý chi địa mở ra đều cơ hồ không người tìm tới, hắn tự nhiên cũng không thể ôm hi vọng quá lớn, miễn cho đến thời điểm lại lãng phí tinh lực lại lãng phí thời gian.

Đối với hắn mà nói, tìm tới cố nhiên được, không tìm được cũng không thể gọi là, đến thời điểm hắn trực tiếp vượt qua Lưỡng Quý sơn, tiến vào đông chi vực chính là.

Kiếp tai ách quả mới là hắn chuyến này mục tiêu lớn nhất.

Ôm loại này có cũng được mà không có cũng được tâm thái, Dương Khai một thân ung dung, điều khiển mộc chu, tầng trời thấp phi hành lên.

Này trong rừng núi, tựa hồ có một ít yêu thú tồn tại vết tích, bất quá thực lực cũng không tính là quá mạnh, Dương Khai cũng không tâm tư đi gây sự với chúng, không nhìn thẳng. Tình cờ cũng có thể tìm ra một hai cây quý hiếm dược liệu, đều bị Dương Khai cẩn thận vặt hái hạ xuống, cấy ghép đến tiểu huyền giới vườn thuốc bên trong.

Loáng một cái nửa ngày mà qua, tuy không có phát hiện Tuế Nguyệt thần điện tung tích, nhưng cũng không tính không hề thu hoạch.

Mỗi một khắc, giữa lúc hắn vừa tầng trời thấp phi hành vừa điều tra bốn phía thời điểm, bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, ngẩng đầu hướng một cái hướng khác nhìn tới.

Bên kia, một trận tất tất tác tác động tĩnh từ xa rất gần truyền đến, dường như có món đồ gì chính đang ẩn trốn chạy vội, chỉ có điều bởi vì tùng lâm trở ngại, Dương Khai không có cách nào xem quá rõ ràng.

Thần niệm thả ra, hắn lập tức nhận ra được một luồng đại khái tương đương với Đạo Nguyên hai tầng cảnh cấp bậc khí tức từ cái hướng kia trên truyền đến.

Bất quá giờ khắc này, hơi thở này chủ nhân nghiễm nhiên là chịu trọng thương, một thân sóng năng lượng cực kỳ bất ổn.

Ngay khi Dương Khai điều tra, phía trước trong rừng rậm, một con yêu thú bỗng nhiên nhảy lên trời mà ra.

Yêu thú này phảng phất một con bị phóng to gấp mấy chục lần bò sát, đầu nhọn trường thân, bất quá sau lưng nhưng là sinh hai con màu đỏ rực cánh, trên đầu có một cái hình thoi dấu ấn, phảng phất bàn ủi in dấu lên đi như thế, xem ra quái lạ đến cực điểm.

Cũng không biết nó cùng người nào hoặc là yêu thú làm một phen liều chết tranh đấu, giờ khắc này sau lưng một cái cánh đều đã bị chém đứt, đuôi càng là chẳng biết đi đâu, cả người đầm đìa máu tươi, vết thương không toán, huyết nhục bay khắp.

Nó nhảy lên trời đập tới, hốt hoảng thất thố, căn bản liền không nghĩ tới Dương Khai che ở đường đi của nó trên, bất quá chỉ là thời gian trong chớp mắt, này thằn lằn lớn liền đỏ đậm hai con mắt, một cái miệng ba, hướng Dương Khai khởi xướng công kích.

Dương Khai chỉ nhìn thấy một đạo màu đỏ tươi hào quang loé lên, trước mặt liền đập tới một luồng sắc bén kình khí.

Hắn thấy rõ, này thằn lằn lớn công kích, rõ ràng là đem chính mình lưỡi dài bắn ra ngoài, cái kia đầu lưỡi đỏ thắm thẳng tắp, liền như một thanh kiếm sắc, sắc bén cực kỳ.

Trong lúc vội vàng, Dương Khai thân hình loáng một cái, từ tại chỗ tránh ra, để cái kia lưỡi dài công kích đánh vào chỗ trống, cùng lúc đó, hắn rung cổ tay, mười mấy đạo nguyệt nhận tinh chuẩn hướng thằn lằn lớn đánh tới.

Thằn lằn lớn đang ở giữa không trung, không thể tránh khỏi, cái kia Nguyệt nhận trực tiếp chém ở thân thể của nó các nơi.

Bất quá này thằn lằn lớn thân thể ngược lại cũng kiên cố vô cùng, Dương Khai vội vàng ra tay Nguyệt nhận càng không có thể làm cho nó lập tức mất mạng, chỉ là ở nó bên ngoài thân lắp bắp xuất đạo đạo hỏa quang, cho nó tạo thành một chút vết thương nhẹ.

Mượn đánh chém lực đạo, thằn lằn lớn thẳng hướng phía dưới rơi đi.

Dương Khai vẻ mặt trở nên nghiêm túc, ngưng thân ở trong hư không đạp xuống, như từ thiên rơi rụng thiên thạch, theo sát mà xuống, càng là đi sau mà đến trước, áp sát đến thằn lằn lớn trên đỉnh đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp sử dụng tới hoá rồng bí thuật, hữu quyền hóa thành vuốt rồng, cầm thật chặt, mạnh mẽ hướng thằn lằn lớn sau gáy ném tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, nương theo xương vỡ vụn động tĩnh, thằn lằn lớn thân thể tự phần gáy nơi đột nhiên chiết thành một cái góc vuông, đầu lưỡi đỏ thắm phun ra ngoài, hai con mắt tràn ngập tơ máu, cả người co giật giãy dụa, nhưng vẫn như cũ cứu vãn không được mất mạng vận rủi.

Lạch cạch một tiếng, thằn lằn lớn thi thể rơi xuống đất, Dương Khai cũng nhẹ nhàng mà lạc ở bên cạnh.

Này con thằn lằn lớn tốt xấu cũng là mười một cấp yêu thú, có thể so với Đạo Nguyên hai tầng cảnh võ giả, nếu không có trước nó bị trọng thương, Dương Khai cũng không đến nỗi ở trong thời gian ngắn như vậy đưa nó đánh gục.

Nó xem ra không giống như là cái gì quý hiếm dị thú, bất quá đẳng cấp đặt tại cái kia, nội đan hẳn là cũng có giá trị không nhỏ.

Nghĩ như thế, Dương Khai liền khom lưng chuẩn bị đưa nó nội đan lấy ra.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột ngột sinh, chỉ thấy cái kia thằn lằn lớn nơi trán lăng hình dấu ấn, càng bỗng chuyển động lên, phảng phất có tính mạng của chính mình tự, khẩn đón lấy, nó hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp thoát ly thằn lằn lớn cái trán, hướng Dương Khai vọt tới.

Dương Khai kinh hãi, dưới chân một điểm, vội vàng lùi về sau.

Hắn còn tưởng rằng thằn lằn lớn nổ chết, triển khai cái gì quỷ bí thủ đoạn, dù sao mười một cấp yêu thú cũng có không thấp thần trí, hoàn toàn có thể chơi đùa những này thủ đoạn nhỏ.

Động tác của hắn nhanh, có thể cái kia lưu quang tốc độ càng nhanh, hơn Dương Khai vẫn cứ không có thể tránh mở, cái kia lưu quang trong nháy mắt đột phá hắn hộ thân nguyên lực, quay chung quanh thân thể của hắn quay một vòng, sau đó rơi vào trên mu bàn tay phương.

"Món đồ gì!" Dương Khai sắc mặt ngơ ngác, kinh hô một tiếng.

Ở cái kia lưu quang rơi vào trên mu bàn tay trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mu bàn tay nơi truyền đến một trận hỏa liệu giống như đau đớn, phảng phất thật sự có một nhánh bàn ủi lạc lại đây như thế, hoảng hắn liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện mình có chút cả nghĩ quá rồi.

Cái kia cảm giác đau đớn chỉ là trong nháy mắt, một tức sau khi liền không còn tồn tại nữa, trái lại trở nên băng lạnh lẽo, khiến người ta thích ý.

Mà cúi đầu nhìn tới, Dương Khai lập tức phát hiện tay phải của chính mình trên mu bàn tay, càng là có thêm một cái hình thoi dấu ấn, cùng vừa nãy hắn ở thằn lằn lớn trên trán nhìn thấy cái kia giống nhau như đúc.

Thở phì phò...

Sau một khắc, mấy bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Khai bốn phía cách đó không xa, những người này xuất hiện thời điểm, liền cùng nhau đưa mắt tìm đến phía tử trên đất thằn lằn lớn thi thể, sau đó mới một mặt bất thiện ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn tới.

Dương Khai cũng là trong lòng cả kinh, hắn vừa nãy ở nhận ra được thằn lằn lớn bị thương nặng thời điểm, liền mơ hồ suy đoán có chừng người ở truy kích nó, chỉ là bị này dấu ấn quấy rầy một thoáng, càng không thể phát hiện những người này lúc nào nhích lại gần mình.

Hiện tại phát hiện, đã đã muộn.

"Là ngươi!"

"Là ngươi?"

Nhìn Dương Khai võ giả ở trong, lập tức truyền đến hai tiếng kinh ngạc thốt lên, chỉ có điều ngữ khí không giống nhau lắm.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn tới, nhất thời đau cả đầu...

Bởi vì hắn chợt phát hiện, trước mắt tình huống này... Hơi có chút phức tạp.

Đuổi theo thằn lằn lớn mà đến các võ giả cũng không phải là đồng nhất cái thế lực, mà là chia làm bốn làn sóng.

Này bốn làn sóng nhân mã ở trong, hắn đúng là nhận thức một nửa.

Bên tay trái một làn sóng, thình lình chính là Thanh Dương thần điện Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu hai người, cũng không biết hai người bọn họ là vẫn cùng nhau vẫn là ngẫu nhiên đụng tới, phản đúng lúc ở hạ chi vực bị viêm thú truy đuổi thời điểm, hai người này hẳn là tách ra, giờ khắc này nhưng là cùng nhau xuất hiện ở Lưỡng Quý sơn bên trong.

Vào giờ phút này, Tiêu Bạch Y nhàn nhạt nhìn Dương Khai, không thể nói là nhiệt tình, trước sau như một vẻ mặt lạnh lùng, đúng là Mộ Dung Hiểu Hiểu, trùng Dương Khai ngọt ngào nở nụ cười.

Khẩn sát bên hai người này, nhưng là ngày đó Vũ Thánh âm dương song sinh thể —— Vô Thường!

Đối với cái tên này, Dương Khai nhưng là ký ức chưa phai, ở thấy được hắn cùng Hạ Sanh trong lúc đó tranh đấu sau khi, Dương Khai liền âm thầm quyết định, không phải đến lúc cần thiết hậu, tuyệt đối không muốn cùng người này có cái gì tranh chấp, cũng không phải là sợ hắn, chỉ là cái tên này rất khó chơi mà thôi, Dương Khai tự phó chính mình nếu là muốn thắng hắn, đại khái cũng đắc thủ đoạn toàn ra, còn chưa chắc chắn có thể đem hắn chém giết.

Thiên Vũ Thánh bên này, chỉ có Vô Thường một người.

Này cũng không kỳ quái, Vô Thường người này tính cách thô bạo, làm việc quỷ quyệt, mặc dù là đồng môn sư huynh đệ, cùng hắn ở chung đều tuyệt đối không phải cái gì chuyện dễ, thiên Vũ Thánh các đệ tử đại khái cũng không muốn lại không dám với hắn đồng thời, mà Vô Thường cũng càng muốn một thân một mình hành động, đối với hắn mà nói, bất luận người nào đều là trói buộc!

Làn sóng thứ ba đúng là hai người đồng thời, một nam một nữ, nam tử phong thần tuấn lãng, nữ tử dung mạo xinh đẹp, người trước có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, người sau cũng chỉ có một tầng cảnh.

Hai người này là ai, Dương Khai cũng không quen biết, bất quá để hắn cảm thấy kỳ quái chính là, đạo kia nguyên ba tầng cảnh nam tử ở nhìn mình thời điểm, ánh mắt hơi có chút mù mịt, ngược lại là cô gái kia, nhưng là nở nụ cười.

Từ hai người mặc trang phục trên đồ án đến xem, một nam một nữ này rõ ràng là Tinh Thần cung đệ tử, không thể khinh thường.

Cuối cùng một làn sóng, cùng Vô Thường như thế, đều là một thân một mình.

Dương Khai đánh giá hắn một chút, phát hiện cái tên này cũng không phải là xuất thân đại tông môn, trên y phục tông môn tiêu chí cũng cực kỳ xa lạ, hẳn là đến từ một cái nào đó bên trong nhóm thế lực thậm chí là thế lực nhỏ.

Có thể cái tên này đang đối mặt ba đại tông môn tinh nhuệ đệ tử thì, cũng là một bộ không sợ hãi chút nào vẻ, vẻ mặt bình tĩnh đến cực điểm, thực tại khiến người ta kinh ngạc..