Chương 2149: Muốn tay hay là muốn mệnh

Chương 2149: Muốn tay hay là muốn mệnh

"Cô nương nhận thức ta?" Dương Khai chỉ là quét mắt qua một cái, liền đem này bốn làn sóng nhân mã thu hết đáy mắt, sau đó hướng cái kia Tinh Thần cung nữ đệ tử ngờ vực hỏi.

Bởi vì vừa nãy gọi ra cái kia hai câu bên trong, trong đó một câu là Tiêu Bạch Y gọi, khác một câu chính là cô gái này gọi.

Nếu không có nhận thức, sao hô lên như vậy nội dung?

Bất quá để Dương Khai không nghĩ tới chính là, Tinh Thần cung cái kia người nữ đệ tử khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Nhận lầm người."

Lam Huân sẽ nói như vậy, cũng là bởi vì nàng tuy rằng nhớ tới Dương Khai hình dạng, nhưng Dương Khai cũng không biết mình.

Lần đó ở ngũ sắc bảo tháp tầng thứ ba bên trong, Lam Huân nhưng là sử dụng ngụy nhan châu thay đổi tự thân dung mạo, Dương Khai nhìn thấy, cũng không phải là nàng giờ khắc này dung.

"Ây..." Dương Khai không có gì để nói, quay đầu hướng Tiêu Bạch Y nói: "Tiểu Bạch, ngươi cũng ở nơi đây a, thực sự là quả đất tròn a!"

Tiêu Bạch Y trên trán gân xanh nhảy loạn, quát lên: "Ngươi muốn chết sao?"

Mộ Dung Hiểu Hiểu ở một bên hé miệng mỉm cười, hướng Dương Khai khẽ gật đầu ra hiệu.

Dương Khai nói: "Lạnh lùng như vậy làm cái gì, hiếm thấy đại gia ở đây gặp phải, cũng là hữu duyên a!"

Tiêu Bạch Y hừ lạnh: "Ai cùng ngươi hữu duyên, bất quá ngươi có thể sống tránh được cái kia viêm thú truy sát, thật là có chút ngoài dự đoán mọi người  khiến cho người nhìn với cặp mắt khác xưa đây."

Hắn tuy là lời khen ngợi, nhưng tràn đầy chế nhạo châm chọc ngữ khí, cũng không biết là bởi vì cái gì.

Lúc đó con kia hạ chi vực viêm thú cũng không biết được nổi điên làm gì, nhiều người như vậy tứ tán bỏ chạy, nó một mực nhìn chằm chằm Dương Khai, rất nhiều người đều cho rằng Dương Khai chạy trời không khỏi nắng chắc chắn phải chết, Tiêu Bạch Y cũng là nghĩ như vậy.

Dù sao liền Vô Thường đều bị truy chạy mất dép. Dương Khai một cái Đạo Nguyên một tầng cảnh cái nào có thể sống sót?

Sự thực lại làm cho người giật nảy cả mình. Dương Khai càng lông tóc không tổn hao gì xuất hiện ở Lưỡng Quý sơn bên trong.

Nghe được viêm thú hai chữ, Tinh Thần cung một nam một nữ cũng là hơi thay đổi sắc mặt, hiển nhiên ở tại bọn hắn tông môn trong tình báo, cũng là biết cái kia một con có thể so với Đế Tôn cảnh yêu thú tồn tại.

Vô Thường càng là nhíu mày, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Hắn có chút, một cái thực lực làm sao thấp kém võ giả, làm sao tránh được viêm thú truy sát! Trước chuyện này. Nếu không có có Thanh Dương thần điện một nhóm người hấp dẫn viêm thú chú ý, hắn phiền phức liền lớn.

"Nơi nào nơi nào!" Dương Khai một mặt khiêm tốn dáng dấp, "Chạy trốn nhưng là ta cường hạng a!"

Hắn một bộ không cho là nhục phản lấy làm vinh hạnh dáng vẻ, để Tiêu Bạch Y một hồi lâu nhìn gần.

"Phí lời không cần nhiều lời." Nhưng vào lúc này, cái kia thân mặc áo xanh, không biết xuất thân cái nào tông môn thanh niên bỗng nhiên lạnh lùng quát một tiếng, dửng dưng hướng Dương Khai nói: "Đem tinh ấn giao ra đây, nhiễu ngươi bất tử!"

Hắn một bộ chỉ cần Dương Khai hợp tác liền lòng tốt muốn buông tha Dương Khai một con ngựa giọng điệu, phối hợp cái kia chuyện đương nhiên ngữ khí cùng thần thái. Để Dương Khai không nhịn được nhiều nhìn hắn một cái.

Đối phương chỉ là lạnh lùng nhìn hắn, không chút nào tách ra ánh mắt ý tứ.

Tinh Thần cung hai người cũng không nói chuyện, cái kia anh tuấn nam tử chỉ là hơi nhướng mày, tựa hồ có hơi không thích, còn nữ kia nhưng là đầy hứng thú chuyển động đôi mắt đẹp, dường như muốn chậm đợi trò hay lên sàn.

"Mặc dù có chút dư thừa. Nhưng ta vẫn là muốn hỏi một chút... Các hạ xưng hô như thế nào a?" Dương Khai mỉm cười nhìn thanh niên mặc áo xanh kia. Không hề có một chút nào tức giận ý tứ.

Nói chuyện đồng thời, cũng đã tâm thần liên lạc với tiểu huyền giới bên trong, để Hoa Thanh Ti giúp mình phân biệt một thoáng Tinh Thần cung một nam một nữ kia thân phận, Tinh Thần cung dù sao cũng là nàng sư môn, nàng hẳn là nhận ra hai người này mới đúng.

Thanh niên mặc áo xanh kia nghe vậy, lạnh rên một tiếng nói: "Bát Phương môn, La Nguyên!"

"Hóa ra là La huynh, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, thất kính thất kính!" Dương Khai lộ ra vẻ kinh ngạc, dường như thật sự nghe qua La Nguyên đại danh như thế. Kì thực hắn liền Bát Phương môn cái này tông môn cũng là lần đầu nghe được.

Tiêu Bạch Y trên mặt vẻ khinh bỉ càng nồng, hừ nói: "May mà ngươi không phải ta Thanh Dương thần điện đệ tử, bằng không ta từ lâu ra tay thanh lý môn hộ!"

"Ha ha..." Dương Khai nở nụ cười một tiếng, đột nhiên, lại hơi thay đổi sắc mặt.

Lúc này, hắn đã từ pháp thân bên kia được Hoa Thanh Ti đưa ra đáp án, để hắn không nghĩ tới chính là, Tinh Thần cung một nam một nữ này hai người, càng tất cả đều là có lai lịch lớn gia hỏa.

Nam tử kia thình lình chính là con trai của Tiêu Vũ Dương, Tiêu Thần!

Tiêu Vũ Dương Dương Khai là biết đến, Đế Tôn hai tầng cảnh mạnh mẽ tu vi, Tinh Thần cung thân phận của Ngân Tinh sử, tên quán nam vực. Nên nói là hổ phụ không khuyển tử, Tiêu Vũ Dương thực lực mạnh mẽ, địa vị tôn sùng, nhi tử cũng không phải hạng xoàng xĩnh, cùng Vô Thường Hạ Sanh trang bất phàm bọn người là nam vực nhân tài mới xuất hiện bên trong người tài ba, tuổi còn trẻ liền xông ra to lớn danh tiếng.

Tiêu Thần cũng là thôi, cô gái kia lai lịch dọa người hơn.

Nàng lại là Minh Nguyệt đại đế hòn ngọc quý trên tay —— Lam Huân công chúa!

Vị này nhưng là toàn bộ nam vực thậm chí toàn bộ tinh giới thanh niên chưa kết hôn nam tử muốn đuổi theo nhất cầu đối tượng, nếu như có thể đem người như vậy thu vào trong phòng, cái kia tối thiểu cũng phải ít phấn đấu mấy trăm năm!

Có Minh Nguyệt đại đế như vậy cha vợ, này toàn bộ tinh giới còn không nghênh ngang mà đi? Ai dám trêu, ai dám chọc?

Bất quá... Lam Huân công chúa danh tiếng tuy lớn, nhưng cũng rất ít ở bên ngoài đi lại, vì lẽ đó trên căn bản người ngoài là không thấy được nàng, Dương Khai đúng là không nghĩ tới, lấy nàng thân phận như vậy cùng địa vị, càng cũng sẽ đến tứ quý chi địa bên trong rèn luyện, hơn nữa còn là lấy cùng chính mình như thế tu vi vào.

Minh Nguyệt đại đế liền không sợ chính hắn một bảo bối khuê nữ ở tứ quý chi địa bên trong phát sinh cái gì bất ngờ?

Nghĩ như thế, Dương Khai lại hướng Tiêu Thần liếc mắt nhìn, có cái này hộ hoa sứ giả ở, hẳn là sẽ không để Lam Huân khinh mạo hiểm.

Những ý niệm này điện quang hỏa thạch giống như ở Dương Khai trong đầu lóe qua, mọi người tuy rằng thấy sắc mặt hắn khác thường, cũng không biết hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, chỉ cho rằng bị Tiêu Bạch Y lời kia cho làm cho khiếp sợ, trong lòng không khỏi mà có chút xem thường lên.

Dương Khai cúi đầu, nhìn trên mu bàn tay của chính mình hình thoi dấu ấn, tự nói: "Đây quả nhiên chính là tinh ấn..."

Vừa nãy trong lòng hắn cũng mơ hồ có chút suy đoán, cảm thấy này tám chín phần mười chính là tiến vào Toái Tinh hải bằng chứng, chỉ là cái ý niệm này còn không chuyển xong, Vô Thường đám người liền xuất hiện, để hắn không có cơ hội đi nghiệm chứng.

La Nguyên, không thể nghi ngờ là chứng thực hắn suy đoán.

Tinh ấn càng sẽ xuất hiện ở một con yêu thú nơi trán, bị Dương Khai đánh giết sau khi, lại chuyển đến trên tay của hắn, hơn nữa còn là ở mu bàn tay nơi như thế một cái rõ ràng vị trí... Điều này làm cho Dương Khai muốn không gây phiền toái đều không có khả năng lắm.

Hắn trong lòng hơi động, đảo mắt hướng Vô Thường nói: "Vô Thường huynh, có ngươi bực này hào kiệt ở đây, để một cái môn phái nhỏ gia hỏa như thế vênh mặt hất hàm sai khiến, hung hăng làm càn, thật sự được chứ? Lan truyền ra ngoài, Vô Thường huynh uy danh ở đâu a!"

Vô Thường lạnh lùng nhìn Dương Khai, không hề bị lay động, đừng xem hắn tính tình cổ quái, tính cách thô bạo, nhưng nếu tu luyện tới Đạo Nguyên ba tầng cảnh trình độ, tự nhiên không phải người ngu, làm sao dễ dàng để Dương Khai họa thủy đông di?

Hắn chỉ là hừ lạnh nói: "Tuy rằng ta không thích cái tên này hung hăng, nhưng hắn nói quả thật có đạo lý! Đem tinh ấn giao ra đây, bằng không... Ta liền chính mình lấy."

Dương Khai nghe vậy, không khỏi mà gãi gãi đầu, khổ sở nói: "Hai vị nói như vậy... Đây là muốn mạnh mẽ lấy cướp đoạt a!"

Lời đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Lam Huân cùng Tiêu Thần, nói: "Việc này các ngươi Tinh Thần cung quản hay không?"

Lam Huân khẽ mỉm cười, nói: "Ta sợ là không thể ra sức, chỉ có thể bảo đảm không đi cướp ngươi chính là!"

Tiêu Thần không nói lời nào, chỉ là lạnh rên một tiếng, trong mắt vẻ khinh bỉ càng nồng, hắn có chút, Lam Huân công chúa tại sao lại đối với tên như vậy tựa hồ có hơi lưu ý, hơn nữa vừa nãy lỡ lời hô lên câu nói kia, cũng làm cho hắn ý thức được một vài vấn đề.

Lam Huân một câu nói đem mình bỏ qua một bên, Dương Khai bất đắc dĩ thở dài, nói: "Nếu là có thể, ta ngược lại thật ra rất tình nguyện đem này tinh ấn giao ra đây, bất quá... Ta không biết nên làm như thế nào mới có thể làm cho tinh ấn rời đi mu bàn tay của ta, hai vị có thể có chỉ giáo?"

"Đơn giản!" Vô Thường lập tức nói tiếp, ngữ khí bình tĩnh nói: "Chém xuống ngươi cái tay kia, là được."

"Không sai!" La Nguyên cũng gật đầu, nói: "Muốn tay hay là muốn mệnh, chính ngươi tuyển!"

Dương Khai sợ đến sắc mặt tái nhợt, ngập ngừng nói: "Ta hai. . . Khác biệt đều muốn, có còn hay không những khác điểm an toàn phương pháp?"

La Nguyên hừ lạnh nói: "Trên đời làm gì có chuyện ngon ăn như thế, nhìn dáng dấp, ngươi là muốn khác biệt đều không muốn, nếu như thế, vậy ta sẽ tác thành ngươi!"

Lời đến đây, hắn nhấc lên nguyên lực, bước tiến một bước, càng là trong nháy mắt đột phá không gian trở ngại, bắt nạt gần đến Dương Khai trước mặt, một vệt kim quang ở lòng bàn tay trên ngưng tụ ra, đột nhiên hướng về Dương Khai nơi ngực vỗ tới.

Mà ở hắn có hành động đồng thời, Vô Thường cũng chuyển động, bây giờ tinh khắc ở Dương Khai như vậy một tiểu nhân vật trên mu bàn tay, ai tiên hạ thủ vi cường ai liền có thể được.

Lấy Vô Thường không coi ai ra gì, ngông cuồng tự kiêu tính khí, cái nào cho phép La Nguyên độc chiếm chỗ tốt?

Vì lẽ đó hắn cũng lập tức đi tới Dương Khai sau lưng, bàn tay bỗng nhiên trở nên óng ánh bạch thấu, giống như bạch ngọc điêu khắc thành, ẩn chứa cực hàn lực lượng, hướng Dương Khai phía sau lưng vỗ tới.

Hai đại Đạo Nguyên ba tầng cảnh cường giả, ra tay không chút lưu tình, mỗi người sát niệm như nước thủy triều, chỉ dám trước ở trước mặt đối phương đem Dương Khai đánh gục.

Dù sao tinh ấn dời đi, là ai giết vật dẫn, sẽ chuyển đến ai trên người.

"Dương sư đệ!" Mộ Dung Hiểu Hiểu mặt cười lập tức trắng như tuyết cực kỳ, kinh ngạc thốt lên một tiếng, nói: "Mau tránh ra!"

Tiêu Bạch Y hơi nhướng mày, cũng không nghĩ tới Vô Thường cùng được kêu là La Nguyên gia hỏa nói động thủ liền động thủ, quả thực không có dấu hiệu nào, hung lệ thành tính.

Tuy nói hắn không thích Dương Khai người này, thậm chí một lần nói dọa muốn ở tứ quý chi địa giáo huấn hắn, nhưng Dương Khai tốt xấu cũng là cùng Thanh Dương thần điện người đồng thời tiến vào tứ quý chi địa, chiếm cứ Thanh Dương thần điện một cái tiêu chuẩn, thu được dư thừa tinh ấn cũng phải nộp lên cho thần điện.

Tiêu Bạch Y dù như thế nào cũng không thể ngồi coi Dương Khai bị đánh gục! Bằng không thời điểm truy tra hạ xuống, hắn cũng không thể tách rời quan hệ, Dương Khai tử chuyện nhỏ, can thiệp đến tông môn lợi ích sự đại.

Đáng tiếc... Hắn muốn thời điểm xuất thủ đã đã muộn!

Một bên khác, Lam Huân cũng là mặt cười khẽ biến, mắt lộ ra không đành lòng vẻ, dưới cái nhìn của nàng, Dương Khai lần này tuyệt đối chết chắc rồi, nhưng muốn nàng ra tay đi cứu Dương Khai cũng không có khả năng lắm, làm như vậy chẳng khác nào đắc tội rồi Vô Thường.

"Không biết tự lượng sức mình!" Tiêu Thần càng là lạnh rên một tiếng, thờ ơ lạnh nhạt.

Oanh

Tiếng nổ vang truyền ra, một trước một sau đem Dương Khai bao kẹp ở giữa Vô Thường cùng La Nguyên giờ khắc này tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, hai người đồng thời cảm giác được phía trước truyền đến một nguồn sức mạnh cùng năng lượng xung kích, để cho hai người không tự chủ được bị đẩy lui hơn mười trượng khoảng cách mới miễn cưỡng ổn định..