Chương 2150: Chuyện lớn hóa nhỏ

Chương 2150: Chuyện lớn hóa nhỏ

Lưỡng Quý sơn nơi nào đó, bầu không khí quỷ quyệt.

La Nguyên cùng Vô Thường đều là mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, nhìn chăm chú phía trước.

Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu đồng dạng trợn to mắt, có chút không dám tin tưởng chính mình nhìn thấy một màn.

Một bên khác, Lam Huân trong con ngươi xinh đẹp lóe qua vẻ kinh dị, thầm giật mình, Tiêu Thần càng là hô khẽ một tiếng: "Tình huống thế nào?"

Vừa mới La Nguyên cùng Vô Thường đồng thời hướng Dương Khai ra tay, tất cả mọi người đều cho rằng Dương Khai chắc chắn phải chết. Mà lại không nói chuyện cái kia hung hăng càn quấy La Nguyên là gối thêu hoa hay là thật có ngạo nhân tư bản, chỉ cần một Vô Thường liền không phải bình thường Đạo Nguyên cảnh, hắn hung danh lan xa, tâm tính tàn nhẫn, bị hắn nhìn chằm chằm người nào có kết quả gì tốt?

Hai người này đồng thời ra tay, một trước một sau, không có dấu hiệu nào, Dương Khai căn bản không thể tránh khỏi.

Đại gia hầu như có thể tưởng tượng ra Dương Khai đột tử trước mắt thê thảm cảnh tượng...

Có thể kết quả một mực nhưng là ra tay La Nguyên cùng Vô Thường bị đẩy lui, mà Dương Khai căn bản không có bị thương dấu hiệu.

Hắn là làm thế nào đến?

Lại định nhãn nhìn tới, Dương Khai vẫn như cũ chỉ là đứng tại chỗ, động cũng không nhúc nhích, bất quá sắc mặt trắng bệch, biểu hiện hoảng loạn, thật giống như bị sợ vỡ mật như thế, thân thể đều hơi có chút run rẩy, xuất mồ hôi trán.

Dáng dấp tuy rằng chật vật một chút, nhưng lại là thật sự không bị thương chút nào.

"Tiểu tử này... Mới vừa mới đến đáy làm cái gì?" Tiêu Thần có hơi xem không hiểu.

La Nguyên cùng Vô Thường không thể vô duyên vô cớ bị đẩy lui, giải thích duy nhất chính là Dương Khai vừa nãy lén lút triển khai cái gì kinh người thủ đoạn chuyển nguy thành an, chỉ là không ai thấy rõ.

Tiêu Thần chau mày lên, âm thầm cảm thấy Dương Khai người này có chút không đúng lắm.

"Thú vị..." Lam Huân đôi mắt đẹp sáng sủa, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu hiện, tràn đầy phấn khởi đánh giá Dương Khai.

Nàng tuy rằng chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh trình độ, nhưng bởi vì là Minh Nguyệt đại đế hòn ngọc quý trên tay, kế thừa đại đế thể chất đặc thù. Từ nhỏ liền ở đại đế bên người mưa dầm thấm đất, vì lẽ đó luận kiến thức từng trải nhãn lực, so với ở đây bất luận một ai đều muốn xuất sắc.

Cứ việc nàng cũng không có xem quá rõ, so với những người khác muốn khá hơn một chút.

Vừa nãy ngay khi La Nguyên cùng Vô Thường công kích sắp cùng thân trong nháy mắt, Lam Huân rõ ràng nhìn thấy Dương Khai thân thể hư huyễn nháy mắt, ở trong nháy mắt đó. Cả người hắn tựa hồ cũng đã biến mất ở bên trong vùng thế giới này, tiến vào một không gian khác.

Cùng lúc đó, Vô Thường cùng La Nguyên sát chiêu cùng nhau đến.

Mất đi tiến công mục tiêu, hai người chiêu thức lập tức nghênh đến cùng một chỗ, lẫn nhau va chạm.

Nói cách khác, đẩy lui La Nguyên chính là Vô Thường, đẩy lui Vô Thường... Nhưng là La Nguyên!

Hai người này từng người trao đổi một chiêu thôi!

"Thật quỷ dị bí thuật!" Lam Huân đôi mắt đẹp toả sáng, lại liếc nhìn La Nguyên một chút, trong lòng thì thầm: "Cái tên này cũng cường có chút thái quá. Có thể cùng Vô Thường đánh cân sức ngang tài, Bát Phương môn... Lúc nào ra một cái như vậy quái vật? Nhìn dáng dấp phụ thân đại nhân nói thực là không tồi a, tuyệt đối không nên coi thường bất luận người nào, mặc dù xuất thân thấp hèn, cũng có thể có quang minh rộng lớn tương lai, cái này La Nguyên chính là ví dụ tốt nhất... Một cái khác gia hỏa cũng tuyệt đối không giống hắn biểu hiện ra như vậy mệt mỏi kém không thể tả, hừ, tuồng vui này diễn cũng quá giả. Chỉ có những này trong đầu tràn đầy bắp thịt xú nam nhân mới sẽ thật sự tin tưởng... Bất quá nói đi nói lại, cái tên này đến cùng tên gì a?"

Lam Huân trong lòng các loại tạp niệm lóe qua. Nhận định Dương Khai là ở giả làm heo ăn thịt hổ, không khỏi hướng ở giữa không trung run lẩy bẩy Dương Khai đầu đi một cái chế nhạo ánh mắt, một bộ ta từ lâu nhìn thấu tâm can của ngươi lá lách phổi thận cân nhắc vẻ mặt.

Mà đang lúc này, Vô Thường cũng rốt cục hồi thần, ánh mắt lướt qua Dương Khai, lạnh lùng nhìn chằm chằm La Nguyên nói: "Ngươi muốn chết?"

Cứ việc hắn vừa nãy cũng không làm rõ Dương Khai đến cùng triển khai lúc nào đem tự thân đẩy lui. Nhưng đến cùng là chịu đựng ai một đòn, hắn hơi tóm lấy mò cũng là làm rõ.

Như hắn như vậy không coi ai ra gì, ai cũng xem thường cá tính, tự nhiên lập tức liền đem đầu mâu chỉ về La Nguyên! Cho rằng là La Nguyên hỏng rồi hắn chuyện tốt, cho Dương Khai triển khai cái kia quỷ dị bí thuật hóa giải nguy cơ cơ hội.

"Hỏi ai a?" Dương Khai mặt hốt hoảng. Tay chỉ mình, nói: "Không phải đang nói ta chứ? Ta không muốn chết, đừng giết ta a..."

Hắn vừa nói, vừa còn hướng Tiêu Bạch Y chào hỏi: "Tiểu Bạch, cùng Vô Thường huynh giải thích một chút a, để hắn tha ta một mạng có được hay không?"

Tiêu Bạch Y căm tức hắn, cắn răng nói: "Ta thật muốn hiện tại liền xông tới đem ngươi giết."

May mà Dương Khai không phải Thanh Dương thần điện đệ tử, bằng không Tiêu Bạch Y vẫn đúng là làm ra ra việc này, cùng người như thế cùng ra một cái tông môn, thật là quá mất mặt. Tiêu Bạch Y thầm hận chính mình trước đây không thấy rõ Dương Khai bản chất, bằng không dù như thế nào hắn cũng sẽ không đồng ý đem Tiết Nghị tiêu chuẩn tặng cho Dương Khai.

Liền ngay cả đứng ở bên cạnh hắn Mộ Dung Hiểu Hiểu, cũng hướng Dương Khai quăng tới ánh mắt cổ quái.

"Ngươi muốn chiến... Ta liền chiến!" La Nguyên ánh mắt đồng dạng lướt qua Dương Khai, leng keng âm thanh cùng kiên nghị đến thậm chí nóng lòng muốn thử biểu hiện, nói rõ hắn không có chút nào sợ uy danh hiển hách Vô Thường, thậm chí ở sâu trong nội tâm có một loại không thể chờ đợi được nữa muốn cùng Vô Thường đại chiến một trận để chứng minh ý nghĩ của chính mình.

Hai người đồng thời đem Dương Khai cho không nhìn.

"Có dũng khí!" Vô Thường nhếch miệng nở nụ cười, biểu hiện rất là sung sướng, "Rất lâu không đụng tới ngươi tên như vậy, thật là khiến người ta hứng thú dạt dào a!"

Hắn nói chuyện, còn lè lưỡi liếm liếm dưới môi, một bộ khát khao khó nhịn tư thế, dường như sắc lang gặp phải cởi sạch mỹ nhân...

Ánh mắt của hai người ở giữa không trung đụng nhau, ẩn có đốm lửa bắn ra bốn phía, trong không khí bầu không khí căng thẳng tới cực điểm.

Dương Khai xử ở giữa hai người, tuy bị không để ý tới, nhưng muốn đồng thời chịu đựng hai người uy thế, vốn là sắc mặt tái nhợt càng không thể tả.

Ào ào ào...

Liền bên trong tiếng gió nhỏ đều chất chứa tràn đầy lạnh lẽo sát cơ, khiến người ta xương sống lưng phát lạnh.

"Được rồi!"

Mắt thấy La Nguyên cùng Vô Thường hai nhân mã trên liền muốn ra tay đánh nhau, Lam Huân thực sự là có chút không nhìn nổi, hô nhỏ sau đi về phía trước ra hai bước, nói: "Hai vị đều là ta nam vực nhân tài mới xuất hiện, tương lai trụ cột tài năng, không cần thiết bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này náo động đến không vui. Đi vào trước, Tiêu bá bá cũng đã nói, hi vọng đại gia lấy đại cục làm trọng, đối thủ của chúng ta không phải lẫn nhau, mà là cái khác ba vực gia hỏa. Kính xin hai vị cho cái mặt mũi, biến chiến tranh thành tơ lụa đi."

Nghe vậy, Vô Thường cùng La Nguyên đồng thời hơi nhướng mày, tựa hồ cũng không nghĩ tới ở vào thời điểm này, Lam Huân công chúa sẽ ra mặt đến điều hòa.

Tuy rằng trong lòng đều có chút không quá sảng khoái, nhưng Lam Huân công chúa, hai người còn thật không dám không cho, ở đây đắc tội Lam Huân cũng chẳng có gì, chỉ khi nào ra tứ quý chi địa, sự tình đồn đại đi ra ngoài, chỉ sợ tông môn cũng không dám lại tí bảo vệ bọn họ.

"Nếu công chúa đều nói như vậy... Hai vị vẫn là dừng tay đi, bằng không chính là ta Tiêu mỗ người kẻ địch!" Tiêu Thần cũng đứng dậy, là một người hợp lệ hộ hoa sứ giả, hắn tự nhiên biết vào lúc này nên nói cái gì.

"Coi như ngươi số may!"

Vô Thường cùng La Nguyên hầu như là đồng thời, trăm miệng một lời nói ra câu nói này, thu lại tự thân khí tức, làm thật giống chính mình đại nhân đại lượng thả đối phương một con ngựa tự.

Vô Thường liếc La Nguyên một chút, hướng Lam Huân nói: "Công chúa điện hạ, lần này Vô Thường bán ngươi mặt mũi, không cùng hắn một phen tính toán, nhưng nếu còn có lần sau... Chính là đại đế ở đây, ta cũng muốn chém giết này không biết trời cao đất rộng rác rưởi!"

Ở trong mắt hắn, ngoại trừ số ít mấy người, những võ giả khác đều có thể quy về rác rưởi một hàng!

Hắn liền Thanh Dương thần điện cùng tự nhiên điện tinh nhuệ đệ tử đều không để vào trong mắt, lại sao để mắt xuất thân Bát Phương môn La Nguyên? Bị một cái rác rưởi như vậy khiêu khích, nếu không là Lam Huân chặn ngang một giang, hắn nói cái gì cũng sẽ không nhịn xuống đi.

"Nghe tiếng đã lâu Thiên Vũ thánh địa Vô Thường làm sao tuyệt vời, bây giờ nhìn lại, cũng bất quá là miệng lợi hại thôi." La Nguyên cũng không phải dễ chọc, mấy câu nói lời nói ẩn giấu sự châm chọc, suýt nữa đem ôn hòa bầu không khí lần thứ hai gây xích mích lên.

"Được rồi được rồi." Lam Huân cũng âm thầm đau đầu, "Các ngươi nếu là thật bởi vì tranh cướp cái gì hiếm có thiên tài địa bảo mà ra tay, ta cũng lười ngăn cản các ngươi, bất quá chỉ là bởi vì một viên tinh ấn... Liền không đáng, tứ quý chi địa bên trong lại không ngừng này một viên tinh ấn, thời gian còn nhiều, đại gia đều tự tìm đi là được rồi."

Đang khi nói chuyện, nàng hướng Dương Khai trên mu bàn tay liếc mắt nhìn, nói tiếp: "Hơn nữa... Này vẫn là chỉ là chỉ là một viên hình thoi tinh ấn, thì càng không đáng."

"Làm sao? Tinh ấn còn phân đẳng cấp?" Dương Khai lập tức từ Lam Huân trong lời nói nghe được một chút không bình thường tin tức, ngạc nhiên nghi ngờ hỏi.

"Ngươi nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?" Tiêu Thần lạnh lùng liếc hắn một cái, châm chọc nói: "Kiếm về một cái mạng, liền hẳn là ngoan ngoãn cong đuôi đào tẩu, ngươi còn ở lại chỗ này, chờ không chết được?"

"Ha ha..." Dương Khai khóe miệng giật mấy lần, vẻ mặt ngượng ngùng.

Hắn đưa mắt nhìn sang Tiêu Bạch Y, cũng muốn hỏi hỏi tinh ấn tình huống cụ thể, nhưng không nghĩ, Tiêu Bạch Y trực tiếp đưa ánh mắt bỏ qua một bên, một bộ không thể trả lời dáng dấp.

Dương Khai nhất thời phiền muộn.

Bất quá xem Tiêu Bạch Y dáng dấp như vậy, hẳn là biết chút ít cái gì, nhưng những tin tình báo này đại khái cũng cùng Tuế Nguyệt thần điện tồn tại như thế, đều là tông môn cơ mật, hắn không tiện lắm toát ra đi.

Một bên, Mộ Dung Hiểu Hiểu hướng Dương Khai lộ ra áy náy vẻ mặt.

Dương Khai tâm thần lĩnh hội, cũng liền không hỏi thêm nữa.

"Được rồi, bây giờ này tinh ấn vừa nhưng đã có chủ, đại gia liền không muốn lại đánh dư thừa chủ ý, nên làm cái gì làm cái gì đi thôi." Lam Huân một câu nói đậy hòm định luận, cũng coi như là biến tướng giúp Dương Khai một tay.

Nàng nói ra những lời này, chỉ cần còn cố điểm thân phận, yếu điểm mặt mũi người, đều sẽ không lại đến cướp đoạt Dương Khai tinh ấn.

Vô Thường cùng La Nguyên mặc dù tốt chiến mà kiêu căng khó thuần, nhưng điểm ấy mặt mũi hay là muốn, không sẽ rõ diện một bộ, sau lưng một bộ khác.

Nàng dứt tiếng, Vô Thường cùng La Nguyên cách không đối diện một chút, ánh mắt của hai người đều ở tụ hợp cùng một tin tức: Đừng làm cho ta gặp mặt đến ngươi, bằng không muốn tốt cho ngươi xem!

Chợt, hai người đồng thời lạnh rên một tiếng, bỏ qua một bên ánh mắt, thụt lùi đối phương, chuẩn bị rời đi.

Mà nhưng vào lúc này, dị biến đột ngột sinh.

Lưỡng Quý sơn nơi sâu xa, bỗng nhiên truyền đến một trận ly kỳ rung động, mang đến một chuỗi ầm ầm ầm tiếng vang, giống như sấm rền ở đại địa bên trong qua lại, khiến người ta đặt chân bất ổn.

Mọi người tại chỗ tất cả đều thay đổi sắc mặt, ngạc nhiên nghi ngờ chung quanh, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Động tĩnh này vẫn chưa xong, một tiếng thét kinh hãi liền truyền tới: "Nhìn bầu trời trên, có món đồ gì rơi xuống rồi!".