Chương 2151: Càn Khôn Na Di thần công

Chương 2151: Càn Khôn Na Di thần công

Nói chuyện chính là Mộ Dung Hiểu Hiểu, giờ khắc này nàng vừa ngẩng đầu nhìn trời, vừa ngón tay phía trên, miệng nhỏ khẽ nhếch, tràn đầy kinh ngạc vẻ mặt.

Theo nàng chỉ dẫn phương hướng, mọi người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ một thoáng trợn mắt ngoác mồm.

Chỉ thấy cái kia trên bầu trời từng đạo từng đạo lưu quang xẹt qua chân trời, như từ trên trời giáng xuống thiên thạch, kéo xán lạn đuôi dài, hướng một cái hướng khác ngã xuống.

Ban đầu, chỉ có mấy đạo lưu quang mà thôi, thế nhưng rất nhanh, cái kia lưu quang số lượng liền bắt đầu tăng lên, khiến người ta một chút nhìn qua, gần giống như giữa bầu trời rơi xuống một hồi mưa sao sa.

"Tinh ấn!" Lam Huân sắc mặt khiếp sợ, một tiếng khẽ kêu: "Nhiều như vậy tinh ấn?"

"Cái gì?" Tiêu Thần nghe vậy, giật nảy cả mình, "Công chúa ngươi xác định những này toàn bộ là tinh ấn?"

Lam Huân ngưng thần nhìn lên bầu trời, cũng không biết có phải là triển khai bí thuật gì, trong tròng mắt ẩn có hào quang lấp loé, vầng trán khinh hạm nói: "Không sai rồi, toàn bộ đều là tinh ấn!"

Nàng vừa dứt tiếng, một bên liền truyền đến một tiếng xèo nhẹ vang lên.

Mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Vô Thường cả người đã hóa thành đỏ trắng đan xen hai màu hào quang, đuổi theo cái kia tinh ấn rơi rụng phương hướng cấp tốc bay đi.

Hắn đúng là xem thời cơ nhanh, vừa nghe nói những kia từ trời rơi rụng đồ vật là tinh ấn, liền lập tức hành chuyển động.

Ở hắn sau khi, La Nguyên cũng thân hình loáng một cái, theo sát mà đi.

"Đi!" Tiêu Bạch Y đương nhiên sẽ không thất lễ, quát khẽ một tiếng, cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu hai người vội vàng truy đuổi.

Bọn họ tiến vào này tứ quý chi địa đã có hai, ba ngày công phu, cũng chỉ ở Lưỡng Quý sơn bên trong gặp phải một viên tinh ấn mà thôi, cái kia tinh ấn là dấu ấn ở một con thằn lằn lớn yêu thú trên trán, mọi người ra tay đem đánh thành trọng thương, truy đuổi bên dưới nhưng không nghĩ cuối cùng tiện nghi Dương Khai kiếm cái sẵn có, thậm chí La Nguyên cùng Vô Thường còn vì thế suýt chút nữa ra tay đánh nhau.

Giờ phút này sao nhiều tinh ấn xuất hiện. Coi như để mọi người tại chỗ chia đều, mỗi người cũng có thể phân cái sáu, bảy viên.

Một viên tinh ấn mang ý nghĩa một cái tiến vào Toái Tinh hải bằng chứng, chuyện này đối với bất luận cái nào tông môn đều có to lớn ý nghĩa!

Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu nào dám thất lễ.

"Công chúa..." Mắt thấy tất cả mọi người nhanh như chớp giống như đi rồi, Tiêu Thần nhất thời cuống lên.

"Chúng ta cũng đi!" Lam Huân đương nhiên sẽ không bỏ qua bực này chuyện tốt, lập tức đáp.

Tiêu Thần một đầu, liền cùng Lam Huân hai người hợp lực hướng bên kia chạy như bay.

Bất quá hai người vừa mới lên đường. Một chiếc mộc chu giống như phi hành bí bảo liền cùng bọn họ sánh vai cùng nhau lên.

Lam Huân quay đầu nhìn lên, khi thấy Dương Khai bình yên như thường đứng ở mộc chu bên trên, bày ra một bộ ngọc thụ lâm phong tạo hình, gió nhẹ phất động hắn tóc đen, sau này tung bay...

Lam Huân không nhịn được xì cười một tiếng, dù sao vào giờ phút này, Dương Khai hình tượng cùng với trước nhu nhược nhát gan như hai người khác nhau, xem ra cũng như là muốn hấp dẫn nàng sự chú ý ý tứ.

Nàng rất lý giải Dương Khai cách làm, trên căn bản có rất ít nam nhân có thể ở trước mặt nàng duy trì bản tính. Những người kia đều là nghĩ trăm phương ngàn kế gây nên sự chú ý của nàng, dường như có thể từ bên trong được cái gì thỏa mãn như thế.

"Hừ!" Tiêu Thần lạnh rên một tiếng, sắc mặt không thích.

Hắn đã sớm xem Dương Khai khó chịu, giờ phút này gia hỏa lại vẫn chẳng biết xấu hổ cố làm ra vẻ tiêu sái, giản làm cho người ta không thể nhịn được nữa.

Dương Khai nhưng phảng phất không phát hiện hắn thái độ tự, chỉ là một bộ như quen thuộc tư thế, giả bộ không rõ hướng Lam Huân nói: "Vị cô nương này, tại sao bên cạnh ngươi vị bằng hữu này sẽ xưng hô ngươi vì là công chúa? Đây là cô nương tên gọi vẫn là cái gì?"

"Ai tên gọi sẽ mang theo công chúa hai chữ?" Lam Huân khẽ mỉm cười. Lắc đầu nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi."

"Cái kia... Ta liền không hiểu." Dương Khai rung đùi đắc ý, nói: "Ta xem cô nương khí chất bất phàm. Cử chỉ tao nhã, hiển nhiên xuất thân cao quý, giáo dưỡng khéo léo, nhưng là... Này cùng công chúa lại có quan hệ gì? Cô nương có thể hay không vì ta giải thích nghi hoặc một phen?"

Lam Huân đại mi nhăn nhăn, không khỏi có chút khó khăn lên, nàng cũng không thể nói với Dương Khai ta là Minh Nguyệt đại đế con gái. Cho nên mới bị gọi là công chúa, thật nói như vậy thì có chút tự biên tự diễn, cứ việc đây là sự thực.

Nàng chỉ có thể hỏi ngược lại: "Ta xuất thân Tinh Thần cung, ngươi đoán không được sao?"

Ở nàng nghĩ đến, chỉ cần có điểm thường thức người. Nghe được câu này sau, hẳn là đều có thể liên nghĩ đến cái gì, liền miễn nàng trả lời cần phải.

Có thể làm cho nàng bất ngờ chính là, Dương Khai trầm tư một trận, càng đàng hoàng trịnh trọng lắc lắc đầu.

Dương Khai vô tri để một bên Tiêu Thần thực sự không nhìn nổi, không nhịn được lạnh rên một tiếng nói: "Tinh Thần cung là Minh Nguyệt đại đế sáng lập tông môn, trước mắt ngươi vị này chính là đại đế hòn ngọc quý trên tay!"

"A?" Dương Khai kinh hãi đến biến sắc, ấp úng nói: "Nguyên lai ngài. . . Ngài là đại đế con gái?" Hắn một bộ hết sức dáng dấp khiếp sợ...

"Xuất thân cũng không có nghĩa là cái gì." Lam Huân khẽ mỉm cười, đúng là vẫn tính bình dị gần gũi.

Ngược lại là Tiêu Thần, không ưa mắng lên: "Nơi nào đến dế nhũi, liền công chúa điện hạ tên gọi đều chưa từng nghe tới, càng cũng tiến vào tứ quý chi địa, quả thực làm mất đi chúng ta bên trong người mặt mũi, công chúa điện hạ, đừng vội phản ứng người này rồi!"

Dương Khai lúng túng nói: "Ta trước đây ở trong núi thẳm tu luyện, trước đây không lâu mới ra đến rèn luyện, cho nên đối với bên ngoài sự... Khà khà, không hiểu rất rõ, bất quá Minh Nguyệt đại đế tên gọi ta vẫn là nghe qua."

"Như vậy a..." Lam Huân cũng không biết tin không tin, ngược lại dựa vào nét mặt của nàng trên không thấy được cái gì, "Nhìn dáng dấp ngươi là loại kia khắc khổ bế quan tu luyện võ giả a, với bên ngoài tin tức không hiểu nhiều cũng coi như bình thường."

"Công chúa điện hạ quá khen, ta chỉ là kiến thức nông cạn mà thôi." Dương Khai gãi gò má khiêm tốn nói.

"Coi như ngươi còn có chút tự mình biết mình!" Tiêu Thần nói tiếp.

"Đúng rồi, ngươi xưng hô như thế nào?" Lam Huân hỏi.

Tiêu Thần nói: "Công chúa ngươi hỏi này dế nhũi tên làm cái gì? Không nên dơ lỗ tai của ngươi!"

"Hỏi một chút có quan hệ gì?" Lam Huân nhíu nhíu mày, hiển nhiên không thích Tiêu Thần quản này quản cái kia, nếu không là đi ra trước Minh Nguyệt đại đế tự mình từng căn dặn, nàng mới sẽ không vẫn cùng Tiêu Thần chờ cùng nhau, đã sớm chính mình làm một mình. Đối với nàng mà nói, bất cứ chuyện gì cũng không bằng chính mình lịch hiểm đến vui sướng, loại kia kích thích cùng không biết nguy hiểm, làm cho nàng vẫn muốn ngừng mà không được.

"Bỉ nhân Dương Khai."

Lam Huân gật gù, bỗng nhiên lộ ra cười tủm tỉm vẻ mặt, mở miệng nói: "Ta có một chuyện không rõ, không biết Dương huynh nguyện ý hay không chỉ giáo?"

Dương Khai ánh mắt lóe lên một cái, cười ha ha nói: "Công chúa điện hạ có chuyện gì cứ hỏi được rồi, Dương mỗ nhất định biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn!"

Lam Huân nói: "Dương huynh lời cũng không thể nói như thế hoàn toàn nha. Nói không chắc ta hỏi vấn đề quan hệ đến bí mật của ngươi..."

"Hừ, dục cầm cố túng a! Đổi làm một cái muốn quyến rũ ngươi nam nhân chỉ sợ từ lâu vỗ bộ ngực để ngươi cứ hỏi đến tranh thủ hảo cảm... Tiểu nha đầu quả nhiên cũng không phải ngồi không!" Dương Khai trong lòng thì thầm, mơ hồ có chút suy đoán Lam Huân đến cùng muốn hỏi cái gì, vì lẽ đó không có sợ hãi nói: "Công chúa điện hạ có thể hỏi ta sự tình đó là cho ta mặt mũi, có cái gì không thể nói?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Thần liền thầm cảm thấy không ổn. Cái này gọi Dương Khai dế nhũi mặc dù là từ rừng sâu núi thẳm bên trong nhảy nhót đi ra dã tiểu tử, nhưng tựa hồ am hiểu sâu nữ nhân chi tâm a, mới vừa thấy mặt đã cùng công chúa điện hạ tán gẫu như vậy đầu cơ, này há có thể khoan nhượng? Mấu chốt nhất chính là, xưa nay đối với nam nhân không coi ra gì công chúa điện hạ, dĩ nhiên vẫn vẻ mặt tươi cười ứng đối này dế nhũi!

Trong lòng Tiêu Thần cảm giác nguy hiểm đột ngột sinh, vì lẽ đó hắn lập tức hướng Dương Khai đầu đi một cái ánh mắt uy hiếp, một bộ ngươi còn dám kỷ oai ta liền muốn tốt cho ngươi xem tư thế.

Bởi vì vị trí cùng góc độ quan hệ, hắn lần này động tác Lam Huân là chú ý không tới. Rất thuận lợi truyền đạt đến Dương Khai tầm nhìn bên trong.

Không ngờ rằng, Dương Khai căn bản liền không đi nhìn hắn, phảng phất hoàn toàn bị Lam Huân cho mê hoặc như thế, một lòng một dạ toàn nhào vào công chúa điện hạ trên người.

Tiêu Thần rất có một loại mạnh mẽ một quyền nện ở cây bông trên cảm giác vô lực...

"Vừa mới hai người kia một trước một sau vây công ngươi, ngươi đến cùng là làm sao chuyển nguy thành an?" Lam Huân thẳng thắn hỏi.

Quả thật như nàng từng nói, cái vấn đề này tuyệt đối quan hệ đến Dương Khai bí mật. Một cái Đạo Nguyên một tầng cảnh, có thể ở hai đại Đạo Nguyên ba tầng cảnh võ giả giáp công dưới không bị thương chút nào, nhất định là triển khai cái gì kinh thiên bí thuật. Bực này bí thuật há có thể tùy tiện truyền ra ngoài?

Vì lẽ đó Lam Huân lời vừa ra khỏi miệng, Dương Khai liền lập tức lộ ra làm khó dễ vẻ mặt. Ngượng ngùng nở nụ cười, lắp bắp nói: "Cái kia a... Ha ha... Kỳ thực cái kia..."

"Không thể nói coi như, coi như ta không có hỏi được rồi." Lam Huân nói.

Lời này nghe tới như là hiểu ý, nhưng cũng là một chiêu dục cầm cố túng!

Như Dương Khai giờ phút này dạng hoàn toàn bị Lam Huân "Mê hoặc" đã chỉ có thể dùng thân thể suy nghĩ nam nhân, lại sao nhẫn tâm từ chối trả lời cái vấn đề này? Ở tình huống bình thường . Không ngờ nói cũng phải nói.

Vì lẽ đó hắn xa xôi thở dài, nói: "Cũng không phải là không thể nói, bất quá..."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên đổi một bộ nghiêm nghị vẻ mặt, đồng thời hạ thấp giọng. Nói: "Kính xin công chúa điện hạ giữ bí mật cho ta, cái này bí thuật nếu là đồn đại đi ra ngoài liền không linh nghiệm, lần sau gặp mặt đến tình huống này chỉ sợ ta liền chắc chắn phải chết."

Hắn nói chuyện, còn cố ý hướng về Lam Huân bên kia tập hợp tập hợp, suýt chút nữa đem miệng kề sát tới nhân gia lỗ tai đi tới.

Một mùi thơm lập tức quanh quẩn ở chóp mũi.

Hai người khoảng cách gần quá, Lam Huân trốn cũng không phải, không né cũng không phải, tinh xảo lỗ tai lập tức ửng hồng lên.

"Ngươi làm cái gì?" Tiêu Thần thấy tình cảnh này, cái nào còn nhịn được, một tiếng quát lớn, đồng thời một thanh kiếm sắc ở tay, cách Lam Huân chỉ về Dương Khai.

Dương Khai sợ hết hồn, vội vã kéo dài khoảng cách, một mặt vô tội nói: "Ta không làm cái gì a, huynh đài đây là ý gì?"

"Ngươi vừa nãy..." Tiêu Thần lời nói phân nửa, có chút nói không được, dù sao Dương Khai tuy rằng khoảng cách Lam Huân gần rồi chút, cũng xác thực không hề làm gì cả, thật muốn truy cứu cái này liền ra vẻ mình quá hẹp hòi, hắn chỉ có thể hừ nói: "Nói chung, đứng ở nơi đó nói chuyện là được, còn dám dựa vào lại đây, cẩn thận ta lấy ngươi trên gáy đầu người!"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Vị bằng hữu này cũng thật là kỳ quái a... Được, vậy ta liền đứng ở chỗ này nói, công chúa điện hạ minh giám, ta cái kia bí thuật gọi Càn Khôn Na Di thần công, một khi triển khai, có thể mượn lực đả lực, lấy yếu thắng mạnh."

"Mượn lực đả lực?" Lam Huân mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không sai." Dương Khai nghiêm nghị gật đầu, nghiêm túc nói, "Trước cái kia hai tên một trước một sau, đều muốn lấy tính mạng của ta, vừa vặn phù hợp Càn Khôn Na Di thần công phát công yếu điểm, vì lẽ đó ta liền..." Dương Khai cười hì hì, đưa tay vẽ cái nửa cung tròn, "Thoáng dẫn dắt một thoáng, để chính bọn hắn đánh lên."

Lam Huân như có điều suy nghĩ nói: "Nói như thế, lúc đó như chỉ có một người công kích ngươi..."

"Vậy ta chết chắc rồi!" Dương Khai hai tay mở ra..