Chương 2152: Mây vàng

Chương 2152: Mây vàng

"Cõi đời này lại còn có thần kỳ như thế bí thuật?"

Lam Huân nghe xong Dương Khai một phen giải thích, nhất thời kinh ngạc lên.

Nàng cũng coi như là kiến thức không ít, sở học uyên bác, dù sao cũng là Minh Nguyệt đại đế con gái, Tinh Thần cung bên trong các loại bí thuật, nàng đương nhiên là muốn học cái gì đi học cái gì, có thể nàng vẫn đúng là chưa từng nghe tới tương tự với "Càn Khôn Na Di thần công"

ngoạn ý.

Bất quá này bí thuật công hiệu nhưng là rõ như ban ngày, Dương Khai lấy Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, ở hai vị ba tầng cảnh cường giả giáp công bên dưới không bị thương chút nào, chuyện này quả thật chính là kinh thiên cử chỉ.

Nàng lại làm sao biết, cõi đời này căn bản là không cái gì Càn Khôn Na Di thần công, Dương Khai cũng bất quá là ở thời khắc mấu chốt triển khai hư vô bí thuật, để cho mình tránh vào trong hư không mà thôi...

"Này bí thuật công chúa điện hạ biết là được, có thể ngàn vạn không thể truyền ra ngoài."

Dương Khai đàng hoàng trịnh trọng dặn dò, còn kém không để Lam Huân thề xin thề.

"Ân ân."

Lam Huân không chỗ ở gật đầu, đồng thời trong lòng ở dự đoán có phải là nên đem này bí thuật từ Dương Khai trên tay làm lại đây, này Càn Khôn Na Di thần công triển khai điều kiện tuy rằng hà khắc rồi một ít, nhưng không thể phủ nhận sự mạnh mẽ của nó chỗ, ở lúc mấu chốt tuyệt đối có thể cứu mạng.

Đột nhiên, Dương Khai lại xoa xoa tay, một mặt thật không tiện nói: "Công chúa điện hạ, ta trả lời ngươi một vấn đề, ngươi có thể không cũng trả lời ta một vấn đề?"

"Tiểu tử ngươi muốn hỏi cái gì?"

Lam Huân còn chưa nói, Tiêu Thần liền lập tức cảnh giác lên.

"Ta chỉ là muốn hỏi một chút cái kia tinh ấn sự, ngươi cho rằng ta muốn hỏi cái gì?"

Dương Khai một mặt vô tội nhìn Tiêu Thần, phảng phất bị khí thế của hắn cho uy hiếp đến như thế.

Lam Huân hé miệng cười nói: "Tiêu Thần ca ca, đối với người khác như thế dữ dằn làm cái gì?"

Nói

Nàng quay đầu nhìn về phía Dương Khai.

Nói: "Ngươi là muốn hỏi cái kia tinh ấn phân loại cùng đẳng cấp đúng không?"

Dương Khai không ngừng gật đầu, thúc ngựa nói: "Công chúa quả nhiên huệ chất lan tâm, một thoáng liền nhìn ra bỉ nhân suy nghĩ trong lòng."

Lam Huân không tỏ rõ ý kiến cười cợt, cũng không có keo kiệt, thần sắc nghiêm lại, mở miệng nói: "Tinh ấn đúng là phân đẳng cấp, nói như thế.

Tinh ấn hình dạng cũng không cố định...

Bất quá, càng là phức tạp tinh ấn, đẳng cấp càng cao, liền nói thí dụ như trên tay ngươi này một viên hình thoi tinh ấn, hẳn là coi như là tương đối thấp một loại, ở nó bên dưới, chỉ có tam giác tinh ấn là so với nó kém, mà hướng về trên lại có ngũ giác tinh ấn, lục mang, thất mang thậm chí bát mang tinh ấn!"

"Không giống tinh ấn...

Khác nhau ở chỗ nào?"

Dương Khai thành tâm thỉnh giáo.

Hắn sở dĩ cố ý cùng Lam Huân thấy sang bắt quàng làm họ.

Chính là vì tìm hiểu một thoáng tinh ấn tình báo.

Tuy nói chuyện như vậy hỏi một chút Hoa Thanh Ti cũng có thể có thể được đáp án, nhưng Lam Huân dù sao cũng là đại đế con gái, hay là còn nắm giữ cái gì người khác không biết tình báo.

"Cụ thể khác nhau ta cũng nói không rõ ràng."

Lam Huân chậm rãi lắc lắc đầu, "Bất quá có người nói càng là xa hoa tinh ấn, liền có thể khiến người ta ở Toái Tinh hải bên trong được càng nhiều chỗ tốt, cái này bên trong nguyên do.

Hay là chỉ có tiến vào Toái Tinh hải.

Mới có thể tìm tòi hư thực."

"Như vậy a..."

Dương Khai suy tư.

Lại không nói Lam Huân đến cùng có hay không đem biết đến tình báo toàn bộ nói ra, bất quá nàng tốt xấu cũng coi như là giải đáp Dương Khai nghi hoặc, dù cho không toàn diện, Dương Khai cũng không tốt hỏi nhiều nữa.

Mấy người nói chuyện, đã đến địa phương.

Ở trước đó phương, túm năm tụm ba võ giả tụ tập ở một khối, đứng ở một rừng cây ngọn cây bên trên, tất cả đều ở ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, tựa hồ đang yên lặng mà chờ

đợi cái gì.

Dương Khai thấy này, cũng lập tức nhảy đến một viên không người trên ngọn cây.

Quay đầu chung quanh.

Trước tiên hắn một bước xuất phát Vô Thường, La Nguyên, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu đám người cũng đã đến nơi này, ngoài ra, còn có một chút những khác võ giả, hiển nhiên cũng đều là bị trước động tĩnh hấp dẫn mà tới.

Dương Khai qua loa quét qua, phát hiện nhân số tối thiểu cũng có mười mấy người, hơn nữa, tùng lâm nơi sâu xa còn không ngừng truyền đến tiếng xé gió, hiển nhiên là có người chính hướng bên này tới rồi.

Mà ở cái kia trên bầu trời, một mảnh to lớn đám mây lăn lộn bất định, cái kia đám mây hiện ra kim sáng loè loè vẻ, giống như hoàng kim đúc ra, chói mắt đến cực điểm, cũng biết chất chứa cỡ nào huyền diệu, Dương Khai mơ hồ từ cái kia một mảnh mây vàng bên trong cảm nhận được một luồng ly kỳ sóng năng lượng.

Ồ

Chính quan sát, hắn bỗng nhiên ánh mắt dừng lại, phiết hướng về cách đó không xa một phương hướng.

Bên kia, một nam một nữ chính cười tủm tỉm nhìn hắn, thấy ánh mắt của hắn quăng tới, cô gái kia còn hướng Dương Khai vẫy vẫy tay.

"Xúi quẩy a!"

Dương Khai thầm mắng một tiếng, ngược lại cũng không thể giả không nhìn thấy, thân hình loáng một cái, liền từ phía bên mình ngọn cây nhảy ra mấy chục trượng, nhảy đến đối diện đi tới.

"Các ngươi làm sao cũng ở này?"

Dương Khai rơi xuống sau khi, liền hướng hai người kia hỏi.

Hai người này không phải người bên ngoài, chính là Bích Vũ tông Biện Vũ Tình cùng Khấu Vũ.

Tuy rằng Dương Khai cùng hai người này cũng không có cái gì ân oán, nhưng bọn họ sau lưng nhưng là có cái Ô Mông Sơn! Nếu là có thể, Dương Khai thực sự không muốn cùng bọn họ giao thiệp với.

"Chúng ta vốn là chính là ở đây!"

Biện Vũ Tình mỉm cười đáp, nghe nàng trong lời nói ý tứ, cũng như là nói bị tiếp dẫn sau khi đi vào, bọn họ xuất hiện vị trí chính là Lưỡng Quý sơn.

Ồ

Khấu Vũ nhưng là sáng mắt lên, nhìn chằm chằm Dương Khai mu bàn tay nói: "Dương sư đệ càng đạt được một viên tinh ấn? Thực sự là thật đáng mừng a!"

Dương Khai khóe miệng vừa kéo, khá là bất đắc dĩ nói: "Nếu là có thể, ta cũng không muốn vật này!"

"Dương sư đệ lời này nói...

Nghĩ một đằng nói một nẻo chứ?"

Khấu Vũ trêu nói.

Dương Khai hừ nói: "Ngươi nhìn một cái bốn phía, xem bọn họ khi nghe đến lời của ngươi sau khi phản ứng, liền biết ta có ý gì."

Khấu Vũ ngẩng đầu quét qua, sắc mặt nhất thời chìm xuống.

Bởi vì hắn phát hiện võ giả tụ tập ở nơi này, càng lập tức toàn đưa mắt đầu đến Dương Khai trên mu bàn tay, trong đó mấy người càng là lộ ra tham lam mơ ước ánh mắt.

Tuy nói vừa nãy trên bầu trời xuất hiện mấy chục nói tinh ấn tề lạc cảnh tượng, nhưng đến nay mới thôi, ở đây chư vị võ giả còn thật không có người nào từng thu được tinh ấn, tinh ấn vật này liên quan đến đến tiến vào Toái Tinh hải bằng chứng, tiến vào tứ quý chi địa trước, mỗi một cái tông môn trưởng bối đều ngàn dặn dò vạn dặn, để chính mình tông môn đệ tử đang bảo đảm tự thân an nguy tình huống dưới, đem hết toàn lực đi tranh cướp tinh ấn.

Khấu Vũ nhất thời không quan sát, tiếng nói hơi lớn một chút, càng dẫn đến Dương Khai thành chúng mục tập trung vị trí, trong lòng không khỏi có chút hổ thẹn cùng bất an.

Biện Vũ Tình nhưng là cười khúc khích, đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn quanh, ôn nhu nói: "Ngươi nếu như không muốn, giao cho ta thế nào?"

"Ngươi nghĩ thật đẹp!"

Dương Khai lạnh rên một tiếng.

"Như thế vô tình..."

Biện Vũ Tình u oán trừng mắt Dương Khai, cắn môi đỏ nói: "Năm đó nếu không là ta khắp nơi trông nom ngươi, ngươi nào có hôm nay?"

"Ngươi còn không thấy ngại nhắc đến năm đó?"

Dương Khai liếc chéo nàng, hừ lạnh nói: "Năm đó nếu không là ngươi đem ta cường ở lại Bích Vũ tông, ta cũng không đến nỗi bị..."

"Bị cái gì?"

Biện Vũ Tình hỏi.

"Không có gì."

Dương Khai khoát tay áo một cái, hắn nghĩ tới bị Ô Mông Sơn mạnh mẽ truyền thụ một bộ Phệ Thiên chiến pháp, liền trong lòng bất an, cũng may cái kia công pháp chính hắn cũng không có tu luyện, mà là giao cho pháp thân, đã như thế, coi như Ô Mông Sơn có âm mưu quỷ kế gì, cũng nguy hại không tới hắn.

"Nhìn một cái người này, quả nhiên mặt người lòng thú, vừa mới ở công chúa điện hạ trước mặt biểu hiện như vậy khúm núm, ngây thơ vô tri, giờ

khắc này nhưng cùng bực này xinh đẹp diễm phụ nhốn nháo loạn tùng phèo, quả nhiên không phải vật gì tốt!"

Cách đó không xa, rốt cục chờ

đến cơ hội Tiêu Thần tiến đến Lam Huân bên người, vừa khinh bỉ mà nhìn Dương Khai, vừa dùng sức bôi đen hắn.

"Nói liền nói, tập hợp như thế gần làm cái gì?"

Lam Huân một mặt chán ghét hướng về bên cạnh lóe lóe.

"Này không phải sợ ngươi không nghe được sao..."

Bị điểm phá tiểu thủ đoạn sau khi, Tiêu Thần một mặt ngượng ngùng vẻ mặt, đồng thời trong lòng càng căm hận Dương Khai, vừa nãy Dương Khai cũng như vậy để sát vào cùng công chúa nói chuyện, công chúa có thể không như thế căm ghét hắn, một mực đến phiên chính mình càng bị phỉ nhổ...

Trong lòng Tiêu Thần một bồn lửa giận chà xát hướng về trên thoán.

"Ta lại không phải người điếc!"

Lam Huân lạnh rên một tiếng, đôi mắt đẹp nhìn quanh, hồ nghi nói: "So với cái này, ta ngược lại thật ra càng muốn biết...

Những kia rơi xuống tinh ấn đi nơi nào."

Mọi người vừa nãy vẫn đuổi theo tinh ấn rơi rụng phương hướng mà đến, có thể đến nơi đây sau khi càng không có tung tích, Lam Huân không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Ta tới hỏi hỏi xem."

Tiêu Thần lập tức xin mời anh, dứt lời, ánh mắt đảo qua, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở một cái vóc người thấp bé nam tử trên người, người này cũng không phải là độc thân một cái, mà là cùng một nam một nữ khác cùng nhau, từ ba người này trang phục nhìn lên, hẳn là cũng là xuất thân đồng nhất tông môn.

Tu vi ngược lại cũng không thấp, có Đạo Nguyên ba tầng cảnh trình độ, mà một nam một nữ khác thì lại tất cả đều là Đạo Nguyên hai tầng cảnh.

"Ngươi! Tới đây một chút!"

Tiêu Thần xa xa chỉ vào này thấp bé nam tử, miệng quát.

Cái kia thấp bé nam tử nghe vậy, trái phải quan sát một trận, lúc này mới nghi ngờ

chỉ mình, nói: "Ta?"

"Không sai, chính là ngươi!"

Tiêu Thần không kiên nhẫn quát khẽ.

Xác định Tiêu Thần gọi chính là chính mình sau khi, thấp bé nam tử không khỏi hơi thay đổi sắc mặt, mà đi theo hắn đồng thời một nam một nữ cũng là biểu hiện sốt sắng lên đến, không biết Tiêu Thần đến cùng muốn làm gì.

Ở tiến vào tứ quý chi địa trước, những kia môn phái nhỏ cùng gia tộc các trưởng bối cũng đã làm tốt toàn diện điều tra, đã sớm đem các đại tông môn tinh nhuệ cùng một ít nhân vật trọng yếu tên, chân dung lan truyền đến môn hạ đệ tử trong tay, đã như thế, là có thể tránh khỏi môn hạ đệ tử cùng những người này phát sinh ma sát độ khả thi.

Vì lẽ đó thấp bé nam tử ba người mặc dù chưa từng gặp Tiêu Thần bản thân, cũng biết thân phận của hắn.

Giờ

khắc này thấy Tiêu Thần muốn chính mình qua, thấp bé nam tử trong lòng tự nhiên bồn chồn, hắn tuy rằng cũng có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, cùng Tiêu Thần tương đương, nhưng hắn nhưng có tự mình biết mình, đừng xem tu vi tương đồng, nhưng thật muốn là giao thủ, e sợ dùng không được một thời gian uống cạn chén trà, chính mình liền muốn bị Tiêu Thần chém giết.

Đây chính là xuất thân gốc gác cùng sở học không giống.

Cứ việc trong lòng cực không tình nguyện, thấp bé nam tử vẫn là phiền phiền nhiễu nhiễu bay đến Tiêu Thần cùng Lam Huân trước mặt, trên mặt bỏ ra khó coi nụ cười, ôm quyền nói: "Nhân Vũ tông Kinh Lực, gặp Tiêu đại nhân, không biết Tiêu đại nhân gọi tại hạ đến đây, có gì phân phó!"

Cái này gọi Kinh Lực gia hỏa đem tư thái của chính mình bày rất thấp, tuổi tuy rằng so với Tiêu Thần lớn không ít, tu vi cũng cùng Tiêu Thần như thế, nhưng cũng một cái một cái đại nhân, gọi Tiêu Thần cả người thoải mái.\n\n.