Chương 2153: Thần điện hiện ra

Chương 2153: Thần điện hiện ra

Thấy hắn thức thời như thế, Tiêu Thần cũng không đặt cái gì sắc mặt  mà là mỉm cười hỏi han: "Ta hỏi ngươi, các ngươi ở trong này đã bao lâu?"

Kinh Lực đạo: "So với đại nhân sớm đến trong chốc lát. . ."

"Vậy ngươi có từng nhìn thấy, phía trước này từ không trung rơi xuống gì đó, đi nơi nào?"

"Tựa hồ tất cả đều rơi xuống bên trong mây vàng kia đi, chẳng biết tung tích!" Kinh Lực khi nói chuyện, ngón tay  trên bầu trời kia một đóa quay cuồng không ngừng  màu vàng đám mây.

"Rơi vào trong nơi này đi?" Tiêu Thần ngẩng đầu nhìn lên, nhướng mày.

Lấy tu vi hắn cùng thần niệm, tự nhiên có thể nhận thấy được bên trong một đóa mây vàng kia chất chứa  không quá tầm thường  năng lượng, cũng không biết trong đó rốt cuộc ẩn tàng rồi cái dạng gì  huyền diệu.

Tiêu Thần không khỏi mặt lộ vẻ khó xử vẻ, nhìn Lam Huân đạo: "Công chúa, ngươi xem. . ."

Lam Huân đại mi nhíu lại, một lát sau đạo: "Tịnh xem này biến nhé!"

Tuy nói kia hàng chục đạo tinh ấn giai đều rơi vào bên trong mây vàng, nhưng tại dưới tình huống không biết rõ chi tiết về mây vàng tùy tiện xâm nhập tìm hiểu, muốn làm hỏng rồi hội ngộ đến cái gì nguy hiểm, ngay người như Vô Thường cũng chưa dám tùy tiện hành động, có thể thấy được chim đầu đàn cũng không phải dễ làm như vậy .

Tiêu Thần đang hỏi lời  thời điểm, Dương Khai thẳng đến nghiêng cái lổ tai nghe, tự nhiên cũng nghe được kia Kinh Lực  trả lời, giờ phút này dụng trưng cầu  ánh mắt nhìn sang Khấu Vũ, người sau hướng hắn khẽ vuốt cằm, tỏ vẻ Kinh Lực nói  đúng vậy.

Mà ở mọi người chậm trễ  này không lâu sau, đã có không ít người từ bốn phương tám hướng chạy đi tới, những người này phần lớn đều là bản tại phụ cận hoạt động  tất cả đều bị kia tinh ấn rơi xuống  dị tượng hấp dẫn mà đến.

Vốn chỉ có hàng chục người, ngắn ngủn một lát công phu, nhưng lại một lần gia tăng tới rồi hơn hai mươi người. . .

Nhân số nhiều hơn, tự nhiên có võ giả cảnh giác lên đến, cẩn thận địa quay đầu chung quanh, mời không khí trở nên ngưng trọng biến hoá kỳ lạ.

Chẳng qua cục diện này cũng không có kéo dài bao lâu.

Ước chừng một chén trà nhỏ sau. Trên bầu trời quay cuồng không ngừng  trong mây vàng đột nhiên truyền đến một trận vù vù giống như  tiếng vang, thanh âm kia cực kỳ lớn, giống như có cái gì vậy đang từ bên trong mây vàng thay da đổi thịt mà ra giống nhau, điều này làm cho ở đây phần đông võ giả tất cả đều biến sắc, chú mục nhìn lại.

Ánh sáng màu vàng kim  đại phóng, mây vàng mấp máy. Một cái mơ hồ  lớn ảnh đột nhiên từ bên trong ánh sáng màu vàng kim hiện ra đến.

Kia cự đại  bóng dáng du vừa xuất hiện, mọi người liền cảm giác được một loại trang nghiêm trang nghiêm  bầu không khí thoải mái mà ra, hắn giống như là từ trong hư không sinh ra giống nhau, từ từ bày ra hình dáng.

Mà theo hắn  xuất hiện, trên bầu trời  mây vàng cũng không ngừng mà vặn vẹo biến ảo, dần dần tiêu tán.

Khoảnh khắc, hình dạng hư ảnh lớn kia rốt cục hiển lộ ra đến.

"Đây là. . ."

"Tư. . . Đây là cung điện?"

"Trong này như thế nào sẽ có một đống cung điện, hơn nữa nhưng lại vẫn là trống rỗng toát ra tới!"

"Ha ha ha, ta đã biết. Ta biết đây là cái gì . . . Tuế Nguyệt Thần Điện a một đám ngu ngốc, này tuyệt đối chính là trong truyền thuyết  Tuế Nguyệt Thần Điện!"

"Tuế Nguyệt Thần Điện? Kia là cái gì?"

Ở đây mọi người, không phải là tất cả mọi người là biết Tuế Nguyệt Thần Điện  cơ mật  có một chút xuất thân tiểu tông môn cùng tiểu gia tộc  võ giả, căn bản là không có nghe nói qua Tuế Nguyệt Thần Điện, chỉ có này truyền thừa năm lâu  thế lực lớn, trong điển tịch tông môn mới có Tuế Nguyệt Thần Điện  ghi lại, tông môn đệ tử tiến vào phía trước. Các trưởng bối cũng sẽ cùng bọn họ giảng giải mấy cái tình báo cơ mật này, mời bọn họ nhiều hơn lưu ý.

Dương Khai thậm chí hoài nghi Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu cố ý ở bên cạnh hoạt động. Chính là vì tìm kiếm Tuế Nguyệt Thần Điện  dấu vết.

Ngay kia Vô Thường cùng Lam Huân bọn người cũng có này hiềm nghi, nếu không như thế nào như vậy xảo địa tụ tập tại một khối?

Di động hiện tại bên trong mây vàng, đã lộ ra hình dáng  cung điện rốt cuộc có phải là trong truyền thuyết  Tuế Nguyệt Thần Điện, không người nào biết, nhưng Dương Khai lại cảm thấy, này mười có ** chính là thật sự Tuế Nguyệt Thần Điện.

Bởi vì Hoa Thanh Ti cho hắn  trên bản đồ sở chỉ dẫn  vị trí. Đại khái chính là tại đây một khối.

Chính là hắn cũng không nghĩ tới, Tuế Nguyệt Thần Điện nhưng lại sẽ giấu ở trong hư không, nhưng lại lấy loại này rung động  nhân tâm địa phương thức xuất hiện, thậm chí trước đây còn hàng chục tinh ấn rơi xuống, chỉ dẫn phương hướng.

Kể từ đó. Cạnh tranh đối thủ đã có thể hơn.

Dương Khai trong lòng tạp niệm hiện lên, đột nhiên nhận thấy được có người chính nhìn chính mình, không khỏi nhìn về phía Biện Vũ Tình đạo: "Ta trên mặt có hoa?"

Biện Vũ Tình hừ lạnh một tiếng, đạo: "Tình báo về Tuế Nguyệt Thần Điện ngươi tổng nên biết chút cái gì nhé?"

Dương Khai nghe vậy, ra sức bĩu môi.

Biện Vũ Tình đạo: "Nói nói a, cũng sẽ không rơi miếng thịt!"

"Là không rơi miếng thịt, nhưng ta dựa vào cái gì muốn nói với ngươi mấy cái này?" Dương Khai châm biếm địa nhìn nàng.

Biện Vũ Tình bất mãn địa quyết  quyết miệng, đạo: "Tiểu tử thực lực cường  cánh tựu cứng rắn  a. . . Vậy ngươi muốn như thế nào?" Khi nói chuyện, nàng đột nhiên cẩn thận địa nhìn Dương Khai, hai tay vòng hung, đạo: "Ngươi sẽ không đánh cái gì phá hư chú ý nhé?"

"Ngươi không nói những câu ti tiện như vậy, chúng ta còn có thể hảo hảo nói chuyện phiếm!" Dương Khai liếc xéo nàng.

Biện Vũ Tình bực bội, một bộ căm tức đến cực điểm  hình dáng.

Khấu Vũ ở bên cạnh cười nói: "Dương sư đệ, nếu là phương tiện trong lời nói, có thể hay không cùng chúng ta nói nói này Tuế Nguyệt Thần Điện? Ta cùng với Biện hộ pháp đối việc này thật là hoàn toàn không biết gì cả. . ."

Dương Khai nhíu nhíu mày, đạo: "Một khi đã Khấu sư huynh nói như vậy  cùng các ngươi nói một chút cũng không sao! Chẳng qua phải nói rõ ràng trước, từ nay về sau chúng ta thật sự chính là không nợ nần gì nhau  từ nay về sau nước giếng không động đến nước sông!"

"Ngươi cẩn thận chúng ta như vậy để làm chi?" Biện Vũ Tình buồn bực hỏi han, nàng có thể cảm giác  đến, từ gặp lại bắt đầu, Dương Khai tựu đối nàng cùng Khấu Vũ rất cảnh giác, giống như ước gì cách bọn họ càng xa càng tốt.

"Nói ngươi cũng không rõ!" Dương Khai liếc nàng liếc mắt, thần sắc một túc, đạo: "Tình báo về Tuế Nguyệt Thần Điện ta biết đến không nhiều lắm, chỉ biết là hắn là Tuế Nguyệt Đại Đế  hành cung, thậm chí có thể nói, Vùng đất bốn mùa cũng là bởi vì vì Tuế Nguyệt Đại Đế mà sinh ra . . ."

"Tuế Nguyệt Đại Đế!" Biện Vũ Tình sắc mặt khẽ biến, từ của nàng phản ứng đến xem, hiển nhiên cũng là nghe qua vị này Đại Đế  danh hào .

Dương Khai gật gật đầu, lập tức đem tự mình biết đạo gì đó nhất nhất nói tới, kỳ thật. . . Cũng không có gì hay giảng  bởi vì cho dù biết mấy cái này, cũng nói không rõ kia Tuế Nguyệt Thần Điện trong rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì vậy, nơi đây có lẽ có cơ duyên, cũng có lẽ có trí mệnh  bẩy rập. . .

"Như vậy xem ra. . . Này biến mất  tinh ấn chắc là rơi vào trong Tuế Nguyệt Thần Điện rồi !" Biện Vũ Tình phỏng đoán đạo.

"Đó là khẳng định ." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, "Cũng không biết có phải là liên quan đến tinh ấn rơi xuống, nếu không này Thần Điện có thể còn không sẽ xuất hiện!"

"Dương sư đệ  ý tứ là, tinh ấn rơi xuống là cái cơ hội. . . Nếu không có như thế, chúng ta vĩnh viễn cũng không có khả năng tìm được Tuế Nguyệt Thần Điện?" Khấu Vũ đạo.

Dương Khai gật gật đầu, sắc mặt hưng phấn lên đến, đạo: "Chẳng qua cứ như vậy, này Tuế Nguyệt Thần Điện trong ký có Tuế Nguyệt Đại Đế lưu lại tới đủ loại chỗ tốt, lại có tinh ấn. . . Chỉ sợ là cá nhân cũng không sẽ không nhìn nhé?"

Mấy người khi nói chuyện, trên bầu trời  kia mây vàng đã không sai biệt lắm nhanh hoàn toàn tiêu thất, chiếm lấy chính là một đống rộng lớn trang nghiêm  đại điện, mặc dù cách rất xa  khoảng cách, cũng có thể cảm nhận được này đại điện  phong cách cổ xưa hùng hồn ý, hắn giống như là một đầu ngủ đông  viễn cổ cự thú, ở chậm rãi thức tỉnh.

Thẳng đến mỗ một khắc, đại điện rốt cục hoàn toàn hiển lộ ra đến, tại một tiếng oanh long long  động tĩnh trong, hoàn toàn dừng hình ảnh ở trên hư không trong.

Hưu

Tiếng xé gió vang lên, hai đạo thân ảnh cơ hồ đồng thời hướng phía trước chạy trốn, rõ ràng đó là chờ lâu ngày  Vô Thường cùng La Nguyên, này hai  gia hỏa cũng là nghệ cao nhân gan lớn, cho nên trực tiếp xông vào  phía đầu tiên!

Hai người này vừa động, những võ giả khác tự nhiên cũng kiềm chế không được  đều thi triển thân pháp triều bên trong bầu trời bay đi.

Dương Khai tự nhiên cũng ở trong đó, tựu như hắn theo như lời  Tuế Nguyệt Thần Điện trong có phải là ẩn tàng rồi cơ duyên không người nào biết, nhưng bên trong tuyệt đối hàng chục tấm tinh ấn là khẳng định  đan hướng điểm này, cũng đủ để cho người phát cuồng .

Trên mặt đất quan khán  thời điểm, còn không cảm thấy kia Tuế Nguyệt Thần Điện có bao nhiêu sao đại, nhưng càng là gần sát, càng có thể cảm nhận được này đại điện  to lớn, mọi người một đường chạy như bay, đúng là tiêu phí  ước chừng một khắc chung  thời gian, mới khó khăn lắm đến đại điện phía trước.

Đại điện bên ngoài, một tầng ánh sáng màu vàng kim bao vây, mà ở kia ở giữa tâm  vị trí chỗ, một khối tấm biển hoành lập phía trên, bên trên viết hai chữ Tuế Nguyệt!

Kia hai cái chữ to rồng bay phượng múa, tựa hồ còn chất chứa  cực kỳ huyền diệu  lực lượng, làm cho người ta liếc mắt nhìn liền choáng váng đầu hoa mắt, không duyên cớ sinh ra một loại năm tháng trôi qua  ảo giác đến.

Dương Khai nhìn thoáng qua lúc sau, liền trong lòng cả kinh, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Nhưng có một cái  gia hỏa cũng bất hạnh trúng chiêu .

Người này cũng không biết là xuất thân người thuộc tông môn nào  võ giả, có Đạo Nguyên hai tầng cảnh  tu vi, đi phía trước chạy như bay  thời điểm còn hảo hảo  nhưng tại mỗ một khắc, ánh mắt hắn hoàn toàn bị kia tấm biển thượng  hai cái chữ to hấp dẫn, không thể na mở.

Mắt thường có thể thấy được địa, người này một đầu tóc đen nhanh chóng biến bạch, sau đó theo gió phiêu thệ, rất thưa thớt tới vô, cùng lúc đó, hắn coi như to lớn  thân thể nhưng lại cũng nhanh chóng biến chất, ở phía trước sau chẳng qua mười tức thời gian nội, người này nhưng lại lập tức gầy thành da bọc xương, bản tại ba mươi tuổi tả hữu  dung nhan, cũng khe rãnh gắn đầy, làn da nếp uốn.

Giống như tại kia ngắn ngủn  thời gian nội, ngàn năm tuế nguyệt từ trên người hắn trôi qua  giống nhau.

Cho người kinh tủng chính là, người này thẳng đến không hề phát hiện, ánh mắt thẳng đến nhìn chằm chằm  kia tấm biển thượng  năm tháng hai chữ, tùy ý năm tháng lực ăn mòn  hắn  tinh thần cùng thân thể, thậm chí còn mặt mang cổ quái  nụ cười.

Bán đạo trong, người này sinh cơ trôi qua, thẳng tắp địa triều phía dưới tái đi.

Một hồi lâu, mới truyền đến một tiếng rơi xuống đất  tiếng vang. . .

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Có người này  vết xe đổ, tái không người dám đi nhìn hai chữ Tuế Nguyệt kia  miễn cho không cẩn thận trúng chiêu, đây chính là một vị Đại Đế lưu lại tới chí cường sức mạnh to lớn, Đạo Nguyên cảnh  đám võ giả một khi hãm sâu trong đó, căn bản không thể tự kềm chế.

"Rầm rầm oanh. . ."

Đúng lúc này, trước hết xuất phát  Vô Thường cùng La Nguyên đồng thời đến  trước đại điện, chẳng qua hai người  thân thể tại tiếp xúc đến kia ngoài điện  một tầng ánh sáng màu vàng kim lúc, lại bị một cổ vô hình  lực lượng cấp cản trở về dưới, mời bọn họ không thể tiến vào trong đại điện bộ.

Hai người không tin tà địa thử  vài lần, phát hiện vẫn như cũ như thế, nổi giận dưới, đều xuất thủ triều kia ánh sáng màu vàng kim khởi xướng công kích.

Hai  tiếng nổ truyền ra, càng thêm công kích mãnh liệt bị kia một tầng ánh sáng màu vàng kim bắn ngược  trở về, chấn đắc Vô Thường cùng La Nguyên kế tiếp lui về phía sau, vẻ mặt hoảng sợ không hiểu.

Hai đại cường giả thậm chí còn bởi vậy mà bị điểm tiểu thương. . .

"Ha ha, chạy nhanh lại như thế nào, còn không phải bị đỡ đến đây?" Nhìn thấy một màn này, theo sát tới  Tiêu Thần cười ha hả.

Vô Thường thần sắc giận dữ, nhìn Tiêu Thần đạo: "Có bản lĩnh ngươi đi vào cho ta xem."

Tiêu Thần khẽ mỉm cười,  lắc đầu nói: "Vô Thường huynh cũng vô công mà phản, Tiêu mỗ lại như thế nào đi vào đi? Ta vẫn là tiết kiệm tiết kiệm khí lực nhé.".