Chương 2154: Cung Văn Sơn

Chương 2154: Cung Văn Sơn

"Vậy thì ít nói chút nói mát!" Vô Thường không một chút nào sợ Tiêu Thần, mặc dù đối với phương xuất thân chính là nam vực bá chủ tông môn Tinh Thần cung.

Đối với Vô Thường tới nói, cõi đời này chỉ có hai loại người mà thôi.

Mạnh hơn hắn người, so với hắn nhược người!

Cường giả hay là có thể thắng được hắn tôn kính thậm chí đấu chí  còn người yếu... Hắn xưa nay đều không tỏ ra thân thiện, này cùng xuất thân không quan hệ.

Bị Vô Thường như vậy đỉnh va vào một phát, Tiêu Thần tựa hồ có hơi tiến thoái lưỡng nan, mặt âm trầm sắc nói: "Ngươi nên vui mừng lần này Tiêu mỗ có trọng trách tại người, bằng không từ lâu lấy ngươi mạng chó!"

Trong miệng hắn nói tới trọng trách, tự nhiên là thiếp thân bảo vệ Lam Huân công chúa một chuyện.

Vô Thường một tiếng châm biếm, cũng lười lại phản ứng hắn.

Hai người ngôn ngữ đang lúc giao phong, đông đảo võ giả đã dồn dập chạy tới cung điện này phía trước, mỗi một người đều đều tự tìm vị trí thật tốt, ngẩng đầu ngưỡng mộ này to lớn hùng vĩ tồn tại, sâu trong nội tâm không khỏi nơi sâu xa thấp kém nhỏ bé cảm giác.

"Mấy vị, các ngươi thấy thế nào?"

Bỗng nhiên có một người từ trong đám người cất bước mà ra, không có vẻ sợ hãi chút nào đi tới Vô Thường đám người trước mặt, nhìn quét mọi người một chút, hỏi: "Kim quang này cấm chế nên như thế nào phá giải?"

Người này sinh ngược lại cũng tướng mạo đường đường, là một nhân tài, khí chất ôn hòa, xem ra chừng ba mươi tuổi, một thân màu đen trang phục, có vẻ rất là già giặn, khắp toàn thân tản mát ra sóng năng lượng hoàn toàn biểu lộ ra hắn cũng là một vị Đạo Nguyên ba tầng cảnh võ giả.

"Khổng Kỳ? Ngươi cũng ở này!" Tiêu Thần nhìn người này, mi mắt nhắm lại, tựa hồ là nhận ra người này dáng vẻ.

Được kêu là Khổng Kỳ thanh niên khẽ mỉm cười, nói: "Ta tại sao không thể ở đây, Thất Diệu thương hội tốt xấu cũng có mấy cái tứ quý chi địa tiêu chuẩn chứ? Tiêu huynh lời này hỏi thật hay sinh kỳ quái."

Nghe hắn vừa nói như thế. Dương Khai lập tức rõ ràng. Cái này gọi là Khổng Kỳ thanh niên hẳn là Thất Diệu thương hội nhân tài mới xuất hiện.

Tuy nói ở nam vực bên trong, Thất Diệu thương hội cùng Tử Nguyên thương hội hai đại thương hội lấy thương nghiệp làm chủ, nhưng cũng không có nghĩa là này hai thế lực lớn sẽ không có cường giả, ngược lại, hai đại thương hội gốc gác, không thể so bất luận cái nào hàng đầu tông môn kém.

Chỉ là sự hiểu biết của người đời cùng phiến diện, lấy vì chúng nó tương đối kém mà thôi.

"Y Khổng mỗ xem. Đây là một loại trận pháp cấm chế, có phải là nên tìm cái tinh thông đạo này bằng hữu tới xem một chút?" Khổng Kỳ đề nghị.

"Ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, bất luận cấm chế gì trận pháp đều bất quá là hư vọng thôi, trực tiếp nổ nát chính là!" Hừ lạnh một tiếng truyền đến, La Nguyên trước tiên chuyển động, hắn đưa tay ở trong hư không nắm chặt, một thanh tạo hình lộ liễu chiến phủ bỗng nhiên quỷ dị mà xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn trên, nguyên lực điên cuồng hướng về bên trong rót vào, lực lượng pháp tắc quanh quẩn lưỡi búa. Cuốn lên linh khí cuồng triều cùng uy thế, để mọi người tại chỗ đều biến sắc.

Mạnh như Vô Thường, vẻ mặt đều hơi nghiêm nghị lên, tựa hồ từ La Nguyên đòn đánh này bên trong cảm nhận được một loại uy hiếp.

"Bát Phương môn quả nhiên ra cái quái thai a!" Lam Huân bên ngoài thân một tầng lam nhạt ánh sáng lấp loé, trung hoà cái kia tấn công tới uy thế cùng linh khí xung kích, hơi cảm khái nói.

Trước đó. Nàng nói cái gì cũng không thể tin được. Chỉ là một cái ở nam vực xem như là trung đẳng môn phái nhỏ, càng có thể nuôi dưỡng được nhân tài như vậy đến, như vậy quái vật, mặc dù là Tinh Thần cung, cũng ra không được mấy cái.

Không trách hắn dám cùng Vô Thường hò hét, không thối lui chút nào, có bực này thực lực kinh người, cũng quả thật có vốn liếng tư cách hung hăng.

Răng rắc...

Dưới con mắt mọi người, La Nguyên nắm chặt chiến phủ cánh tay kia tựa hồ đột nhiên bành trướng một vòng, cầu kết bắp thịt cao cao thay nhau nổi lên. Tràn ngập bạo lực vẻ đẹp.

Hắn từ từ xoay chuyển chiến phủ, tựa hồ đang súc lực, mà mỗi xoay chuyển một thoáng, cái kia chiến phủ bên trong truyền đến sóng năng lượng liền vượt lên một phen.

Như vậy ba, năm lần sau khi, hư không đều bởi vì cái kia năng lượng ba động khủng bố mà run rẩy lên, tới gần ở phía trước Vô Thường đám người thậm chí đều có chút đặt chân bất ổn...

Mà những kia thực lực hơi hơi thấp một ít võ giả, càng là đặt mông ngồi sập xuống đất, sắc mặt trắng bệch, hai con mắt run rẩy nhìn chăm chú phía trước.

Trong lòng mỗi người đều đang nghĩ, nếu là như vậy một đòn đánh vào trên người mình, kết quả sẽ là cái gì.

Dương Khai ánh mắt lập loè  tương tự vì là La Nguyên động tác mà kinh ngạc, bất quá hắn cũng biết, công kích như vậy ở chân chính thời điểm chiến đấu là không cách nào phát huy được, bởi vì súc lực thờì gian quá dài, bất kỳ kẻ địch nào cũng không thể cho La Nguyên đầy đủ thời gian chuẩn bị, cùng với tương ứng, sử dụng tới như vậy một đòn, đối với La Nguyên bản thân gánh nặng cũng cũng không nhỏ.

Đạo lý này hắn rõ ràng, mọi người tại chỗ bên trong, Vô Thường, Tiêu Thần thậm chí Tiêu Bạch Y, Lam Huân đều hiểu.

"Aaaaa..." Bỗng nhiên, La Nguyên bạo hống một tiếng, cái kia chiến phủ tuột tay mà ra, hóa thành một đạo lưu quang, bao bọc tựa hồ có thể hủy thiên diệt địa giống như sức mạnh, hướng phía trước màn ánh sáng màu vàng óng phóng đi.

Thời khắc này, tất cả mọi người đều nín thở ngưng thần, lẳng lặng quan sát.

Oanh

Hào quang bắn ra bốn phía, năng lượng rầm rầm hồn hồn, màn ánh sáng màu vàng óng đi xuống ao hãm một chút, song... Vững như thành đồng vách sắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hào quang màu vàng khôi phục như lúc ban đầu, cái kia chiến phủ lấy tốc độ nhanh hơn phản bắn trở về, cắt qua La Nguyên bên cạnh người, chặt đứt hắn vài sợi hắc ti...

La Nguyên đưa tay sờ sờ gò má của chính mình, nơi đó một đạo chỉ trường vết thương, huyết nhục bay khắp, chảy ra ôn nhuyễn máu tươi.

"Ân, nhìn dáng dấp man lực là không cách nào phá giải." Khổng Kỳ lạnh nhạt nói một câu, "Dù sao cũng là Đế Tôn cảnh cường giả bày xuống cấm chế!"

Hắn cũng không đi trào phúng La Nguyên, La Nguyên hành vi tuy rằng lỗ mãng một chút, nhưng hắn nhưng dùng hành động thực tế chứng minh, cấm chế này tuyệt đối không phải dựa vào man lực có thể phá giải.

"Công chúa..." Tiêu Thần bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lam Huân, trưng cầu hô.

Lam Huân lắc lắc đầu, nói: "Ta còn không nhìn ra lý lẽ gì, không có niềm tin chắc chắn gì..."

Tiêu Thần khẽ vuốt cằm, nói: "Cái kia công chúa nghiên cứu thêm một chút."

Lam Huân không nói gì, một đôi đôi mắt đẹp vẫn như cũ khẩn nhìn chằm chằm phía trước, nhìn nàng tư thế, đối với trận pháp chi đạo tựa hồ cũng có không nhỏ nghiên cứu, đang tìm cấm chế này nhược điểm.

Lúc này, Khổng Kỳ xoay người, nhìn phía trước, nói: "Chư vị, có hay không ai tinh thông trận pháp, tới xem một chút làm sao? Đây chính là trong truyền thuyết Tuế Nguyệt thần điện không thể nghi ngờ, nếu như có thể đem cấm chế này phá giải, chúng ta liền có thể vào tìm hiểu ngọn ngành, chư vị nếu người nào có cái này năng lực, còn xin đừng nên mèo khen mèo dài đuôi a!"

Hơn ba mươi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không một người nói tiếp.

Trận pháp chi đạo, cùng đan đạo khí nói như thế, bác đại tinh thâm, nhập môn dễ dàng, thế nhưng muốn tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn, liền chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Đại gia đều là Đạo Nguyên cảnh võ giả, đối với trận pháp bao nhiêu cũng có chút hiểu rõ, nhưng ai có tự tin đi phá giải Đế Tôn cảnh cường giả lưu lại cấm chế?

Liền đang trầm mặc, Khổng Kỳ nhưng khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn phía trong đám người người nào đó, nói: "Cung huynh, ngươi không tới thử xem?"

Mọi người nghe vậy, cùng nhau đưa mắt tìm đến phía người kia, đã thấy người kia một mặt phiền muộn đứng tại chỗ, ánh mắt ai oán mà nhìn Khổng Kỳ.

"Họ Cung... Này không phải là cái dòng họ thấy nhiều, chẳng lẽ nói..."

"Là Thiên Hà cốc Cung gia người... Thì ra là như vậy!"

"Ha, lần này phá giải cấm chế có hi vọng rồi."

Đông đảo võ giả mồm năm miệng mười, đưa mắt cùng nhau tụ tập ở cái kia họ Cung nam tử trên người.

"Người này là ai?" Dương Khai thấp giọng hỏi, "Làm sao chào mọi người như đều đối với hắn rất tin tưởng dáng vẻ?"

Biện Vũ Tình liếc hắn một chút, nói: "Hỏi ta a?"

Nàng một bộ rốt cục chờ đến cơ hội tư thế, tựa hồ phải cố gắng lừa bịp Dương Khai một trận dáng vẻ.

"Yêu có nói hay không!" Dương Khai hừ nói.

Biện Vũ Tình híp mắt, nói: "Bổn hộ pháp mới phát hiện, ngươi tên tiểu tử này... Đáng ghét khẩn!"

"Hừ, vậy cũng xem đối với người nào."

Khấu Vũ nói tiếp: "Này Cung gia ở nam vực nhưng là rất nổi danh, tuy rằng gia tộc thực lực không tính quá mạnh mẽ, thế nhưng gia tộc của bọn họ bên trong võ giả, mỗi người đều tinh thông trận pháp chi đạo, không thể khinh thường, đặc biệt là bọn họ Cung gia lão tổ, lấy trận nhập đạo, mấy chục năm trước thành tựu Đế Tôn cảnh tu vi, ngưng tụ đế vị, ở trận pháp chi đạo trên, toàn bộ nam vực hắn đủ để đứng hàng ba vị trí đầu.. . Còn người trước mắt này, nếu như ta nhớ không lầm, hẳn là Cung gia này một đời thiếu chủ, Cung Văn Sơn."

"Rõ ràng." Dương Khai gật gù.

Khấu Vũ nói không sai, cái kia xen lẫn ở trong đám người gia hỏa chính là Cung gia này một đời thiếu chủ Cung Văn Sơn, tuy rằng tu vi của hắn không tính quá cao, nhưng cũng không thấp, có Đạo Nguyên hai tầng cảnh trình độ, nhưng nếu luận trận pháp chi đạo, ở đây tất cả mọi người gộp lại, e sợ cũng không kịp sở học của hắn da lông.

Cung gia nhưng là đời đời truyền lại trận pháp đại gia.

Giờ khắc này, Cung Văn Sơn gương mặt nhăn thành khổ qua, ở dưới con mắt mọi người từng bước một hướng phía trước đi đến, vừa đi vừa còn tự nói: "Đáng ghét a... Chỉ là muốn đến tùy tiện đi một chút vui đùa một chút, tại sao lại đụng tới loại phiền toái này sự... Nếu như hiện tại từ chối, nhất định sẽ chọc chúng nộ đi, những người này mắt nhìn chằm chằm, còn không đem ta đánh ra phân đến... Ai, thực sự là phiền chết rồi, Khổng Kỳ cái này ngàn đao bầm thây khốn nạn, hôm nào nhất định phải để hắn nuốt phân tự sát!"

Khổng Kỳ đứng ở đó một bên, khóe miệng co giật nói: "Cung huynh... Ngươi nên sẽ không cảm thấy, lấy tại hạ nhĩ lực... Không nghe được ngươi ở đọc cái gì chứ?"

Cung Văn Sơn nhăn khổ qua mặt, ngẩng đầu liếc nhìn Khổng Kỳ một chút, hừ nói: "Chính là nói cho ngươi nghe, thế nào!"

Khổng Kỳ dở khóc dở cười, chỉ có thể chắp tay nói: "Cung huynh thứ lỗi, chỉ là nơi đây thực sự không người tinh thông trận pháp, chỉ có thể hi vọng ngươi."

Cung Văn Sơn hừ nói: "Ngươi ta tương giao mấy chục năm, ngươi cũng biết tính tình của ta!"

Khổng Kỳ gật đầu không ngừng: "Vâng vâng vâng, ghét nhất phiền phức mà... Cái này ta tự nhiên biết."

"Phá giải cấm chế trận pháp là chuyện phiền phức nhất rồi!" Cung Văn Sơn sắc mặt lạnh hầu như có thể quát tầng tiếp theo sương lạnh, đi tới kim quang kia phía trước đứng vững, liếc nhìn vài lần, xoay người nói: "Muốn ta phá giải nó ngược lại cũng không phải là không thể, bất quá ta có thể được chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt..." Khổng Kỳ da mặt co rúm, nghĩ thầm cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thừa dịp cháy nhà hôi của? Trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì tiếp tra.

"Nhiễu ngươi bất tử, có tính hay không chỗ tốt?" Vô Thường bỗng nhiên xen vào nói.

Cung Văn Sơn lập tức quay đầu hướng hắn nhìn tới, khóe miệng nổi lên một vệt châm biếm, nói: "Ồ? Ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

Vô Thường hừ nói: "Phá giải cấm chế này, ngươi có thể sống sót, bằng không ta để ngươi chết ngay bây giờ ở đây!"

Hắn một bộ thật lòng dáng dấp, hiển nhiên không phải đang nói đùa.

Cũng không ai cho là hắn đang nói đùa, dù sao lời này nhưng là từ Vô Thường trong miệng nói ra.

"Thú vị..." Mặc dù là đối mặt Vô Thường, Cung Văn Sơn cũng không có một chút nào e ngại, ánh mắt qua lại đụng vào, không thối lui chút nào, hiển nhiên cũng là cái ngạnh tính khí..