Chương 2155: Ngươi không thể vào

Chương 2155: Ngươi không thể vào

Một bên, Khổng Kỳ kinh hãi đến biến sắc.

Hắn cùng Cung Văn Sơn xác thực nhận thức mấy chục năm, cũng hiểu rõ hắn làm người cùng tính khí, cuộc sống này đến chính là thích mềm không thích cứng, ngươi nếu là hảo ngôn hảo ngữ nói với hắn, cái kia hết thảy đều tốt thương lượng, có thể nếu như uy hiếp hắn, vậy thì mười phần sai.

Cung Văn Sơn hiện tại không thể nghi ngờ liền bị Vô Thường cho uy hiếp.

Khổng Kỳ tựa hồ có thể dự kiến Cung Văn Sơn phẩy tay áo bỏ đi cảnh tượng...

Ở nơi như thế này, Cung Văn Sơn nếu là đi rồi, cái kia chỉ sợ cũng không ai có thể mở ra Tuế Nguyệt thần điện cấm chế.

Nghĩ tới đây, Khổng Kỳ cũng không kịp nhớ có thể hay không đắc tội Vô Thường, vẻ mặt chìm xuống, khẽ quát: "Vô Thường ngươi tu luyện tu choáng váng? Cung huynh cũng không nói không phá giải cấm chế, ngươi nói những câu nói kia có ý gì?"

Vô Thường lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi là cái nào rễ hành? Nơi này đến phiên ngươi đến quơ tay múa chân?"

Khổng Kỳ biểu hiện giận dữ, quát lớn nói: "Ngươi lời này khó tránh khỏi có chút quá không đem người để vào trong mắt chứ?"

Hắn tuy rằng không có Vô Thường Hạ Sanh đám người nổi danh, nhưng dù gì cũng là Thất Diệu thương hội bồi dưỡng được đến nhân tài mới xuất hiện, tư chất bất phàm, sao có thể không điểm tính khí?

"Vậy thì như thế nào?" Vô Thường cười ngạo nghễ, "Muốn bị ta để vào trong mắt, còn muốn có chút thực lực mới được!"

Tiêu Thần lúc này cũng không biết đang suy nghĩ gì, e sợ cho thiên hạ không loạn nói tiếp: "Vô Thường huynh sợ là không đem bất luận người nào để vào trong mắt a... Chà chà..."

Lời vừa nói ra, La Nguyên lông mày không khỏi vừa nhíu. Yên lặng mà đưa tay một chiêu. Trước bị kim quang cấm chế đạn bay ra ngoài chiến phủ lại vèo một tiếng bay trở về.

Vô Thường tuy rằng hung hăng ngang ngược một chút, nhưng không phải ngu ngốc, Tiêu Thần rắp tâm hại người cho hắn kéo cừu hận, hắn nơi nào còn nghe không hiểu, vì lẽ đó hắn lập tức quay đầu hướng Tiêu Thần nhìn tới, cười lạnh nói: "Tiêu huynh có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám làm!" Tiêu Thần khẽ mỉm cười, "Vô Thường huynh nghiễm nhiên đã là đế vị bên dưới đệ nhất nhân. Tiêu mỗ nào dám chỉ giáo cái gì?"

Lời này so với vừa nãy lời kia nghiêm trọng hơn, lời vừa nói ra, liền ngay cả vẫn đứng ở bên cạnh im lặng không lên tiếng Tiêu Bạch Y, cũng hiện ra một chút chiến ý đến.

"Được rồi, đều đừng ầm ĩ rồi! Không nên làm phiền Cung huynh phá giải cấm chế!" Lam Huân bỗng nhiên mở miệng nói một câu.

Mọi người nghe vậy, quay đầu nhìn tới, phát hiện lần này cãi vã đầu nguồn —— Cung Văn Sơn càng chẳng biết lúc nào đã khoanh chân ngồi ở kim quang kia trước, lúc trước lười nhác ánh mắt quét đi sạch sành sanh, thay vào đó chính là tập trung tinh thần nhìn chằm chằm cái kia một mảnh kim quang. Phảng phất là muốn từ bên trong dò xét ra đầu mối gì.

"Coi như ngươi thức thời!" Vô Thường lạnh rên một tiếng, âm thầm cảm thấy Cung Văn Sơn hẳn là sợ sự uy hiếp của chính mình.

Không chỉ là hắn, mọi người tại chỗ, trên căn bản tất cả mọi người đều là nghĩ như vậy. Dù sao trước Cung Văn Sơn còn đang hỏi phá giải cấm chế có ích lợi gì, bị Vô Thường dăm ba câu đe dọa một phen sau khi, còn không là ngoan ngoãn khuất phục?

Trong lúc nhất thời. Không ít người toát ra vẻ khinh thường. Cứ việc mọi người còn phải mượn Cung Văn Sơn sức mạnh tiến vào Tuế Nguyệt thần điện bên trong, nhưng cũng không trở ngại mọi người khinh bỉ hắn làm người.

Chỉ có một người, trên trán lạnh mồ hôi nhỏ giọt, suy tư mà nhìn Cung Văn Sơn mặt bên, trong lòng thì thầm: "Tình huống không ổn a... Cung huynh xưa nay đều là cái ngạnh tính khí, căn bản sẽ không bị người uy hiếp đến, lần này lại như vậy phối hợp, đây là muốn nén cái gì ý đồ xấu đây... Tê, lại còn lộ ra loại kia cười khẩy... Xong xong!"

Khổng Kỳ càng là quan sát, càng là cảm thấy Cung Văn Sơn hành vi khác thường. Bản năng có một loại cảm giác không ổn xông lên đầu.

Mà đang lúc này, quan sát một trận kim quang cấm chế Cung Văn Sơn tựa hồ có thu hoạch, đưa tay một chiêu, từ chính mình không gian trong nhẫn lấy ra một cái tinh xảo khéo léo trận bàn, cái kia trận bàn ước chừng to bằng bàn tay, bên trên khắc dấu vô số rườm rà phù hiệu cùng đồ án, có vẻ thần bí đến cực điểm.

"Cung gia Hồn Thiên bàn?" Lam Huân bỗng nhiên đôi mắt đẹp sáng ngời, thật chặt nhìn chằm chằm cái kia trận bàn, bất quá rất nhanh, liền toát ra vẻ thất vọng, bởi vì Cung Văn Sơn trên tay cái này, hiển nhiên không phải chân chính Hồn Thiên bàn, mà là một loại phỏng chế vật.

Cung Văn Sơn hai tay bấm quyết, đánh ra đạo đạo pháp ấn, rót vào cái kia trận bàn bên trong, chợt, cái kia trận bàn bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, qua lại tiến vào bên trong cấm chế, như linh hoạt con cá đi khắp lên.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn, nhưng rất ít người có thể nhìn ra lý lẽ gì.

Dương Khai cũng chỉ có thể mơ hồ suy đoán, cái kia trận bàn là có thể dùng đến phụ trợ tìm kiếm cấm chế nhược điểm bí bảo.

Sự tình cũng xác thực như hắn suy nghĩ, Cung gia Hồn Thiên bàn, được xưng có thể phá hết thiên hạ hết thảy trận pháp cấm chế, dựa vào chính là tìm kiếm nhược điểm hoặc là mắt trận quỷ dị năng lực. Bất quá Hồn Thiên bàn là Cung gia trấn tộc chi bảo, mặc dù Cung Văn Sơn thân phận không thấp, cũng không tư cách đem bên người mang theo.

Hắn lấy ra cái này trận bàn, chính là Cung gia người phỏng chế Hồn Thiên bàn đồ vật, tuy nói cùng chân chính Hồn Thiên bàn có chênh lệch không nhỏ, có thể dùng lên cũng có hiệu quả.

Cái kia lưu quang không ngừng ở bên trong cấm chế qua lại, tốc độ nhanh vô cùng, mỗi một khắc, Cung Văn Sơn bỗng nhiên sáng mắt lên, khẽ quát: "Tìm tới... Khà khà khà, quả nhiên theo ta nghĩ tới như thế sao?"

Hắn lầm bầm lầu bầu, cũng không biết đến cùng đang nói cái gì.

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay một chiêu, đem cái kia trận bàn thu lại rồi.

Giây lát, hắn lại từ chính mình không gian trong nhẫn lấy ra một ít trận kỳ trận cơ đồ vật, thân hình nhảy lên, nhảy lên giữa không trung, hai tay tung bay, cái kia một cây cái trận kỳ cùng từng cái từng cái trận cơ dồn dập bay ra.

Thời khắc này, Cung Văn Sơn biểu hiện nghiêm túc, phảng phất chuyện làm cực kỳ thần thánh.

Những kia trận kỳ trận cơ đi vào trong hư không, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm hơi, cũng không biết đi tới nơi nào.

Mà Cung Văn Sơn cũng đầy đủ dằn vặt một nén nhang thời điểm, mới một con đại hãn từ giữa không trung từ từ hạ xuống.

Hắn lau một cái mồ hôi trên trán, xoay người, hướng chờ đợi hồi lâu mọi người nói: "Được rồi!"

"Được rồi?" Chúng võ giả sắc mặt ngạc nhiên, liếc nhìn nhìn hắn, lại liếc nhìn nhìn cái kia hoàn hảo không chút tổn hại kim quang cấm chế, mỗi người trên mặt đều viết không tin.

Cung Văn Sơn nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Ta nói xong rồi, vậy dĩ nhiên... Chính là được rồi!"

Trong lời nói lộ ra mười phần tự tin.

Đang khi nói chuyện, hai tay hắn tạo thành chữ thập, đột nhiên vỗ một cái, trong hư không, vô số đạo ánh sáng phóng ra, mà theo những ánh sáng này tỏa ra. Bao phủ ở Tuế Nguyệt thần điện ở ngoài kim quang cấm chế càng đột nhiên nứt ra một cái khe đến.

"Mở cho ta!" Cung Văn Sơn hét lớn một tiếng. Hai tay từ từ hướng hai bên đẩy ra, theo động tác của hắn, cái kia vết nứt càng lúc càng lớn, xem ra thật giống như là hắn tay không đem cấm chế xé rách như thế.

"Thật sự được rồi!" Lần này, đông đảo các võ giả chấn kinh rồi.

Đây chính là Tuế Nguyệt đại đế để lại cấm chế, mặc dù trải qua vô số năm, cũng không phải bình thường võ giả có thể mở ra. Nhưng là Cung Văn Sơn nhưng làm được.

"Cung gia tên, danh bất hư truyền!" Liền ngay cả Lam Huân, cũng không khỏi tán thưởng một câu.

Nàng không phải không thừa nhận, ở trận pháp chi đạo nghiên cứu trên, nhân gia Cung Văn Sơn quăng nàng đầy đủ tám cái đường như vậy xa. Mãi đến tận hiện tại nàng cũng không nhìn ra kim quang kia cấm chế nhược điểm ở đâu, Cung Văn Sơn cũng đã loại bỏ.

"Đa tạ Cung huynh rồi, sau khi trở về, ta mời ngươi uống rượu!" Khổng Kỳ cười ha ha một tiếng, cái thứ nhất hướng cái kia vết nứt phóng đi. Bóng người lóe lên liền không gặp tung tích.

Hắn bản năng cảm thấy, tiếp tục lưu lại khẳng định còn có chuyện phiền toái, vì lẽ đó đi trước tuyệt diệu.

Có hắn đi đầu, những người khác tự nhiên tranh nhau chen lấn hướng cái kia vết nứt tuôn tới.

Vô Thường, La Nguyên, Tiêu Thần cùng Lam Huân, thậm chí Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu, mỗi người đều thôi thúc trong cơ thể nguyên lực. Vừa phòng ngừa có người đột nhiên hạ sát thủ. Vừa cũng là cảnh giác tiến vào Tuế Nguyệt thần điện sau sẽ gặp phải cái gì nguy cơ.

Nhóm người này xông lên đằng trước nhất, những người khác tự nhiên không dám với bọn hắn tranh đoạt, lấy Vô Thường cái kia bạo tính khí, vạn nhất chọc giận hắn, trực tiếp bị đập chết đều có khả năng.

Xèo xèo xèo...

Tiếng xé gió vang lên, từng đạo từng đạo bóng người biến mất ở trong cái khe.

Mà đang lúc này, Cung Văn Sơn nhưng là thâm ý sâu sắc liếc nhìn Vô Thường một chút, khẽ mỉm cười, nụ cười kia bên trong tràn ngập châm chọc tâm ý.

"Làm món đồ gì?" Vô Thường cau mày, mơ hồ có một loại cảm giác không ổn. Nhưng vẫn như cũ không đi suy nghĩ nhiều, chỉ muốn mau mau tiến vào Tuế Nguyệt thần điện cướp giật tinh ấn cùng cơ duyên quan trọng.

Có thể để hắn ngạc nhiên một màn phát sinh, khi thân thể của hắn xuyên qua đạo kia bị xé ra vết nứt thời điểm, một nguồn sức mạnh vô hình từ phía trước kéo tới, trực tiếp đem hắn đẩy ra mấy chục trượng xa.

Vô Thường thay đổi sắc mặt, vội vã ổn định thân hình, ánh mắt âm trầm hướng Cung Văn Sơn nhìn tới.

Cung Văn Sơn xì cười một tiếng, ngón tay hắn, lập tức quơ quơ nói: "Người bên ngoài cũng có thể tiến vào, chỉ có ngươi không thể vào!"

"Quả nhiên là ngươi giở trò quỷ!" Vô Thường lạnh rên một tiếng, làm sao không biết đây là Cung Văn Sơn trả đũa?

Vừa nãy chính mình uy hiếp tính mạng của hắn, hắn cũng không có quá mãnh liệt phản ứng, nhưng không nghĩ là ở chỗ này chờ chính mình.

Có thể nói, đây là tuyệt hảo thời cơ cùng biện pháp tốt nhất.

Ngẫm lại xem, tất cả mọi người đều tiến vào Tuế Nguyệt thần điện, một mực Vô Thường bị ngăn cản ở bên ngoài, nguyên nhân chỉ là lúc trước đe dọa nói như vậy, hắn há có không ảo não đạo lý?

"Cái tên này tâm đều là đen a!" Dương Khai nhìn một mặt sung sướng nụ cười Cung Văn Sơn, âm thầm hoảng sợ.

Vừa nãy hắn cũng cho rằng Cung Văn Sơn là sợ Vô Thường, mới sẽ đi phá giải cấm chế, cái nào hiểu được người này lại chơi như thế một tay, quả thực không muốn quá buồn nôn người.

Trong lòng nghĩ như thế, hắn bước tiến nhưng không có dừng lại, dù sao vẫn là tiên tiến nhập Tuế Nguyệt thần điện tuyệt diệu, mặc kệ Vô Thường cùng Cung Văn Sơn mặt sau sẽ phát sinh cái gì, đều với hắn không có quan hệ gì.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn được ta?" Vô Thường lạnh lẽo âm u mà nhìn phía dưới hỏi.

Cung Văn Sơn nở nụ cười, nói: "Bây giờ cấm chế này hoàn toàn chưởng khống ở trên tay ta  ta nghĩ để ai tiến vào liền để ai tiến vào, ngươi nói ta cản không ngăn được ngươi?"

"Nếu như thế... Giết ngươi chính là!" Vô Thường lạnh rên một tiếng, hai tay giơ lên cao, hai tay bên trên bỗng nhiên hiện ra hai loại sắc thái không giống năng lượng đến, một là hoả hồng, một là trắng như tuyết, cái kia hai loại năng lượng đong đưa vừa xuất hiện, liền thoải mái ra tuyệt nhiên ngược lại khí tức, nhưng khiến người ta kinh ngạc chính là, này hai loại sức mạnh càng bị Vô Thường hoàn mỹ hợp hai làm một, hóa thành một đoàn đỏ trắng đan xen năng lượng quả cầu ánh sáng, bay thẳng đến Cung Văn Sơn vị trí oanh đến.

Cung Văn Sơn đứng tại chỗ, không tránh không né, chỉ là một tiếng châm biếm.

Quả cầu ánh sáng kia đập xuống, chất chứa sức mạnh kinh khủng khiến người ta nhìn đến biến sắc, vốn chuẩn bị vọt vào bên trong cấm chế Dương Khai đám người, vội vã hướng về bên cạnh né tránh, miễn cho bị ngộ thương.

Mắt thấy quả cầu ánh sáng kia liền muốn đem Cung Văn Sơn nuốt hết, hắn chỉ là tiện tay một chiêu, một mảnh kim quang liền bỗng nhiên từ cấm chế bên trong tách ra đi, đem hắn toàn thân bao vây.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nổ vang truyền ra, Băng Hỏa cửu trùng thiên sức mạnh bắn ra..