Chương 2156: Con rối

Chương 2156: Con rối

Ánh lửa ngập trời, băng tuyết lăn lộn, bụi bậm lắng xuống sau, Cung Văn Sơn không bị thương chút nào đứng tại chỗ, bên ngoài thân nơi cái kia một tầng kim quang thậm chí đều không có tổn hại dấu hiệu.

Hắn châm chọc nhìn Vô Thường nói: "Ta nói rồi, bây giờ cấm chế này vì ta chưởng khống, ngươi chẳng lẽ còn không hiểu sao? Thực sự là ngu muội a!"

Vô Thường sắc mặt mấy độ biến ảo, khó coi đến cực điểm.

Mà bên ngoài những kia vẫn không có tiến vào Tuế Nguyệt thần điện các võ giả ở nhìn thấy này ly kỳ một màn sau khi, mỗi người đều khiếp sợ phi thường, một mặt bội phục Cung Văn Sơn can đảm, mà ngay cả Vô Thường loại quái vật này đều dám đắc tội, mặt khác cũng là khiếp sợ Vô Thường thực lực.

Vừa nãy như vậy khủng bố một đòn nếu là lạc ở trong đám người, chỉ sợ không mấy cái có thể sống sót.

Hai cường giao phong, tất sẽ tai vạ tới cá trong chậu, vì lẽ đó mọi người ở lấy lại tinh thần sau khi, liền dồn dập triển khai thân pháp, theo cái kia vết nứt hướng Tuế Nguyệt thần điện bên trong nhào tới.

"Ta không thể vào, các ngươi ai cũng đừng nghĩ tiến vào!" Vô Thường bỗng nhiên nộ quát một tiếng, ôm một loại tổn nhân bất lợi kỷ ý nghĩ, bỗng nhiên lóe ra cực chiêu.

Hai tay hắn tìm tòi, liền dường như từ trong hư không rút ra hai cái bí bảo như thế, cái kia bí bảo một đao một chiêu kiếm, đều có Đạo Nguyên cấp thượng phẩm đẳng cấp, thân đao ân đỏ như lửa, thân kiếm hoàn toàn trắng muốt, nguyên lực thúc một chút, đao kiếm cùng xuất hiện, hướng phía dưới chém ra một đạo thập tự kính mang.

"A... Mau tránh."

"Không được, Vô Thường đã phát điên."

"Chuyện này... Chuyện gì thế này!"

Tất cả mọi người đều kinh hãi đến biến sắc, vội vã hướng bốn phía tản đi.

Nhưng Vô Thường ra tay không có dấu hiệu nào. Lại thêm thực lực của hắn kinh người. Dù cho mọi người hướng bốn phía trốn đi, cũng vẫn như cũ có người tránh không kịp, bị cái kia thập tự kính mang chém vững vàng.

Oanh một tiếng...

Đại điện trước bình địa đều bị đánh ra một cái hố lớn, máu tươi nát tan tay chân cùng bay, nhất thời tử thương một đám lớn. Trực tiếp mất mạng có năm, sáu người, người bị thương trên mười cái.

Dương Khai tránh nhanh, đúng là lông tóc không tổn hại. Biện Vũ Tình cùng Khấu Vũ hai người nhưng là chịu chút ít thương, giờ khắc này sắc mặt hồi hộp biến mất, đầy mặt kinh hãi.

Mà đối mặt tất cả những thứ này, Cung Văn Sơn chỉ là bình yên như tố đứng tại chỗ, không nói đi dùng cấm chế lực lượng bảo vệ mọi người, cũng không nói đi ngăn cản Vô Thường công kích, bất quá ở Vô Thường đánh ra cái kia sau một đòn, hắn không khỏi nhếch miệng cười cợt, một bộ âm mưu thực hiện được dáng vẻ.

"Vô Thường ngươi nổi điên làm gì! Chúng ta lại không trêu ngươi chọc giận ngươi. Ngươi làm như vậy là có ý gì?"

"Không sai, Vô Thường ngươi tốt xấu cũng coi như xuất thân Thiên Vũ thánh địa như vậy đại tông môn, tổng phải biết oan có đầu nợ có chủ đạo lý này, lại không phải chúng ta không cho ngươi tiến vào, ngươi tìm chúng ta phiền phức làm cái gì?"

"Đúng đấy, Vô Thường ngươi đừng khinh người quá đáng. Ai không để ngươi tiến vào ngươi tìm ai phiền phức chính là. Công kích chúng ta tính là gì anh hùng!"

Một đám sống sót sau tai nạn võ giả bên trong, có mấy người ồn ào lên, một mặt không cam lòng.

"Được rồi, hai người các ngươi cũng chớ vào đi tới." Cung Văn Sơn bỗng nhiên chỉ vào vừa nãy cái kia hai cái kêu gào "Oan có đầu nợ có chủ" võ giả, từ tốn nói.

Này sắc mặt của hai người nhất thời xụ xuống, muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

"Cung huynh, ta không phải ý đó a... Cung huynh ngươi đại nhân đại lượng, không muốn theo ta bình thường tính toán a..."

"Đúng đấy, Cung đại ca, Cung đại gia. Để ta vào đi thôi."

Hai người này lập tức chịu thua xin tha lên.

Cung Văn Sơn không thèm để ý bọn họ.

"Vô Thường huynh..." Trước cái kia gọi Kinh Lực võ giả bỗng nhiên vẻ mặt nghiêm nghị hướng lên không trung liền ôm quyền, nói: "Ta Nhân Vũ tông tốt xấu cũng coi như là Thiên Vũ thánh địa phụ thuộc tông môn, người bên ngoài không thể vào, ta đi vào không thành vấn đề chứ?"

Vô Thường không nói gì.

Kinh Lực một đầu, nói: "Đa tạ rồi!"

Dứt lời, hắn liền thẳng tắp hướng Tuế Nguyệt thần điện phóng đi, nhưng là ở hắn sắp bước vào thần điện lối vào thời điểm, Vô Thường lại một lần nữa ra tay, một ánh kiếm đánh xuống, chém ở Kinh Lực phía trước, suýt nữa đem hắn phá vì làm hai nửa.

"Vô Thường huynh ngươi đây là ý gì?" Kinh Lực trên trán đại mồ hôi nhỏ giọt, không nhịn được ngẩng đầu hỏi.

Vô Thường còn chưa kịp trả lời, bỗng nhiên vẻ mặt trở nên nghiêm túc, lao xuống phương phẫn nộ quát: "Ta nói rồi, nếu ta không thể vào, các ngươi ai cũng đừng nghĩ tiến vào."

Đang khi nói chuyện, trên tay hắn đao kiếm lần thứ hai giao nhau cùng nhau, thôi thúc nguyên lực, đột nhiên hướng phía dưới đẩy đi.

Kinh thiên kính mang chém ra, như cắt ra không gian thập tự truy hồn tác, đánh úp về phía phía dưới một đạo cấp tốc hướng lối vào tiếp cận bóng người.

Đánh ra này sau một đòn, Vô Thường liền khí định thần nhàn đứng tại chỗ, nhàn nhạt nói: "Không nghe khuyến cáo người, kết cục chỉ có tử!"

Ngay khi hắn uy phong lẫm lẫm nói ra câu nói này sau khi, thần sắc hắn bỗng nhiên lại là biến đổi, kinh ngạc hướng phía dưới nhìn tới.

Phía dưới lối vào trước, Dương Khai không thể không dừng lại bước tiến, bởi vì Vô Thường công kích vừa nhanh vừa độc, hắn không dừng lại thế tất sẽ trúng chiêu.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể toàn thân, nắm tay, vận chuyển hoá rồng bí thuật, triển khai bất diệt Ngũ hành kiếm khí bao vây quyền phong, mạnh mẽ một quyền đập ở trong hư không.

Ầm ầm ầm...

Cái kia thập tự kính mang phát sinh chói mắt ánh sáng, cùng hùng hồn quyền kình va chạm, lắp bắp hư không.

Dương Khai mượn cái kia phản chấn lực đạo, bồng bềnh nhảy một cái, ung dung nhảy vào lối vào Tuế Nguyệt thần điện, trước khi đi, không quên cùng Cung Văn Sơn nói một tiếng: "Cảm tạ!"

Cung Văn Sơn sắc mặt cổ quái nhìn chăm chú Dương Khai biến mất địa phương, tự nói: "Cái tên này... Có gì đó không đúng a!"

Hắn rõ ràng cảm giác được Dương Khai tu vi chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi, nhưng ở hắn dưới mí mắt gắng đón đỡ Vô Thường một đòn mà không bị thương chút nào.

Này không phải là bình thường võ giả có thể làm được.

Vô Thường hiển nhiên cũng choáng.

Dương Khai vừa nãy xoay người trong nháy mắt, hắn liền nhận ra người này là được hình thoi tinh ấn gia hỏa, lúc đó hắn triển khai một chiêu quỷ dị bí thuật, hóa giải mình cùng La Nguyên một đòn trí mạng.

Cái kia bí thuật thần kỳ cực kỳ, quỷ bí khó lường, Vô Thường cũng không thấy rõ đến cùng là ra sao bí thuật.

Thế nhưng hiện tại, cái tên này dĩ nhiên chính diện gắng đón đỡ chính mình một đòn...

Tiểu tử giả làm heo ăn thịt hổ? Vô Thường trong đầu không tự chủ được hiện ra cái ý niệm này.

Mà ngay khi hắn thất thần trong giây lát này, phía dưới các võ giả đã lấy tốc độ cực nhanh hướng lối vào phóng đi, trong chớp mắt biến mất rồi hơn một nửa. Đợi được Vô Thường phản ứng lại muốn lại ngăn cản thời điểm. Đã không kịp.

Hắn chỉ có thể nhìn theo tất cả mọi người một mạch mà tràn vào Tuế Nguyệt thần điện bên trong, độc lưu mình và mặt khác hai cái bị Cung Văn Sơn bài xích ở bên ngoài võ giả.

"Vô Thường... Vô Thường..." Cung Văn Sơn ha ha nở nụ cười, nhiều lần nhắc tới Vô Thường tên, trong mắt một mảnh châm chọc cùng chế nhạo ánh sáng, nói: "Bây giờ bọn họ đều đi vào, ngươi lại phải làm sao đây?"

Vô Thường không lên tiếng, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Cung Văn Sơn.

"Nắm ánh mắt uy hiếp ta?" Cung Văn Sơn nhếch miệng nở nụ cười."Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết uy hiếp ta sẽ có ra sao đánh đổi rồi! Người trẻ tuổi nhiệt huyết không có vấn đề gì, nhưng quá mức hung hăng liền..."

Hắn lấy một bộ người từng trải giọng điệu, bình chân như vại nói, nói còn chưa dứt lời, liền thấy Vô Thường quay người lại, ba bước hai bước biến mất ở trong tầm mắt.

"... Hoàn toàn không cho ta cơ hội để phát huy a, đủ quả đoán, càng cam lòng từ bỏ như thế một cái cơ hội cực tốt, bất quá nói đi nói lại... Lưu lại tựa hồ cũng không có ý gì." Cung Văn Sơn tự giễu nở nụ cười. Sau đó cũng xoay người, hướng Tuế Nguyệt thần điện bên trong bước đi.

Như hắn từng nói, Vô Thường tiếp tục lưu lại xác thực không có ý gì, Cung Văn Sơn nói cái gì đều sẽ không tha hắn đi vào, cùng với thấy Cung Văn Sơn dào dạt đắc ý trả đũa, tự rước lấy nhục. Còn không bằng trực tiếp rời đi. Đi tìm thuộc về mình cơ duyên.

Đương nhiên, mối thù này oán xem như là kết lại, đón lấy hai người nếu là lại đối mặt, Vô Thường đại khái nói cái gì cũng sẽ không bỏ qua cho Cung Văn Sơn.

"Cung đại gia... Ngươi trở về, ngươi trở về a!"

"Cung huynh ngươi không muốn không nhìn chúng ta a, nơi này còn có người đây!"

Cái kia hai cái bị Cung Văn Sơn bài xích ở bên ngoài võ giả vội vàng hô to lên, có thể nơi nào có thể được cái gì đáp lại? Ở ngoài điện chờ đợi hồi lâu, chỉ có thể một bụng phiền muộn ngượng ngùng rời đi.

...

"Tình huống thế nào?" Tuế Nguyệt thần điện bên trong, Dương Khai mới mới vừa vào đến, liền bị hình ảnh trước mắt cho kinh ngạc đến ngây người.

Nơi này là một gian quy mô to lớn trong điện phủ bộ. Diện tích ít nói cũng có vài mẫu, mà ở trước mặt hắn, trước một bước tiến vào nơi đây Tiêu Thần, Lam Huân, La Nguyên, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu đám người càng bị một đám đếm mãi không hết, lít nha lít nhít con rối vây quanh, chính hăng hái mà giết địch, trên mặt đất tràn đầy một ít mảnh kim loại cùng con rối linh kiện bên trong đồ vật, có thể thấy được ở Dương Khai tiến vào trước, này mấy người đã giết mất không ít con rối.

Con rối vật này, Dương Khai ở U Ám tinh thời điểm từng thấy, U Ám tinh trên có một cái gia tộc chuyên nghiên cứu thuật điều khiển rối, có thể chế tạo ra hình tượng chân thực, giống y như thật con rối đến.

Tinh giới không thể nghi ngờ cũng là có con rối, chỉ là Dương Khai còn không từng gặp phải.

Nhưng không nghĩ, ở này Tuế Nguyệt thần điện bên trong, càng có như thế nhiều con rối tồn tại.

Những con rối này hình thái bất nhất, bất quá đại thể có thể chia làm ba loại, một loại làm hình người, mỗi người cao to cực kỳ, cầm trong tay không giống hình thái binh khí, uy phong lẫm lẫm ngông cuồng tự đại, loại thứ hai là hình thú, hổ báo sài lang, thậm chí rắn trùng kiến bướm, chủng loại đa dạng, khiến người ta xem hoa cả mắt, những này yêu thú dáng dấp con rối, thường thường có thể sử dụng tới tương tự yêu thú thủ đoạn, lực sát thương không ít . Còn cái kia loại thứ ba thực sự không tốt phân chia, hình tượng quá mức hiếu kỳ, chỉ từ bề ngoài trên xem, căn bản là không có cách khác nhau chúng nó đến cùng là lấy món đồ gì vì là nguyên hình chế tác được, mà loại này con rối số lượng cũng là ít nhất, nhưng thực lực tựa hồ nhưng là mạnh nhất.

Bên trong cung điện con rối số lượng ít nói cũng có hơn trăm, hơn nữa mỗi người đều tỏa ra Đạo Nguyên cảnh linh năng khí tức, dù cho đám người Tiêu Thần đều là thiên chi kiêu tử, cũng là hai quyền khó địch bốn tay, Dương Khai lúc tiến vào, những người này tất cả đều ở phòng ngự, căn bản không ai có thể vọt lên ra tay đi công kích.

"Sớm biết ở bên ngoài nhiều chờ một lát rồi!" Dương Khai trong lòng ảo não đến cực điểm, hắn vốn đang chỉ lo Tuế Nguyệt thần điện bên trong có cái gì tốt cơ duyên bị người cướp đoạt trước tiên, vì lẽ đó không thể chờ đợi được nữa muốn mau mau đi vào tìm tòi hư thực, cái nào hiểu được vừa đến đã đụng tới việc này, nếu như sớm biết, hắn liền ở bên ngoài nhiều chờ một lát, chờ những người này đem con rối giết sạch đi vào nữa cũng không muộn.

"Dương sư đệ cẩn thận a, những con rối này khó đối phó!" Mộ Dung Hiểu Hiểu âm thanh bỗng nhiên truyền vào trong tai, hẳn là nàng trong trăm công ngàn việc nhìn thấy Dương Khai tiến vào, thân thiết nhắc nhở một câu.

"Tuy rằng rất muốn đa tạ quan tâm, thế nhưng... Ngươi này không phải bại lộ sự tồn tại của ta sao!" Dương Khai thầm cười khổ một tiếng, quả nhiên, Mộ Dung Hiểu Hiểu vừa mới dứt lời, liền có một con dựa vào hắn gần nhất con rối bỗng nhiên xoay người, một đôi toả ra quỷ dị hồng quang con mắt, chăm chú vào Dương Khai trên người..