Chương 2157: Ác chiến

Chương 2157: Ác chiến

Cái kia con rối tạo hình quái đản, nhìn như là một con đứng thẳng cất bước đại bò sát, chân trước ngắn nhỏ, chi sau phát đạt đến cực điểm, khắp toàn thân quanh quẩn một loại không thể gọi tên dữ tợn bầu không khí.

Nó một hướng Dương Khai trông lại, liền lập tức mở ra miệng rộng, từ trong miệng phun ra một đạo hào quang màu đỏ sẫm.

"Tùy tiện một đòn cũng có Đạo Nguyên cảnh thực lực? Những con rối này... Không tầm thường a!" Dương Khai từ cái kia một ánh hào quang bên trong cảm nhận được năng lượng xung kích, hơi thay đổi sắc mặt bên dưới, lập tức hướng bên cạnh né tránh.

Vèo

Tia sáng kia sát Dương Khai thân thể mà qua, vừa vặn đánh vào theo hắn sau khi vào một cái võ giả trên người.

Người võ giả này ngược lại cũng vẫn tính may mắn, bởi vì ở đi vào trước, hắn liền đã lấy ra một cái bảo giáp dáng dấp phòng ngự bí bảo, mang ở trên người.

Hắn bản ý là phòng ngừa Vô Thường đột hạ sát thủ, nhưng không nghĩ ma xui quỷ khiến cứu mình một mạng.

Oanh... một tiếng, người võ giả này không khỏi sau này ngã xuống vài bước, bảo giáp trên ánh sáng cuồng chớp, kinh sợ đến mức hắn quát to một tiếng: "Món đồ quỷ quái gì vậy?"

Mà đang lúc này, một nhóm đông người từ lối vào vọt vào, liền ngay cả đi sau cùng Cung Văn Sơn, cũng lộ ra thân hình.

Có thể nói trước lưu lại ở Tuế Nguyệt thần điện ở ngoài các võ giả, ngoại trừ bị Vô Thường đánh giết mấy người ở ngoài, cũng chỉ còn sót lại ba người bị bài xích không có thể đi vào đến rồi.

Sinh linh khí tức một nhiều, những kia chính vây công đám người Tiêu Thần đám con rối cũng dồn dập tứ tán tìm địch, đám người Tiêu Thần lập tức áp lực lớn giảm. Kìm nén một bụng tức giận. Sát chiêu thay nhau nổi lên, đem phụ cận con rối đánh người ngã ngựa đổ, thỉnh thoảng có con rối bị mạnh mẽ công kích đánh cho mảnh vỡ, tán lạc khắp mặt đất.

Mà bị đánh nát con rối trong cơ thể, đều sẽ có một viên ước chừng to bằng nắm tay, toả ra nồng nặc sóng năng lượng tinh thể tồn tại.

"Linh năng chi tâm!" Có người kinh ngạc thốt lên một tiếng, mắt lộ ra tham lam hướng tinh thể kia nhìn tới.

Dương Khai trong lòng hơi động. Cũng trong nháy mắt ý thức được này rốt cuộc là thứ gì.

Linh năng chi tâm, chính là con rối hạt nhân linh kiện, không có vật này, lại chân thực con rối cũng bất quá là vật chết mà thôi, chỉ có bị thu xếp trên linh năng chi tâm, con rối mới có thể chân chính vận chuyển lên.

Bất quá linh năng chi tâm rất khó luyện chế, cần luyện khí đại sư cùng con rối sư hợp tác mới có hi vọng luyện chế thành công, vì lẽ đó giá trị từ trước đến giờ không ít, đặc biệt là xa hoa thứ linh năng chi tâm. Càng là có thể gặp không thể cầu đồ vật.

Trong đại điện hơn trăm nhiều con rối, mỗi một bộ con rối đều là Đạo Nguyên cấp trở lên cấp độ, nói cách khác, nơi này nhưng là có hơn trăm viên linh năng chi tâm!

Nếu như có thể đem những này linh năng chi tâm toàn bộ mang ra đến, lại tìm con rối sư luyện chế thể xác thu xếp, cái kia liền có thể tạo nên một nhóm Đạo Nguyên cảnh cấp bậc con rối đại quân!

Như Tiêu Thần, Khổng Kỳ, Tiêu Bạch Y như vậy xuất thân hàng đầu thế lực các võ giả hay là còn không sẽ quá để ý những này linh năng chi tâm giá trị. Nhưng này chút xuất thân môn phái nhỏ gia tộc nhỏ các võ giả có thể liền không giống. Những thế lực này bên trong, bồi dưỡng được một cái Đạo Nguyên cảnh thường thường là thiên tân vạn khổ, có thể một viên linh năng chi tâm, chẳng khác nào là một cái Đạo Nguyên cảnh sức chiến đấu.

Căn cứ vào nguyên nhân này, những võ giả kia nào có không tranh đoạt đạo lý? Mặc dù chính mình tông môn không cách nào luyện chế ra con rối thể xác, một viên linh năng chi tâm cũng có thể bán không ít nguyên tinh.

Vì lẽ đó ở trải qua ban đầu hoảng loạn sau khi, xông tới các võ giả mỗi người đều giết đỏ cả mắt rồi, dồn dập tế ra bản thân bí bảo, sử dụng tới sát chiêu, hướng những kia con rối đánh tới.

Đám con rối dù cho số lượng to lớn. Thực lực cũng không tầm thường, nhưng không người khởi động con rối căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ thực lực, vì lẽ đó rất nhanh sẽ thành liên tục bại lui nhịp điệu.

Xông tới các võ giả cũng không để ý không hỏi, hoặc túm năm tụm ba vây công, hoặc hoàn toàn tự tin một mình đấu, mỗi thời mỗi khắc, hầu như đều có con rối bị đánh nát, mà các võ giả trả giá cao nhưng là cực kỳ nhỏ bé, chỉ có số ít mấy người người bị thương nặng mà thôi, liền một kẻ đã chết cũng không có xuất hiện.

Dương Khai cũng nhân cơ hội chém giết vài con con rối, thu hoạch mấy viên linh năng chi tâm, tiện tay ném vào không gian trong nhẫn.

Theo thời gian trôi qua, bên trong cung điện con rối số lượng càng ngày càng ít, mà các võ giả nhưng là càng đánh càng hăng, con rối bị toàn bộ tiêu diệt cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Đang lúc này...

Một đạo tia sáng chói mắt bỗng nhiên tự đoàn người nơi nào đó bắn ra, mọi người hơi kinh, tất cả đều ngưng thần nhìn tới.

Chỉ thấy cái kia giữa không trung, một đạo ngũ giác hình dạng ánh sáng xoay tròn xoay chuyển mấy lần, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, lập tức hóa thành lưu quang, tiến vào một cái nam tính võ giả trên cánh tay.

Người võ giả kia tựa hồ còn không làm rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy trên cánh tay một trận hỏa thiêu giống như đau đớn, kinh sợ đến mức hắn kêu to một tiếng.

"Ngũ giác tinh ấn!" Lam Huân đôi mắt đẹp sáng ngời, nũng nịu quát lên.

"Những con rối này trên người... Dĩ nhiên có tinh ấn?" Tiêu Thần một mặt phức tạp vẻ mặt, quay đầu nhìn về bốn phía con rối nhìn tới, muốn tìm tìm xem có còn hay không những khác tinh ấn tồn tại.

Bị hắn đánh nát con rối ít nói cũng có sáu, bảy cụ, có thể bực này chuyện tốt càng không có rơi xuống trên đầu hắn, không khỏi để trong lòng Tiêu Thần có chút cảm giác khó chịu.

"A? Đây chính là tinh ấn?" Cái kia nam tính võ giả khi nghe đến Lam Huân duyên dáng gọi to sau khi, choáng váng một lúc, chợt nhếch miệng bắt đầu cười lớn: "Ta lại được tinh ấn? Ha ha ha ha, nhìn dáng dấp là ông trời cũng ở quan tâm ta a."

Hắn lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, bắt đầu cười lớn.

Bên cạnh hắn mấy người dù cho không thích hắn lộ liễu, cũng chỉ có ước ao phần.

Bất quá trải qua một màn này, để các võ giả đánh giết tranh đoạt con rối hứng thú rõ ràng tăng lên không ít, càng xuất hiện mấy người tranh cướp một con con rối cảnh tượng.

Đại điện một cái nào đó nơi, một nam một nữ, nhìn như là đồng môn sư huynh muội, chính căng thẳng mà lại lo lắng đề phòng hợp công một con báo hình con rối.

Con rối này xem ra cùng chân thực báo săn hầu như không có khác nhau, cực điểm xê dịch quay vòng chi linh hoạt, bất quá cũng may này con con rối ngoại trừ gần người tấn công cắn xé ở ngoài, tựa hồ không cái khác bản lĩnh.

Vì lẽ đó hai người này dù cho thực lực không tính quá cao, bắt nó cũng không là vấn đề.

Để cho hai người căng thẳng cũng không phải là này báo săn con rối thực lực, mà là nó trên trán một cái tam giác dấu ấn!

Cái kia dấu ấn hào không lạ kỳ, như trước đó, hai người này hay là còn không sẽ quá để ý, nhưng trải qua vừa nãy như vậy một màn, bọn họ cái nào còn suy đoán không ra. Này vô cùng có khả năng là một viên tinh ấn?

Trước mấy chục đạo tinh ấn rơi vào rồi Tuế Nguyệt thần điện bên trong. Ẩn giấu ở thần điện này các góc bên trong, muốn nói tới hơn trăm con rối bên trong, có như vậy ba, năm viên tinh ấn cũng là bình thường.

Hai sư huynh muội xuất thân không cao, thực lực lại không tính quá mạnh, e sợ cho đánh giết này báo săn con rối sau khi, thu được tinh ấn dị tượng bị người phát hiện, do đó mai phục mầm tai hoạ cái gì...

Đừng xem cái kia thu được ngũ giác tinh ấn gia hỏa hiện tại lộ sự vui mừng ra ngoài mặt. Hắn khẳng định đã bị không ít người cho nhìn chằm chằm, chỉ chờ lạc đàn liền muốn hướng hắn ra tay.

Nhớ tới nơi này, hai sư huynh muội liếc mắt nhìn nhau, có cảm giác trong lòng giống như gật gù, cũng không có lập tức lạnh lùng hạ sát thủ, mà là vừa đánh vừa lui, đem trước mắt này báo săn con rối hướng thần điện nơi sâu xa dẫn đi, muốn thoát ly tầm mắt của mọi người, lại giành tinh ấn.

Bên trong cung điện hỗn loạn tưng bừng. Này động tác của hai người dù cho rõ ràng một chút, cũng sẽ không người đi lưu ý, chỉ cho là thực lực bọn hắn không đủ, bị bức ép như vậy thôi.

Hai người kế sách cùng hành động rất thành công, có thể mắt thấy liền muốn rời khỏi đoàn người thời gian, một bóng người bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống. Một tay thành quyền. Mạnh mẽ đập xuống.

Hai sư huynh muội trong lòng bỗng nhiên chìm xuống, muốn ra tay nữa đã không kịp.

Oanh một thanh âm vang động lên.

Cái kia báo săn con rối trực tiếp bị đập cho chia năm xẻ bảy, mà ngay khi con rối phá nát đồng thời, nó trên trán cái kia tam giác dấu ấn quả nhiên bắn ra, trán toả hào quang, hướng cái kia từ không hạ xuống bóng người bay đi.

"Chỉ là tam giác tinh ấn?" Bóng người kia liếc mắt nhìn mu bàn tay của chính mình, tựa hồ rất là bất mãn mà nói một tiếng, xoay người liền muốn đi công kích cái khác con rối.

Thấy tình hình này, sư hai huynh muội bên trong nữ tử một cắn môi đỏ, liền muốn há mồm nói cái gì.

Nhưng nam tử kia nhưng là biến sắc mặt. Kéo một thoáng nữ tử quần áo, chậm rãi lắc đầu, thấp giọng nói: "Người này tên là La Nguyên... Chúng ta không trêu chọc nổi."

"Nhưng là cái kia tinh ấn..." Nữ tử một mặt không cam lòng vẻ mặt.

Nam tử cười khổ một tiếng: "Coi như không phát hiện đi."

"Cái kia rõ ràng là chúng ta." Nữ tử tức giận nói, nếu là sớm biết La Nguyên lại đột nhiên giết ra đến, bọn họ còn không bằng sớm một chút giải quyết cái kia báo săn con rối, cũng giảm bớt vì người khác làm áo cưới.

Nam tử lại là một trận lời tốt động viên, lúc này mới để cô gái kia tiêu đi tìm La Nguyên lý luận phiền phức.

Nam tử rõ ràng, cùng La Nguyên người như thế là không đạo lý có thể giảng, ngươi với hắn giảng đạo lý, hắn sẽ cùng ngươi giảng nắm đấm.

Bên trong cung điện giết chóc kéo dài ròng rã một canh giờ, đến từ nam vực các đại tông môn gia tộc hơn mười vị hàng đầu Đạo Nguyên cảnh các võ giả, ở trả giá một chút nhẹ nhàng đánh đổi sau khi, rốt cục đem cái kia con rối toàn bộ diệt trừ.

Mà lại không đề cập tới linh năng chi tâm như vậy một bút không ít thu hoạch, riêng là tinh ấn liền xuất hiện ba viên, ngoại trừ mới bắt đầu nam tử kia được ngũ giác tinh ấn cùng La Nguyên tam giác tinh ấn ở ngoài, lại xuất hiện một viên cùng Dương Khai trên mu bàn tay một viên như thế hình thoi tinh ấn.

Này một viên tinh ấn vì là Mộ Dung Hiểu Hiểu may mắn thu được, Hiểu Hiểu tự nhiên là vui mừng tươi cười rạng rỡ, bởi vì như thế vừa đến, nàng liền có tư cách tiến vào Toái Tinh hải, đi tìm kiếm thuộc về mình đế đạo.

Mà thẳng đến lúc này, mọi người mới có thời gian cố gắng đánh giá nhà này đại điện.

Đại điện chiếm diện tích khá rộng rãi, giờ khắc này đầy đất con rối mảnh vỡ, phóng tầm mắt nhìn tới, ở trước đó phương, có một cái rõ ràng đường nối, nhìn dáng dấp là duy nhất lối ra.

Lối ra không có con rối canh gác, cũng không có cấm chế trận pháp vết tích, nhìn như rất an toàn dáng vẻ.

Bất quá tất cả mọi người là cẩn thận một chút người, cũng không có tùy tiện hướng cái kia lối ra bước đi, mà là đều tự tìm địa phương khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục tinh thần đồng thời chờ đợi cái thứ nhất ăn con cua người đứng ra.

Thất Diệu thương hội Khổng Kỳ lúc này bỗng nhiên lại tiến đến Cung Văn Sơn phía sau, một mặt lấy lòng chắp tay hỏi: "Cung huynh, tình huống bên kia ngươi thấy thế nào?"

Cung Văn Sơn híp mắt, nhìn hắn nói: "Khổng huynh, ta phát hiện ngươi người này... So với trước đây càng không cần mặt mũi a, làm sao chuyện gì đều tới hỏi ta, này Tuế Nguyệt thần điện lại không phải ta làm ra đến."

Khổng Kỳ cười hì hì, lơ đễnh nói: "Biết lắm khổ nhiều mà, lấy Cung huynh ngươi đối với trận pháp cấm chế lực lượng hiểu rõ, bên kia nếu thật sự có nguy hiểm gì, còn không là lập tức liền bị ngươi nhìn thấu."

"Nếu ngươi không biết xấu hổ như vậy nịnh nọt ta..." Cung Văn Sơn hừ hừ, bất đắc dĩ đứng lên đến, hướng bên kia đi đến, nói: "Vậy ta tạm thời đi xem xem được rồi.".