Chương 2158: Ảo trận

Chương 2158: Ảo trận

Cung Văn Sơn vừa nói thầm, vừa hướng bên kia bước đi.

Khổng Kỳ không khỏi ngơ ngác tại chỗ.

Hắn lại đây đúng là muốn cho Cung Văn Sơn đi xem xem cái kia lối ra có hay không cái gì cấm chế trận pháp, tuy nhiên không nghĩ tới đối phương lại đáp ứng sảng khoái như vậy lưu loát, căn bản không có ý từ chối.

Này cùng Cung Văn Sơn bình thường làm người cùng tính cách không hợp a...

Nghĩ đến đây, Khổng Kỳ vẻ mặt khẽ biến, vội vã bước ra bước tiến, đuổi theo, nói: "Có thể nào để Cung huynh một người một mình mạo hiểm? Khổng mỗ nguyện cùng ngươi cùng đi tới, làm huynh đệ giả, tự muốn đồng cam cộng khổ!"

"Ngươi chắc chắn chứ?" Cung Văn Sơn ngoẹo cổ, một mặt chế nhạo mà nhìn hắn.

"Ây..." Khổng Kỳ trong lòng tạp tự vạn ngàn, chủ yếu là đối phương vẻ mặt quá ý vị sâu xa, để trong lòng hắn không khỏi có chút lo được lo mất, không biết làm sao trả lời mới là làm cho đối phương thoả mãn đáp án, bất quá cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Xác định."

"Vậy cũng tốt." Cung Văn Sơn nhún vai một cái, tiếp tục hướng phía trước bước đi, nói: "Ngươi theo sát ta được rồi."

Nghe vậy, Khổng Kỳ mừng rỡ trong lòng, biết mình vừa nãy trả lời tất nhiên là không sai rồi, mặt ngoài nhưng không chút biến sắc, nói: "Tự nhiên tự nhiên, Cung huynh cẩn thận một ít a."

Hai người nói như vậy lời, liền ở dưới con mắt mọi người đi tới cái kia duy nhất lối ra trước.

Lúc này, ở trong đại điện đả tọa nghỉ ngơi các võ giả cũng đều thật chặt nhìn kỹ Cung Văn Sơn động tác, chỉ lo để sót chút gì. Cung Văn Sơn phá giải cấm chế năng lực trước đó đã vì mọi người tận mắt nhìn. Nếu nói là này lối vào có bí mật trận pháp. Hắn khẳng định cũng có thể nhìn thấu.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nín thở ngưng thần, chậm đợi kết quả xuất hiện.

Cung Văn Sơn đứng ở đó lối vào phía trước cẩn thận quan sát, vẻ mặt không ngừng biến ảo, làm người bên ngoài lo lắng đề phòng, hồi lâu, hắn mới thản nhiên nói: "Quả nhiên không sai. Cái này lối vào chỉ là tầm thường lối vào, cũng không có nguy hiểm gì!"

Nói đến đây, hắn bay thẳng đến cái kia lối vào bước đi.

Khổng Kỳ vội vàng đuổi tới.

Hai người trong chớp mắt liền biến mất ở cái kia lối vào, không thấy bóng dáng.

"Giả thần giả quỷ!" Tiêu Thần bất mãn mà hừ một tiếng, trước thấy Cung Văn Sơn vẻ mặt mấy độ biến ảo, còn tưởng rằng hắn phát hiện cái gì, cuối cùng nhưng là một kết quả như vậy, nhất thời để hắn có một loại bị chơi đùa cảm giác.

Lam Huân khẽ mỉm cười, nói: "Vị này Cung huynh... Cũng là cái cậy tài khinh người người a!"

"Nói đi nói lại. Các ngươi phát hiện không có..." Tiêu Bạch Y bỗng nhiên đi tới bên cạnh hai người, trái phải chung quanh một phen, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vô Thường không ở chỗ này địa!"

Tiêu Thần hơi nhướng mày: "Có ý gì? Hắn có ở hay không, mắc mớ gì đến chúng ta?"

Tiêu Bạch Y nhìn hắn một cái, sau đó dời ánh mắt, nhìn hướng về Lam Huân.

"Ngươi ánh mắt này là có ý gì? Miệt thị ta?" Tiêu Thần nhất thời không vui.

Lam Huân nhíu mày. Nhưng là nghĩ tới điều gì. Trầm ngâm nói: "Tiểu Bạch huynh là ý nói... Vô Thường không có thể đi vào nhập nơi này, là Cung Văn Sơn ra tay?"

Tiêu Bạch Y nghiêm nghị gật đầu: "Ta đúng là muốn như vậy, Cung Văn Sơn có thể phá giải cấm chế, hay là cũng có thể chưởng khống cấm chế, những người khác trên căn bản đều đi vào, Vô Thường không đạo lý không vào được, sẽ xuất hiện tình huống như vậy chỉ có một loại giải thích —— Cung Văn Sơn không để hắn đi vào!" Nói tới chỗ này, Tiêu Bạch Y thở dài, chân thành mà nhìn Lam Huân nói: "Công chúa điện hạ, tại hạ Thanh Dương thần điện Tiêu Bạch Y. Cũng không phải là cái gì... Tiểu Bạch huynh!"

"Ta biết nha..." Lam Huân hé miệng nở nụ cười, "Bất quá ngươi cùng Tiêu Thần ca ca một cái dòng họ, ta không tốt xưng hô ngươi, trước cái kia Dương Khai không phải gọi ngươi Tiểu Bạch rồi mà, vì lẽ đó ta liền... Tiểu Bạch huynh đối với này rất lưu ý sao?"

"Hoàn toàn không có!" Tiêu Bạch Y thề thốt phủ nhận, trong mắt loé ra một tia hàn quang, lạnh lùng nói: "Chờ sau khi đi ra ngoài, ta liền xé ra tên kia miệng!"

"Các ngươi trì hoãn nữa, người khác đều đi hết, vẫn là trước tiên lên đường đi." Tiêu Thần trong lúc nhất thời không chen lời vào, chỉ có thể nói sang chuyện khác.

Lam Huân quay đầu nhìn lại, phát hiện trong đại điện võ giả quả nhiên đều đi gần đủ rồi, chỉ còn dư lại mấy người bọn hắn còn đứng tại chỗ, lập tức gật đầu nói: "Vậy chúng ta cũng đi thôi."

Tiêu Bạch Y hướng Mộ Dung Hiểu Hiểu nháy mắt ra dấu, hai người lúc này triển khai thân pháp hướng cái kia lối vào phóng đi.

...

"Gay go, trúng kế rồi!" Dương Khai vọt một cái tiến vào cái kia lối vào, liền không khỏi hô khẽ một tiếng.

Bởi vì trước mắt hắn thế giới đột nhiên một trận vặn vẹo biến ảo, biến ảo ra một mảnh trống trải thảo nguyên khu vực.

Này thảo nguyên thảo trường ưng phì, vừa nhìn không có vết tích, trong tầm mắt, trời xanh mây trắng, cỏ xanh sum suê, hoàn cảnh đúng là ưu cực kỳ xinh đẹp, nhưng này rõ ràng không phải Tuế Nguyệt thần điện nên có cảnh tượng.

"Ảo trận?" Dương Khai hơi nhướng mày, nghỉ chân ở tại chỗ không hề nhúc nhích.

Đối với cảnh tượng trước mắt, hắn đúng là không ngoài ý muốn bao nhiêu, hay là bởi vì ở đi vào trước, hắn liền mơ hồ linh cảm đến những chuyện tương tự phát sinh.

Nghiên cứu nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Cung Văn Sơn người này.

Từ trước hắn đối phó Vô Thường thủ đoạn cùng tác phong đến xem, Cung Văn Sơn người này tuyệt đối không giống nhìn bề ngoài như vậy bình dị gần gũi, tâm tình ôn hòa, ngược lại, cái tên này tựa hồ nửa điểm thiệt thòi ăn không được, hơn nữa một bụng ý nghĩ xấu.

Vô Thường chỉ là uy hiếp hắn hai câu, hắn liền để Vô Thường dừng lại ở Tuế Nguyệt thần điện ở ngoài, để hắn trơ mắt mà nhìn những người khác hết mức tiến vào nhập thần điện bên trong, nếm cả nội tâm thống khổ cùng dằn vặt, có thể thấy người này là cái trừng mắt tất báo chủ.

Khổng Kỳ để hắn đi thăm dò tham cái kia duy nhất lối ra, Cung Văn Sơn sảng khoái đáp ứng, Dương Khai liền cảm giác thấy hơi không đúng lắm.

Cung Văn Sơn có thể không giống loại kia sẽ làm ra kính dâng người, hắn người như thế tính cách nhất định khuyết thiếu cao thượng vô tư phẩm cách.

Đương nhiên, cái này cũng là nhân chi thường tình.

Đúng như dự đoán, này lối vào cũng không phải là Cung Văn Sơn nói như vậy, trái lại có một phần kinh hỉ chờ mọi người.

Chỉ là không biết, này ảo trận đến cùng là Cung Văn Sơn chính mình bố trí xuống đến, vẫn là Tuế Nguyệt thần điện bản thân thì có.

Nếu là người trước, vậy còn dễ làm, ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, dù cho Cung Văn Sơn là cái trận pháp đại gia, cũng không thể bố trí ra quá cao thâm ảo trận đến, hay là hắn chỉ là lấy ra một viên trận bài, lấy này quấy nhiễu một thoáng người đến sau bước tiến.

Nếu là nếu như vậy, cái kia trước mắt cái này ảo trận là có thể rất nhanh phá vỡ. Dù sao Cung Văn Sơn thực lực đặt tại cái kia.

Có thể như quả là Tuế Nguyệt thần điện bản thân thì có. Vậy thì có chút khủng bố.

Bởi vì liền Cung Văn Sơn trước đây đều không có phát hiện bất kỳ đầu mối, một mặt tự tin vọt vào. Này ảo trận chi tinh diệu liền Cung Văn Sơn người như vậy đều bị lừa qua, cái kia những người khác làm sao có khả năng loại bỏ, hay là muốn bị vây ở nơi đây cả đời.

Nhớ tới nơi này, Dương Khai hít sâu một hơi, bình phục trong lòng một chút căng thẳng, tự an ủi mình: "Chỉ mong là Cung Văn Sơn tiểu tử kia dùng thủ đoạn..."

Đang khi nói chuyện. Hắn chậm rãi đóng lên hai con mắt, dứt lời thời gian, hắn lại mở choàng mắt.

Ở con ngươi bên trái, đã là một đạo kim sắc thụ nhân, uy nghiêm mà nghiêm túc, phảng phất có thể xuyên thủng hư không, nhìn xuyên hư vô!

Dương Khai từ từ quay đầu, xem hướng bốn phía, giây lát. Không khỏi thở phào nhẹ nhõm, một mặt vui mừng vẻ mặt.

Đến đây, hắn đã xác định, này ảo trận cũng không phải là Tuế Nguyệt thần điện bản thân thì có, mà là Cung Văn Sơn lâm thời bố trí xuống đến, bởi vì ở hắn diệt thế ma nhãn bên dưới. Hắn đã rất nhanh tìm tới cái này ảo trận điểm yếu. Cũng đã nhìn thấu cái kia hư huyễn vặn vẹo cảnh tượng.

Suy nghĩ một chút, hắn cũng không có bạo lực phá trận, mà là theo cái kia điểm yếu đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, ở hầu như tương đồng ảo cảnh bên dưới, Lam Huân trên tay nâng một viên dạ minh châu dáng dấp đồ vật, cái kia dạ minh châu toả ra ánh sáng dìu dịu, xua tan bốn phía hư huyễn cảnh tượng, cũng ở nàng phía trước ấn ra một đạo rõ ràng ánh sáng, vì nàng chỉ dẫn con đường đi tới.

Tiêu Thần rập khuôn từng bước theo sát ở sau lưng nàng, hừ lạnh nói: "Chỉ là ảo trận. Để ta trực tiếp phá vỡ chính là, công chúa điện hạ hà tất như vậy phiền phức?"

Lam Huân hé miệng nở nụ cười, nói: "Làm người nên giúp người thành đạt a, Cung Văn Sơn không tiếc vận dụng trận bài thứ này ở đây bày xuống ảo trận, chính là vì kéo dài tốc độ của người khác cùng thời gian, chúng ta nếu như đem trận pháp này phá vỡ, những người kia chẳng phải là tất cả đều đi ra? Như thế việc lỗ vốn ta mới không làm, bọn họ lại không cho ta chỗ tốt gì."

"Công chúa điện hạ ngươi..." Tiêu Thần ngạc nhiên mà nhìn kỹ Lam Huân bóng lưng, làm sao cũng không nghĩ tới lúc này mới đi ra mấy ngày ngắn ngủi thời gian, từ trước đến giờ thuần thật thiện lương công chúa điện hạ cũng bị này Đại Thiên thế giới cho ô nhiễm, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy trái tim thật đau, đau quá!

Một bên khác, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu hai người đều là nhắm mắt lại, phảng phất người đui bình thường ở này huyễn trong trận tìm tòi, phương hướng của bọn họ nhìn như hững hờ, kỳ thực cũng ở từng điểm một hướng bước ra ngoài, cũng không biết hai người này đến cùng là làm sao làm được.

"Ảo trận à? Buồn cười đến cực điểm, ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, cái gì đều là cặn bã!" La Nguyên vẫn tuân theo gắng sức lượng chí thượng chân lý, mặc dù rơi vào này trong ảo trận, cũng là không chút nào nao núng, thôi thúc nguyên lực, triển khai cực chiêu, hướng bốn phía đánh mạnh.

Có thể những kia đủ khiến Đạo Nguyên cảnh võ giả đều tan xương nát thịt công kích, đánh hướng bốn phía sau khi càng là liền cái gợn sóng đều không bốc ra đến, liền như đá chìm biển lớn như thế.

Cái này ảo trận mặc dù là Cung Văn Sơn lợi dụng trận bài trong khoảng thời gian ngắn vội vàng bố trí đi ra, nhưng lại sao là bị tùy tùy tiện tiện hay dùng bạo lực phá giải tồn tại? Cung gia nhưng là trận pháp đại gia, Cung Văn Sơn ở bố trí cái này ảo trận trước, cũng sớm đã đem La Nguyên đám người sức chiến đấu cân nhắc đi vào, bảo đảm mặc dù bọn họ bạo lực phá giải, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Những này cường giả đỉnh cao phản ứng, trên căn bản cũng là cái khác Đạo Nguyên cảnh các võ giả ở rơi vào ảo trận sau khi nên có phản ứng.

Hiểu sơ trận pháp, thì sẽ thử nghiệm tìm kiếm mắt trận, phá giải trận này.

Không hiểu trận pháp, dĩ nhiên là chỉ có thể bạo lực loại bỏ.

Mà như Dương Khai cùng Lam Huân như vậy, mượn đặc thù sức mạnh, tìm kiếm trận pháp điểm yếu, dĩ nhiên là có thể rất dễ dàng đi ra cái này ảo trận.

Ở tiêu hao không tới thời gian một chén trà sau, Dương Khai liền đã đi được ảo trận ở ngoài, trước mắt tầm nhìn lại một lần nữa vặn vẹo biến ảo, cái kia trời xanh mây trắng lập tức biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là một cái tối đen thâm thúy đường nối.

Dương Khai lập tức thu rồi diệt thế ma nhãn, dưới chân một điểm, liền lẻn đến lối đi kia dưới đáy.

Vọng hướng về phía trước, Dương Khai lông mày không khỏi vừa nhíu: "Nhiều như vậy ngã ba?"

Ở trước mắt hắn, trước đó phương đường nối xuất hiện chí ít mười mấy cái ngã ba, mỗi một đường đều không nhìn thấy bên trong tình huống làm sao, mỗi một đường đều khiến người ta cảm thấy sởn cả tóc gáy, tựa hồ cũng đi về này một con đường không có lối về..