Chương 2159: Tuế Nguyệt Quả

Chương 2159: Tuế Nguyệt Quả

Nhiều như vậy nhánh đường rẽ, hiển nhiên là có an toàn có hung hiểm rồi, chẳng qua là Dương Khai nhất thời hồi lâu cũng không biết nên như thế nào lựa chọn, chỉ có thể cắn răng một cái tùy tiện tuyển một cái chui đi vào.

Mà ngay khi hắn biến mất đồng thời, Lam Huân cùng Tiêu Thần mà lại từ kia huyễn trong trận thoát khỏi đi ra, Dương Khai bóng lưng vừa lúc khắc sâu vào Lam Huân trong tầm mắt.

"Di. . ." Lam Huân nhãn châu lộ dị sắc, "Thậm chí so với ta còn nhanh?"

"Cái gì?" Tiêu Thần đi theo Lam Huân phía sau, cũng không có phát hiện phía trước tình huống, không khỏi hồ nghi hỏi.

"Không có gì." Lam Huân lắc đầu, xoay người lại nhìn một cái, phát hiện mình hai người khoảng cách lúc trước kia cửa vào bất quá mười bước xa mà thôi, bốn phía trống rỗng một mảnh, cũng không thấy những người khác tung tích, nàng biết rõ kia ảo trận chỗ lợi hại, mà lại chẳng muốn đi trông nom những người khác chết đi sống, hướng Tiêu Thần nói: "Tiếp tục đi thôi."

Giây lát, hai người tới kia đường rẽ phía trước, Lam Huân cố ý tuyển một cái cùng Dương Khai bất đồng con đường, đi vào.

Nơi này đường rẽ tuy nhiều, nhưng ánh sáng cũng không tối tăm, đường rẽ bốn phía cũng có một chút sáng lên kỳ thạch làm đẹp nhìn, tản ra nhu hòa quang mang.

Dương Khai đem thần niệm phóng xạ đến ngoài thân hai mươi trượng nơi, một bên cảnh giác có thể gặp được nguy hiểm, một bên đi phía trước lục lọi đi tới.

Đi một chút lúc, Dương Khai bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, lóng tay nghiêng nghe, phía trước mơ hồ truyền đến đánh nhau có tiếng, tựa hồ còn có một sợi máu tanh hơi thở tràn ngập đi ra.

Trong lòng hắn cả kinh, vội vàng thu hồi thần niệm, nín thở ngưng thần, từ từ hướng phía trước bước đi.

Không đầy một lát, hắn liền đi tới một gian trống trải đại điện ngoài, này đại điện diện tích mặc dù so ra kém ban đầu mọi người tiến vào địa phương, nhưng là không coi là nhỏ rồi.

Trong đại điện tình huống vừa xem hiểu ngay, cũng không có quá nhiều kỳ lạ nơi, chẳng qua là ở đây chính vị trí trung ương nơi, có một cái ao, sâu bốn năm trượng có thừa, cũng không biết bên trong vốn là giả bộ rồi những thứ gì, dù sao giờ phút này là trống không một vật.

Mà ở điện này đường bên trái một chỗ vị trí, có một bàn dài, trên bàn bầy đặt hai quả linh quả.

Kia linh quả cũng không biết thả ở chỗ này bao nhiêu năm tháng rồi, nhưng thoạt nhìn vẫn ngăn nắp như mới, thậm chí còn tản ra nồng nặc mùi thơm, linh quả không lớn, quả đấm lớn nhỏ mà thôi, thoạt nhìn mà như hai quả quen thuộc thấu quả đào giống nhau, làm cho người ta thèm nhỏ dãi.

"Đây là. . . Tuế Nguyệt Quả?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, thoáng cái mà nhận ra loại này linh quả rốt cuộc là cái gì.

Hắn trước đây ở đây Nguyên Đỉnh Sơn bên dưới chiếm được Diệu Đan Đại Đế tam đệ tử Công Tôn Mộc còn sót lại thẻ ngọc, thẻ ngọc trong kể lại ghi lại rồi Tinh Giới các loại trân quý linh thảo diệu dược chủng loại tên cùng bộ dáng, cùng với luyện chế phương pháp.

Dương Khai đã sớm đem kia thẻ ngọc trong nội dung cõng thuộc làu, nào có không nhận biết đạo lý!

"Tuế Nguyệt Quả nguyên lai là Tuế Nguyệt Thần Điện nơi mới có đồ a!" Giờ khắc này, Dương Khai rộng mở trong sáng.

Hắn mặc dù trước đây cũng biết Tuế Nguyệt Quả, nhưng thật đúng là không có đem nó cùng Tuế Nguyệt Thần Điện liên lạc với một khối, nhưng là bây giờ ở đây nhìn thấy này Tuế Nguyệt Quả sau, thoáng cái mà toàn bộ hiểu rõ.

Tuế Nguyệt Quả vật này, công hiệu rất kỳ lạ, đối với võ giả tu luyện cũng không có gì thực chất tính trợ giúp.

Nhưng dù vậy, mà lại không ngại nó trân quý cùng quý trọng tính.

Công Tôn Mộc còn sót lại thẻ ngọc trong ghi lại, Tuế Nguyệt Quả có hai loại hoàn toàn ngược lại công hiệu, một loại là có thể làm cho người phản lão hoàn đồng, nhường một cái mặt già nua lão giả ở đây trong khoảng thời gian ngắn trở nên thanh xuân như cũ, mặt khác một loại nhưng như thời gian độc dược, có thể làm cho thanh niên trai tráng người nháy mắt Phương Hoa già đi.

Nếu là không hiểu như thế nào phân chia bất đồng Tuế Nguyệt Quả lời của, không người dám tùy tiện phục dụng.

Mà không đề cập tới loại thứ hai công hiệu có không tác dụng, kia loại thứ nhất công hiệu nhất định sẽ nhường vô số võ giả vì tóc cuồng, nhất là nữ tính võ giả, người không hy vọng tự mình thanh xuân vĩnh viễn dừng lại, người không nghĩ tự mình luôn luôn hoa dạng thì giờ? Nhưng mặc dù các nàng tu vi cao tới đâu, dừng lại nhan thuật nữa tinh diệu, năm tháng cái thanh này vô tình khắc đao vẫn sẽ ở trên người của các nàng lưu lại một chút dấu vết.

Theo thời gian trôi qua, những thứ này dấu vết có càng ngày càng rõ ràng.

Có thể nếu là có một cái có thể làm cho người phản lão hoàn đồng Tuế Nguyệt Quả lại bất đồng, cho dù là bà lão, cũng có thể trong chớp mắt tài hoa phong nhã.

Dĩ nhiên, này cũng không phải là nói Tuế Nguyệt Quả đối với cô gái hữu dụng. Đối với những thứ kia đại nạn đem đến, nhưng đột phá vô vọng võ giả mà nói, Tuế Nguyệt Quả không thể nghi ngờ chính là một bộ gia tăng tuổi thọ thuốc hay, nó hoàn toàn có thể làm cho võ giả trở về đến mấy chục năm trước, cho tới mấy trăm năm trước thân thể trạng thái, chẳng khác gì là trống rỗng làm cho người ta nhiều vài thập niên cho tới mấy trăm năm tuổi thọ.

Vật này ở đây giá trị tới một mức độ nào đó mà nói, so sánh với đế bảo còn muốn trân quý.

Dương Khai ở đây nhận ra kia Tuế Nguyệt Quả sau, nhất thời mà tinh thần tỉnh táo.

Loại này linh quả nếu là đến rồi trên tay người khác, có thể phát huy ra công hiệu gì hắn không biết, nhưng đến rồi trên tay hắn vậy cũng mà quá sức rồi, nhưng hắn là Luyện Đan Sư, hoàn toàn có thể dùng Tuế Nguyệt Quả vì chủ tài liệu, luyện chế một lò năm tháng đan.

Này cơ hồ là đã tuyệt tích rồi linh đan, đại biểu nhưng là khổng lồ tư cách cùng tài phú!

Dương Khai lặng yên không một tiếng động đất nuốt nước miếng một cái, ánh mắt chuyển động, lúc này mới đem lực chú ý đưa lên đến giữa đại điện.

Nơi đó, một người một quái, đang ở tranh đấu.

Trước đây Dương Khai nghe được tiếng đánh nhau âm, mà lại là bọn hắn cầm ra tới.

Người, đương nhiên đó là Thất Diệu Thương Hội Khổng Kỳ! Mà quái vật kia, còn lại là một thân máu đỏ vẻ, uốn lượn theo máu tươi đổ bê-tông mà thành, toàn thân tràn ngập nhìn làm người ta buồn nôn mùi máu tanh quái vật lớn.

Này huyết quái có hình người nửa người trên, một cái vòng tròn hình dạng đầu, hai cái cánh tay, nửa người dưới nhưng lại chính là lưu động con quay hình dáng hình thái, ở đây trong đại điện đánh chớp nhoáng đi nhanh, hai đấm huy động, bọc kia nồng nặc mùi máu tanh, tựa hồ có thể đem không khí cũng đánh bạo.

Khổng Kỳ trên người nguyên lực ánh sáng tách ra, thần sắc mặt ngưng trọng, bận về việc chạy lang thang, thỉnh thoảng, thi triển ra uy lực không lớn không nhỏ chiêu thức hướng huyết quái đánh tới, nhìn như là ở thử dò xét đối phương nhược điểm chỗ ở.

Như Khổng Kỳ như vậy võ giả, như nhau đều là cẩn thận người, ở đây gặp phải cường địch sau, không có tuyệt đối nắm chặt chắc là không biết tùy ý xuất thủ.

Dương Khai trước khi đến, Khổng Kỳ liền sau đó cùng này huyết quái chu toàn rồi tốt một trận, giờ phút này trên căn bản đã thăm dò đối phương bộ sách võ thuật cùng chiêu số, chỉ hướng tìm kiếm cơ hội cho này huyết quái một kích trí mạng rồi.

"Thế nào theo người nầy đi tới một điều đạo tới?" Dương Khai trốn ở trong bóng tối, chau mày nhìn, lúc trước mười mấy nhánh đường rẽ, hắn cũng chỉ là tùy tiện tuyển một cái mà thôi, cũng không nghĩ lại có người nhanh chân đến trước.

Bất quá mà lại may mắn Khổng Kỳ đi ở hắn phía trước, bằng không giờ phút này ứng phó huyết quái đúng là Dương Khai rồi.

Nhìn coi chiến trường, Dương Khai vừa đem ánh mắt đầu hướng kia bàn dài ở trên hai quả Tuế Nguyệt Quả, một cái ti tiện ý nghĩ không thể ức chế đất nảy lên trong lòng: "Thừa dịp người nầy hấp dẫn huyết quái lực chú ý, len lén mà đem Tuế Nguyệt Quả lấy đi. . . Không tính quá đáng sao?"

Trước đó, Dương Khai chẳng bao giờ cùng Khổng Kỳ đánh qua cái gì giao tế, lẫn nhau trong lúc cũng là không dạ không oán, cho nên cái ý nghĩ này ứa ra lúc đi ra, Dương Khai mà lại không có gì thật xin lỗi.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thi triển ra hư vô bí thuật đến, thu liễm rồi tự thân tất cả hơi thở, sau đó cẩn thận hướng bên kia bước đi.

Hư vô bí thuật thi triển sau khi đi ra, Dương Khai cũng không phải là thật sự tồn tại ở trong hư không, mà là đem tự thân hơi thở hoàn toàn ngăn cách ra, nhường người bên ngoài căn bản không cách nào dụng thần ý nghĩ theo dõi đến sự hiện hữu của hắn, trừ phi kia theo dõi người thần niệm mạnh đủ để xuyên thủng hư không.

Này bí thuật duy nhất nhược điểm chính là người khác dùng mắt thường có thể thấy tự mình!

Đại điện cũng không coi là quá lớn, Dương Khai nếu là động tác thật mạnh, hiển nhiên có bộc lộ tự mình hành tung, bất quá hắn cũng là tiểu tâm cẩn thận người, chỉ chờ đến Khổng Kỳ cùng kia huyết quái hết thảy cũng tiến vào phạm vi nhìn phân biệt không ra thời điểm, mới chợt phát lực, hướng phía trước chạy trốn.

Bởi vì đừng lo tự mình gặp phải người bên ngoài thần niệm phát hiện, cho nên Dương Khai này vừa động có thể nói là không chút kiêng kỵ.

Nháy mắt công phu, hắn liền lẻn này bàn dài trước mặt, nhấc lên tay mà hướng hai quả Tuế Nguyệt Quả chộp tới, cho đến đem bọn họ thu vào nhẫn không gian nơi.

Chẳng phải nguyên liệu, đang lúc này, một tầng màn sáng loại cấm chế hiện lên ở đây bàn dài phía trên, trực tiếp đem Dương Khai tay ngăn chặn ở giữa không trung.

"Nguy rồi!" Dương Khai trong lòng khẽ quát một tiếng, biết mình cái này khẳng định không cách nào ở đây người khác mí mắt dưới trộm đạo làm việc rồi.

Quả bất kỳ nhiên, làm kia màn sáng lóe ra tới trong nháy mắt, chính đấu không thể tách rời ra Khổng Kỳ cùng kia huyết quái liền hết thảy có điều phát hiện liền đem ánh mắt đầu rồi tới đây.

Khổng Kỳ vẻ mặt ngạc nhiên nét mặt, trừng lớn con ngươi nhìn Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới lại có người có thể ở đây tự mình không có chút nào phát hiện dưới tình huống, hướng tự mình dự định tốt chiến lợi phẩm xuống dưới tay!

Hắn nhịn không được chế nhạo nói: "Bằng hữu ngươi tu vi không cao, lá gan cũng không nhỏ a!"

"Như nhau như nhau!" Dương Khai trong miệng đáp nhìn nói, trong cơ thể nguyên lực nhưng lại chính là đột nhiên bộc phát ra đến, hung hăng một quyền, đánh tới hướng bàn dài ở trên màn sáng.

Nếu đã bị phát hiện, hắn định quang minh chánh đại động thủ đoạt.

Này màn sáng cấm chế mà lại quả thật bất phàm, đã trải qua vô số năm tháng vẫn còn có thể vận tác, bất quá ở đây thừa nhận rồi Dương Khai một kích sau, rốt cục nghiền nát ra.

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, một tay bắt một cái Tuế Nguyệt Quả, trực tiếp ném vào nhẫn không gian nơi.

"Ngươi. . ." Khổng Kỳ thần sắc giận dữ, cho dù ai dưới loại tình huống này tình cảnh dưới sợ rằng cũng không cách nào bình yên nếu như xưa nay.

Hắn ở đây sau khi đi vào liền phát hiện kia hai quả Tuế Nguyệt Quả rồi, bất quá còn không chờ hắn đi lấy, này trong đại điện Huyết Trì liền bỗng nhiên quay cuồng không chừng, nhanh chóng ngưng tụ thành một cái cự đại huyết quái, Khổng Kỳ không biết làm sao, chỉ có thể cùng này huyết quái tranh đấu, chỉ nghĩ nhìn mau sớm giải quyết quái vật kia, lại đi thu lấy chiến lợi phẩm.

Kia hiểu được nửa trên đường giết đi ra Dương Khai, trực tiếp đem vốn hẳn nên thuộc về đồ đạc của hắn cho đoạt.

Rống

Mà ở Tuế Nguyệt Quả gặp phải Dương Khai thu sau khi đi, vốn là quanh quẩn ở đây cuồng bạo cùng lệ khí trong huyết quái, lại mạnh giận quát một tiếng, nổi điên như nhau vọt tới Dương Khai trước mặt, trào ra khổng lồ quả đấm hướng hắn đập tới.

"Một kích kia. . ." Khổng Kỳ mi mắt co rụt lại, lộ ra một chút hoảng sợ nét mặt.

Hắn mới vừa rồi cùng này huyết quái chu toàn thật lâu, cho là đã sờ thấu thực lực của đối phương, cũng không muốn chỗ căn bản không có phát huy ra toàn bộ trình độ, đơn độc theo hắn công kích Dương Khai một kích kia có thể nhìn ra, này chỉ huyết quái tuyệt đối không phải là hắn trong tưởng tượng giỏi đối phó.

Hắn nữa quay đầu nhìn phía Dương Khai, mặt lộ vẻ châm biếm, lẩm bẩm: "Đạo nguyên một tầng cảnh. . . Nếu bị trong nháy mắt giết sao?"

Ở đây hắn xem ra, cho dù là mình muốn phòng ngự ở một kích kia cũng không phải là chuyện dễ, đối phương chính là một cái đạo nguyên một tầng cảnh, còn không phải là nháy mắt mấy cái bị giết chết chuyện tình?.