Chương 2160 Kim Tiễn Lạc Địa

Chương 2160 Kim Tiễn Lạc Địa

Rền

Kịch liệt tiếng vang, cuồng bạo kình khí, quay cuồng máu sóng, đem Dương Khai chỗ đứng đất bao phủ.

"Tự tìm đường chết!" Khổng Kỳ nhìn phía trước, hừ lạnh một tiếng đồng thời, ánh mắt đã ở kia hỗn loạn khu vực nơi cẩn thận sưu tầm nhìn, nghĩ tìm kiếm Dương Khai sau khi chết lưu lại nhẫn không gian.

Có thể bên kia đúng là trống không một vật.

"Sẽ không ngay cả nhẫn không gian cũng bị đánh phát nổ sao?" Khổng Kỳ sắc mặt khẽ có chút trắng bệch, hắn cũng không phải hoảng sợ này huyết quái có thể phát huy ra tới thực lực, mà là đau lòng Dương Khai nhẫn không gian nơi bảo bối, mà không nói Dương Khai vốn là có cái gì thứ tốt, hãy nói kia hai quả bất thường linh quả, mà tuyệt đối giá trị bất phàm.

Nếu như Dương Khai nhẫn không gian đích xác gặp phải huyết quái một kích đánh bạo, kia trong giới chỉ vật sở hữu cũng sẽ gặp phải trục xuất vào trong hư không, cũng nữa không ai có thể tìm được trở lại.

Ngay khi hắn thất thần, kia huyết quái nhưng lại chính là lại lần nữa điên cuồng hét lên một tiếng, trên người chợt phát ra máu đỏ quang mang, mạnh hướng bốn phía phóng xạ.

"Chuyện gì xảy ra?" Khổng Kỳ nhướng mày, vội vàng nhảy lên trời cao, tránh ra kia hồng mang bao phủ.

Cùng lúc đó, huyết quang khuếch tán ra, thoáng cái đem trọn đại điện tràn ngập, tạo thành một tầng đỏ sẫm sắc màn sáng, đem cửa ra vào toàn bộ phong ấn!

Sau một khắc, lối ra, kia đỏ sẫm sắc màn sáng khẽ một ao, một đạo nhân ảnh quỷ dị đất hiển lộ ra đến, thoạt nhìn giống như là bị bắn ra tới giống nhau.

"Còn nữa chiêu này?" Dương Khai ngạc nhiên đầy mặt, nói chuyện đồng thời, phấn khởi một quyền, hướng kia màn sáng oanh khứ.

Xuất ra hắn dự liệu, này màn sáng nhìn mỏng manh vô cùng, nhưng lại chính là bền bỉ chí cực, tự mình bao hàm lực lượng một quyền lại không có đem kích phá vỡ, chẳng qua là lưu lại một quyền ấn mà thôi, hơn nữa này quyền ấn mà lại chỉ trong một thời gian ngắn khôi phục như lúc ban đầu.

"Ngươi. . ." Tung bay ở giữa không trung Khổng Kỳ nhất thời trừng lớn con ngươi, uốn lượn ban ngày thấy ma giống nhau, kinh ngạc nhìn Dương Khai, nói: "Ngươi lại không có chết?"

Một cái đạo nguyên một tầng cảnh võ giả, ở đây huyết quái như vậy một kích, thậm chí lông tóc không tổn thương, hơn nữa còn thần không biết quỷ không hay chạy trốn tới rồi lối ra phía trước, nếu không phải huyết quái cơ cảnh, không biết vận dụng rồi thủ đoạn gì phong ấn lối ra, người nầy chỉ sợ đã bỏ trốn mất dạng rồi. . .

Đến lúc đó, nổi giận huyết quái nhất định phải lấy tự mình trút giận, cuối cùng kết cục đơn giản chính là tự mình không đến thịt dê, phản chọc cho một thân không ổn định. . .

"Tiểu tử mà lại quá âm hiểm ác độc rồi, quả thực không phải là người a!" Khổng Kỳ suy nghĩ cẩn thận điểm này sau, một lời lửa giận đi từ từ đi lên chạy tán loạn, hận không được lao xuống đi cùng huyết quái liên thủ, đem Dương Khai bạo đập ngừng một lát.

"Ha ha, Khổng huynh ngươi tốt!" Dương Khai hơi có chút khó xử đất khoan lỗ kỳ đánh cái bắt chuyện, vốn là hắn có thể chết giả bỏ chạy, lưu lại Khổng Kỳ một người đối phó này huyết quái, đáng tiếc. . . Kế hoạch cản không nổi biến hóa, cuối cùng là gặp phải ngăn ở rồi nơi này.

"Ta khá lắm cái rắm!" Khổng Kỳ trầm mặt, hừ nói, "Bất quá ngươi nếu là đã chết, ta liền có rất tốt!"

Hắn cùng với Dương Khai xưa nay không quen biết, đối phương mới vừa rồi vừa như vậy làm việc, hắn đối với Dương Khai ấn tượng đầu tiên tự nhiên sẽ không quá tốt, cảm thấy người này vừa gian vừa hung dữ, không phải là có thể kết giao người, tự nhiên không có gì hay sắc mặt.

Dương Khai lơ đễnh, mỉm cười nói: "Khổng huynh nói lời này liền khách khí rồi, tục ngữ nói, ở đây nhà dựa vào cha mẹ, ra cửa dựa vào bằng hữu. . ."

"Ai theo ngươi là bằng hữu rồi?" Khổng Kỳ không đợi hắn nói xong, liền nổi gân xanh đất cắt đứt rồi hắn.

"Được rồi. . ." Dương Khai thần sắc một cung kính, thân hình đung đưa, tránh được huyết quái một kích sát chiêu, từ hắn len lén lấy đi này hai quả Tuế Nguyệt Quả sau, này huyết quái tựa hồ đã hắn trở thành rồi cừu nhân giết cha giống nhau, theo dõi hắn tấn công mạnh, căn bản không để ý tới có Khổng Kỳ.

Huyết quái thân thể khổng lồ, Dương Khai vừa tinh thông không gian lực, cho nên tránh né bắt đầu cũng không uổng chuyện, duy nhất nhường Dương Khai cảnh giác, là người nầy bên trong thân thể tản mát ra tới huyết khí, này quỷ dị huyết khí tựa hồ có nào đó ăn mòn lực, không ngừng mà mục nát nhìn của mình nguyên lực, muốn xâm nhập trong cơ thể mình quấy phá.

Hắn ở đây tránh né huyết quái công kích đồng thời, mở miệng quát lên: "Khổng huynh, từ đây về sau ngươi không cần xuống tới giúp vội vàng, giết này huyết quái sao?"

Khổng Kỳ ôm cánh tay, một bộ xem kịch vui tư thế, cười khẩy nói: "Ta tại sao phải xuống dưới đi hỗ trợ? Nó tìm chính là ngươi, cũng không phải là ta, ngươi đến chết sống, cùng ta có quan hệ gì đâu!"

"Khổng huynh lời ấy sai rồi!" Dương Khai lắc đầu, thanh âm đứt quãng truyền đến, ở đây tốc độ cao di động dưới tình huống, hắn âm thanh ngọn nguồn mà lại lộ ra vẻ có chút phiêu hốt không chừng, "Ngươi cũng thấy đấy, này đại điện hôm nay tựa hồ là gặp phải nó thi triển cái gì lực lượng phong ấn bắt đầu, trừ phi đem giết đi, nếu không chúng ta căn bản không thể ly khai nơi này, Khổng huynh chẳng lẽ muốn cam nguyện bị vây ở chỗ này?"

Khổng Kỳ cười một tiếng, nói: "Ta nhưng bằng bọn họ nó giết ngươi sau lại ra tay!"

Dương Khai xuy cười một tiếng, nói: "Thứ cho ta nói thẳng a Khổng huynh, ngươi mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng muốn một người một ngựa giết chết người nầy, sợ là có chút khó khăn sao?"

Khổng Kỳ thể diện khẽ vừa kéo, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Dương Khai nói nhưng lại chính là sự thật.

Nếu là Dương Khai tới đây lúc trước, Khổng Kỳ còn có tự tin có thể dễ dàng bắt lại này chỉ huyết quái, nhưng từ huyết quái giờ phút này phát huy ra tới chiến lực đến xem, lúc trước nó hiển nhiên còn nữa ẩn tàng.

Mặc dù Khổng Kỳ vận dụng đòn sát thủ, muốn giết chết huyết quái cũng phải giao ra một số giá phải trả.

Huống chi, trời mới biết phía sau còn có hay không cái gì nguy hiểm, không được bị bất đắc dĩ thời điểm, Khổng Kỳ cũng không muốn vận dụng kia không nghĩ vận dụng lực lượng.

Nhất niệm đến tận đây, Khổng Kỳ biến sắc, hí mắt nhìn Dương Khai, thâm ý sâu sắc nói: "Các hạ xem ra mà lại không phải là người bình thường a!"

Cho tới bây giờ hắn mới chợt phát hiện, Dương Khai lại đang cùng này huyết quái chu toàn đồng thời, còn thành thạo cùng mình tán gẫu! Đây tuyệt đối không là một đạo nguyên một tầng cảnh võ giả có thể làm được, nữa kết hợp lúc trước hắn quỷ dị biểu hiện, Khổng Kỳ không khỏi có chút ngạc nhiên người nầy rốt cuộc xuất thân kia mỗi tông môn, lại có như thế thực lực.

"Khổng huynh quá khen! Dương mỗ bất quá trong người pháp trên có một ít tự tin thôi." Dương Khai nói chuyện thời điểm, còn cố ý dừng ở giữa không trung trong, đợi được huyết quái công kích được đạt trước mắt mới đột nhiên biến mất không thấy, thoạt nhìn giống như là yêu cầu cố ý phô trương một lát giống nhau.

"Chẳng qua là thân pháp sao. . ." Khổng Kỳ lẩm bẩm tự nói một tiếng, cũng không có đi cầu chứng cứ ý tứ, mà là hắng giọng quát lên: "Muốn ta xuất thủ cũng không có thể khá, nhưng là trước ngươi lấy đi. . ."

"Phân ngươi một cái!" Dương Khai tựa hồ biết hắn muốn nói gì, lập tức đáp.

Lời này vừa mới mới vừa nói xong, liền có một cái đồ vật từ Dương Khai bên kia bay tới, Khổng Kỳ nhướng mày, đưa tay tiếp lấy, phát hiện vật này đương nhiên đó là lúc trước bầy đặt ở đây lớn lên trên bàn một cái linh quả!

Như vậy sảng khoái?

Dương Khai cử động lần này cũng làm cho Khổng Kỳ thoáng cái ngơ ngẩn rồi.

"Khổng huynh, ta và ngươi liên thủ giết địch, chiến lợi phẩm một nửa phân, đây không có vấn đề gì sao? Ngươi cũng không thể muốn độc chiếm. . ." Dương Khai thanh âm lại lần nữa truyền ra.

Khổng Kỳ cẩn thận xác nhận một lát trên tay linh quả, xác định nó cũng không có gặp phải làm cái gì tay chân, lúc này mới trịnh trọng đem thu vào nhẫn không gian, thản nhiên nói: "Mặc dù ngươi người nầy làm cho người ta có chút không thích, nhưng ngươi đã như vầy thành tâm thực lòng rồi, kia Khổng mỗ mà cùng ngươi hợp tác một thanh!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Khổng huynh quả nhiên là người biết chuyện!"

"Hừ, thật tốt trì hoãn ở nó, Khổng mỗ thi triển một chiêu này, cần một chút thời gian." Trong lúc nói chuyện, Khổng Kỳ trong cơ thể nguyên lực chấn động, đồng thời cổ tay vừa lộn, lòng bàn tay ở trên xuất hiện một cái màu vàng đồng tiền, hét lớn một tiếng phía sau, nguyên lực điên cuồng mà hướng bên trong rót vào.

Dương Khai thấy vậy, làm sao không biết Khổng Kỳ yêu cầu thi triển cái gì sát thương khổng lồ bí thuật rồi, hơn nữa lại vẫn là mượn bí bảo thi triển ra tới bí thuật, uy lực khẳng định không giống bình thường, lúc này cũng là thần sắc chấn động, dụng tâm trì hoãn.

Khổng Kỳ phải làm như vậy, cũng là bởi vì một loại tự tin, hắn mặc dù cảm thấy Dương Khai là một không đồng nhất loại đạo nguyên một tầng cảnh, nhưng cũng không cho là Dương Khai so với mình mạnh hơn, Dương Khai có thể cùng huyết quái chu toàn lâu như vậy, cũng chỉ là thân pháp cùng tốc độ xuất chúng nguyên nhân, muốn cho huyết quái tạo thành trí mạng thương tổn, chỉ có tự mình xuất thủ mới được.

Cho nên hắn việc nhân đức không nhường ai gánh chịu rồi chủ công nhân vật.

Dương Khai quả nhiên cũng không còn khiến hắn thất vọng, dẫn dắt huyết quái ở đây trong đại điện đi nhanh đánh chớp nhoáng, sững sờ là không có nhường huyết quái đụng phải một cây lông măng, thì ngược lại theo cái kia bên lực lượng ba động không ngừng kéo lên cùng thay nhau nổi lên, huyết quái giống như là mơ hồ cảm giác được rồi bất an, càng phát ra táo bạo.

Ở đây mỗi một khắc, huyết quái rốt cục buông tha cho tiếp tục truy đuổi Dương Khai, mà là bỗng nhiên quay đầu, dùng một đôi màu đỏ tươi con ngươi nhìn chăm chú hướng Khổng Kỳ, lập tức hét lớn một tiếng, thân thể cao lớn hóa thành một đạo máu đỏ quang mang, thẳng hướng Khổng Kỳ bên kia phóng đi.

Khổng Kỳ mi mắt co rụt lại, thiếu chút nữa buông tha cho ngưng tụ bí thuật bỏ chạy.

Mà đang lúc này, Dương Khai thân hình chợt lóe, thoáng cái che ở tiền phương của hắn, mười ngón tay bay múa trong lúc, tất cả kim huyết ti bắn ra, chỉ một thoáng, đầy trời kim sáng lóng lánh, kia vô số đạo kim huyết ti lẫn nhau quấn quýt quấn quanh, lại chỉ trong một thời gian ngắn ngưng tụ ra một mặt kim chói tấm chắn.

Rền

Huyết quái thân thể đụng vào màu vàng Huyết Thuẫn ở trên, khổng lồ thân thể lập tức hiển lộ ra đến, dừng lại không giữ được đất sau này rút lui rồi vài bước, mà kia theo kim huyết ti ngưng tụ mà thành tấm chắn, mà lại giải tán lập tức, một lần nữa hóa thành vô số kim huyết ti.

Dương Khai vẫy tay, đem toàn bộ thu hồi trong cơ thể, đồng thời trầm giọng hỏi: "Khổng huynh, chuẩn bị cho tốt lời của mà nhanh lên động thủ, ta nhưng ngăn không được nó kích thứ hai!"

"Đúng dịp rồi, ta vừa mới chuẩn bị cho tốt!" Khổng Kỳ lặng lẽ cười một tiếng, sau một khắc thần sắc nghiêm túc bắt đầu, cong ngón búng ra, đưa tay ở trên kia mai màu vàng đồng tiền bắn ra bay ra ngoài, hai tay Nhược Linh đĩa bay múa, pháp quyết biến ảo, trong miệng thì thầm: "Kim Tiễn Lạc Địa, hỗn nguyên nhất khí!"

Hưu hưu hưu. . .

Kia một cái kim tiền ở đây giữa không trung, chợt một hóa thành hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám. . .

Trong nháy mắt, đầy trời kim tiền hiện ra.

Mỗi một mai kim tiền ở đây bay múa trong lúc cũng truyền ra vù vù có tiếng, phảng phất có rất mạnh co rút lại năng lực, không ngừng mà trở nên to lớn nhỏ đi.

Mà ở Khổng Kỳ thần niệm dưới sự khống chế, này vô số kim tiền nhất tề hướng huyết quái bay múa quá khứ.

Huyết quái tựa hồ mà lại cảm giác được cái gì, vội vàng phía sau chạy trốn, nhưng tốc độ của nó mau nữa, vừa sao nhanh hơn được loại này quỷ dị bí bảo?

Trong nháy mắt, huyết quái liền bị một cái kim tiền đuổi theo, kia kim tiền bỗng nhiên trở nên to lớn, trực tiếp bộ ở tại huyết quái trên người, gắt gao nắm chặt, trói buộc giam cầm ở động tác của nó.

Ngay sau đó, thứ hai mai, thứ ba mai kim tiền rơi xuống, cùng dạng bộ vào huyết quái thân thể, nhường huyết quái hành động càng thêm bất tiện.

Theo càng ngày càng nhiều kim tiền rơi xuống, huyết quái chỉ trong một thời gian ngắn hoàn toàn bị giam cầm ở, dõi mắt nhìn lại, khổng lồ kia huyết quái từ đầu đến chân, gặp phải vô số kim tiền bộ cấp bách, gió thổi không lọt. ( chưa xong còn tiếp. ).