chương 2161 mỗi người đi một ngả

chương 2161 mỗi người đi một ngả

Một cái nhìn sang, rầm rĩ không ai bì nổi huyết quái giờ phút này gặp phải kia vô số mai màu vàng đồng tiền ghìm thành một cái bánh chưng.

Thấy tình cảnh này, Dương Khai mơ hồ dự cảm đến rồi Khổng Kỳ bước tiếp theo động tác, vội vàng hướng nơi xa lóe lóe.

Quả bất kỳ nhiên, ngay khi hắn có hành động đồng thời, Khổng Kỳ bỗng nhiên chìm quát một tiếng: "Chết!"

Dứt lời, vù vù có tiếng truyền ra.

Kia vô số mai màu vàng đồng tiền phảng phất trong nháy mắt này biến thành sắc bén vô cùng lợi khí, mạnh vừa thu lại, cắt kim loại qua huyết quái thân thể. . .

Kim quang tản đi, kia vô số đồng tiền một lần nữa biến thành một cái, gặp phải Khổng Kỳ thu trở về.

Nhưng đứng sững ở tại chỗ ở đây huyết quái, nhưng thoáng cái ầm ầm sụp đổ, ở đây rớt xuống thời điểm, thân thể biến thành thành từng mảnh mỏng như cánh ve mảnh nhỏ, hóa thành nước mủ, chảy xuôi trên đất.

Trong đại điện rất nhanh tràn ngập làm người ta buồn nôn hơi thở.

"Không chịu nổi một kích!" Khổng Kỳ một bộ tiêu sái bộ dáng từ giữa không trung rơi xuống, hừ lạnh một tiếng, nếu không phải hắn sắc mặt khẽ có chút trở nên trắng, lời này không thể nghi ngờ hơn có sức thuyết phục.

Mới vừa rồi một chiêu kia hiển nhiên đối với hắn mà lại không nhỏ tiêu hao.

Dương Khai khẽ mỉm cười, đang muốn mở miệng theo hắn nói cái gì đó thời điểm, bỗng nhiên mặt liền biến sắc, ngưng thần hướng bốn phía nhìn lại.

"Thế nào?" Khổng Kỳ gặp Dương Khai cả kinh một chợt, không khỏi cau mày hỏi.

"Khổng huynh. . . Ngươi không có phát hiện, gian phòng kia cấm chế lực không có tiêu trừ sao?" Dương Khai nhìn một chút cửa ra vào, hỏi.

Trải qua hắn như vậy nhắc tới, Khổng Kỳ mới có một ít hậu tri hậu giác tả hữu xem nhìn một cái, ngạc nhiên nói: "Thật đúng là, đây là tại sao?"

"Hai loại khả năng!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, nghiêm nghị đất nhìn hắn, nói: "Thứ một loại khả năng, này cấm chế là lần này gian phòng bản thân mà có, cùng kia huyết quái không quan hệ, cho nên nó mặc dù đã chết, này cấm chế màn sáng cũng không còn biến mất."

"Kia khác một loại khả năng. . ." Khổng Kỳ cũng không phải là ngu ngốc, nơi nào vẫn không rõ Dương Khai nghĩ biểu đạt cái gì, trong lúc nói chuyện đã hướng dưới đất nhìn lại rồi, quát khẽ nói: "Nó cũng chưa chết!"

Hắn tiếng nói mới rơi, trên mặt đất kia một bãi màu đỏ như máu nước mủ thậm chí nhanh chóng chảy xuôi ngọ nguậy bắt đầu, nhất tề hướng gian phòng kia ngay trung ương nơi trong hồ rót vào, là tốt rồi tựa như vật còn sống giống nhau.

"Thật đúng là không có chết?" Khổng Kỳ quá sợ hãi.

Kia huyết quái cũng đã gặp phải hắn thi triển bí thuật, phối hợp bí bảo công kích cắt thành rồi vô số lát cắt rồi, dù vậy mà lại vẫn không có thể tiêu diệt, có thể thấy được kia quỷ dị trình độ.

"Này Huyết Trì là mấu chốt!" Dương Khai tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Hắn đang khi nói chuyện là lúc, kia Huyết Trì trong máu không ngừng mà sôi trào, toát ra bọt khí, xem tư thế tựa hồ lập tức lại muốn từ đó đản sinh ra một cái huyết quái đến bộ dạng.

"Thật là phiền phức a!" Khổng Kỳ nhịn không được phía sau lui lại mấy bước, mặt có kỵ sắc, đề nghị nói: "Không như ta và ngươi liên thủ, công phá kia cấm chế, đi trước thì tốt hơn!"

Loại này kỳ lạ cơ hồ giết không chết đồ chơi, Khổng Kỳ thật sự là không nghĩ tới giao thủ.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, ngoảnh mặt làm ngơ.

"Lời nói của ta ngươi có nghe hay không?" Khổng Kỳ cau mày quát lên.

"Nha. . ." Dương Khai cuối cùng đáp một tiếng, nói: "Không cần phiền toái như vậy, ta bỗng nhiên có một ý kiến hay rồi!"

"Cái gì?" Khổng Kỳ ngạc nhiên hỏi thăm.

Có thể Dương Khai cũng không trả lời ý tứ của hắn, mà là từ chú ý đi tới Huyết Trì phía trước đứng lại, bày ra một cái cổ quái tư thế, vươn ra bàn tay to, hướng phía trước một trảo, đồng thời đề khí ầm ĩ, quát to: "Hải Nạp Thần Công, cho ta hút!"

"Cái gì đồ chơi?" Khổng Kỳ khóe miệng co giật không dứt, thật sự không biết nên Dương Khai cái gì tốt, bởi vì bằng hắn kiến thức lịch duyệt, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Hải Nạp Thần Công loại này công pháp tên, có thể thấy được công pháp này hoặc là là Dương Khai tự mình bịa đặt ra tới, hoặc là là bất nhập lưu rác rưới công pháp.

Có thể bị ở đây sau một khắc, nhường Khổng Kỳ trừng bạo con ngươi một màn xuất hiện.

Kia Huyết Trì trong quay cuồng ngọ nguậy máu, lại thật sự gặp phải Dương Khai cho hút đi lên, hơn nữa liên tục không ngừng đất hợp thành vào lòng bàn tay của hắn trong, biến mất không thấy gì nữa!

Huyết Trì trong máu quay cuồng càng thêm lợi hại, mơ hồ còn có thể nghe được từng đợt rít gào giãy dụa, nhưng bởi vì huyết quái thân thể còn không có đắp nặn hoàn toàn, căn bản vô lực phản kháng, chỉ có thể gặp phải một cỗ lực lượng dẫn dắt, hướng Dương Khai lòng bàn tay nơi hội tụ.

Dương Khai lòng bàn tay, giờ phút này giống như là một cái động không đáy giống nhau, tiếp nhận nhìn kia tràn đầy tà ác hơi thở máu.

Khổng Kỳ xem mắt choáng váng, sâu trong nội tâm không khỏi nhấc lên một trận sóng to gió lớn, càng không ngừng xoa hai mắt của mình, tự nói với mình đây là ảo giác. . .

Có thể thấy thế nào, trước mắt một màn này cũng không có thật sự thực ra.

Cùng lúc đó, Dương Khai vẫn duy trì kia cổ quái tư thế, ở đây Khổng Kỳ phạm vi nhìn trong góc chết, lòng bàn tay nơi nắm Huyền Giới Châu, thần niệm cùng pháp thân câu thông nói: "Ngươi xác định ngươi có thể luyện hóa đánh mất những đồ này?"

Pháp thân trả lời: "Những thứ này máu trong nước chất chứa rồi cực kỳ khổng lồ năng lượng, đối với ta mà nói nhưng là có trọng dụng, Phệ Thiên Chiến Pháp không có gì không thôn phệ, chính là máu vừa có thể nào ngoại lệ? Ngay cả đạo nguyên cảnh võ giả ta cũng luyện hóa qua hai cái rồi!"

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy rồi. . ." Dương Khai không nói thêm gì nữa, mới vừa rồi nếu không phải pháp thân bỗng nhiên đưa tin cho hắn, hắn cũng sẽ không vận dụng Huyền Giới Châu, đem này một trì máu hít vào Tiểu Huyền giới nơi, hắn bỗng nhiên một chút, dặn dò: "Bất quá ngươi vẫn còn cẩn thận làm đầu, ngàn vạn không nên bị những thứ kia tà ác tạp niệm ô nhiễm rồi thần thức!"

"Ta hiểu."

Trong đại điện, Khổng Kỳ thần sắc biến ảo nhìn, kinh nghi, khiếp sợ, hoảng sợ, không phải trường hợp cá biệt. . .

Mà theo thời gian trôi qua, kia một trì máu nương theo lấy kia như có như không kêu rên, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, phong ấn ở gian phòng kia màn sáng cấm chế, mà lại tự sụp đổ.

Đợi cho kia máu hoàn toàn bị hút khô sau, Dương Khai mới hai tay vẽ chu toàn, dồn khí đan điền, bày biện làm ra một bộ thu công tư thế.

Xoay người sau, hắn vẫn không quên vỗ vỗ bụng, đánh một cái cách mà, một bộ ăn vô cùng ăn no tư thế.

Khổng Kỳ xem mặt cũng tái rồi. . .

"Khổng huynh, hợp tác khoái trá a! Không hổ là xuất thân Thất Diệu Thương Hội tinh nhuệ, mới vừa rồi một chiêu kia Kim Tiễn Lạc Địa nhưng là để cho ta mở rộng tầm mắt a, quả nhiên là người nổi danh sao có thể tầm thường, Khổng huynh tên, thực ra tới tên thuộc về. . ." Nói đến tận đây nơi, hắn bỗng nhiên một chút, nghiêng nhìn đầu nhìn về phía Khổng Kỳ, "Ngươi để làm chi bày ra như vậy một bộ nét mặt?"

Khổng Kỳ khóe miệng co quắp rồi đánh, nói: "Ta chỉ muốn hỏi một chút, ngươi thân thể. . . Không có gì dị thường phản ứng sao?"

"Không có a!" Dương Khai đáp, vừa nói, một bên hướng phía trước đi tới.

Khổng Kỳ không ngừng sau này thối lui khỏi mấy bước, giơ tay nói: "Ngươi đừng tới đây, đứng ở nơi đó nói là được."

Nếu nói là Khổng Kỳ lúc trước đối với Dương Khai thái độ là chán cảnh giác lời của, vậy bây giờ chính là thuần túy buồn nôn rồi. . . Hắn nhìn Dương Khai nét mặt, mà như nhìn một cái từ hố phân nơi bò ra tới giòi bọ giống nhau, quả thực không dám nhìn thẳng.

"Khổng huynh xem bộ dáng là yêu sạch sẽ người a." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, thâm ý sâu sắc địa đạo.

"Này theo yêu hay không yêu sạch sẽ không quan hệ!" Khổng Kỳ cố nén nhìn bụng khó chịu, tiếng nói nhanh chóng cực nhanh trả lời, sau khi nói xong lập tức đóng chặt miệng mũi.

"Được rồi, còn có một chuyện yêu cầu nói cho Khổng huynh, kia linh quả ngươi vẫn còn bọn họ sau khi trở về, xin chỉ thị các ngươi thương hội trưởng bối, phân biệt giống cùng công hiệu sau làm tiếp tính toán, cũng không cần dễ dàng ăn." Dương Khai lời nói xoay chuyển, không yên lòng dặn dò rồi một câu.

Dù sao kia hai quả Tuế Nguyệt Quả mặc dù nhìn giống nhau, nhưng kì thực nhưng lại chính là có rất lớn bất đồng, Dương Khai giao cho Khổng Kỳ cái kia một cái. . . Có một chút như vậy điểm chuyện nhỏ.

Nếu như Khổng Kỳ vì vậy mà bị tội lời của, vậy hắn mà lại thoát không khỏi liên quan.

"Chuyện như vậy không cần ngươi tới nhắc nhở." Khổng Kỳ nhíu nhíu mày, âm thầm cảm thấy Dương Khai có chút quan tâm quá đầu rồi.

"Vậy thì tốt." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nơi đây chuyện đã xong, không như chúng ta. . ."

Bất quá còn không bọn họ Dương Khai đem nói cho hết lời, Khổng Kỳ liền liền ôm quyền, nói: "Cáo từ!"

Quay người lại, thoát ra cái này đại điện.

Hắn ngay cả sau này còn gặp lại loại này tràng diện nói cũng lười nói, thật giống như không bao giờ ... nữa nghĩ theo Dương Khai gặp mặt giống nhau.

"Chạy đích thực mau!" Dương Khai nhìn hắn biến mất phương hướng, lầm bầm lầu bầu một tiếng, đứng tại nguyên chỗ trầm ngâm chỉ chốc lát, hắn cũng không có xoay người trở về, mà là đi theo Khổng Kỳ rời đi phương hướng đi tới.

Mặc dù hắn không cẩn thận tuyển một cái theo Khổng Kỳ giống nhau đường rẽ, nhưng giờ phút này trở về nói vậy cũng đã muộn rồi, những khác võ giả chừng tất cả cũng từ kia ảo trận trong thoát khốn ra, tràn vào rồi bất đồng đường rẽ bên trong.

Hắn mặc dù nữa lựa chọn, mà lại hay là muốn theo người khác một điều đạo đường, định không đi lãng phí thời gian.

Này đại điện sau, vẫn là một cái làm đẹp rồi kỳ thạch lối giữa, trên đường tựa hồ có mấy người nhỏ cấm chế bộ dạng, bất quá cũng bị đi trước một bước Khổng Kỳ cho bài trừ rồi.

Dương Khai cũng là một đường tường an vô sự.

Đi ước chừng nửa canh giờ, Dương Khai bỗng nhiên chân mày giương lên, nhếch miệng hướng phía trước đứng sừng sững một đạo thân ảnh cười nói: "Khổng huynh, tại sao lại ở chỗ này chờ ta? Có phải hay không gặp phải cái gì phiền toái?"

"Không có." Khổng Kỳ gặp tới gần, không biết tên có một loại khủng hoảng cảm giác, lui về phía sau mấy bước nói: "Nơi này có đường rẽ, ngươi đi kia nhánh?"

Dương Khai nghe vậy, hướng phía trước vừa nhìn, phát hiện quả nhiên là lại có đường rẽ, bất quá số lượng không nhiều lắm, chỉ có hai cái mà thôi.

Hắn con ngươi vừa chuyển, lập tức hiểu Khổng Kỳ vì sao cố ý bọn họ ở chỗ này rồi.

Người nầy hiển nhiên là không nghĩ theo tự mình đi một điều đạo, cho nên chờ ở chỗ này xác nhận một lát mà thôi, thậm chí không tiếc vì thế mà trì hoãn thời gian.

"Khổng huynh còn muốn chạy kia một cái?" Dương Khai cười híp mắt hỏi.

Khổng Kỳ khóe miệng vừa kéo, nói: "Ngươi đi kia nhánh, ta liền đi mặt khác một cái!"

"Như vậy a. . . Ta còn nghĩ theo Khổng huynh ngươi. . ."

"Chuyện này đừng vội nhắc lại!" Khổng Kỳ vội vàng quát bảo ngưng lại, thần sắc lạnh lùng nói, "Lựa chọn nhanh một chút, đừng có mài đầu vào nữa!"

"Vậy thì bên này sao." Dương Khai theo ngón tay chỉ ra bên phải đường rẽ.

Dứt lời, Khổng Kỳ liền thân hình chợt lóe, chạy ào rồi bên trái đường rẽ trong, rất nhanh không thấy bóng dáng.

"Người nầy cũng là hay người a!" Dương Khai theo dõi hắn biến mất phương hướng, cười hắc hắc, xoay người bước vào rồi bên phải đường rẽ trong.

Nhưng thật ra, mặc dù Khổng Kỳ không có ở đây nơi này cố ý chờ hắn, hắn mà lại chọn tới phương hướng bất đồng, tuy nói có người ở phía trước mở đường rất tốt, nhưng nếu là có chỗ tốt gì tất cả cũng tận cùng rơi vào trên tay người khác đi, này cũng không Dương Khai hy vọng nhìn qua.

Một đường đi qua, cũng coi như thái bình, tuy nói có mấy người nhỏ cấm chế, tất cả cũng gặp phải Dương Khai thuận lợi phá giải.

Mỗi một khắc, phía trước bỗng nhiên xuất hiện vẻ ánh sáng, Dương Khai tinh thần chấn động, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện kia phía trước có một cánh cửa giống nhau tồn tại, mà chói mắt quang mang chính là theo cánh cửa kia bên trong tản mát ra. ( chưa xong còn tiếp. ).