Chương 2162 bậc thang Tuế Nguyệt

Chương 2162 bậc thang Tuế Nguyệt

Quang minh chỉ dẫn con đường phía trước, Dương Khai không khỏi tăng nhanh bước tiến.

Không lâu lắm, hắn liền xuyên này quạt đại môn.

Đập vào mắt chứng kiến, là một cái liên miên thẳng lên bạch ngọc bậc thang, khiết hoàn mỹ, lớn lên không biết mấy phần, phạm vi nhìn nhìn không thấy tới kia cuối, thần niệm khó khăn dòm kia đường cùng.

Này một cái bạch ngọc bậc thang bên dưới, ở vào Dương Khai tay phải nơi, có một khối tấm bia đá, trên tấm bia đá khắc dấu một nhóm chữ to.

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, mở miệng thì thầm: "Bậc thang Tuế Nguyệt?"

Hắn vẻ mặt mờ mịt, nhíu nhíu mày, không biết chuyến đi này bạch ngọc bậc thang trong chất chứa cái gì dạng huyền diệu, cũng không dám tùy tiện đi tới, để tránh gặp phải nguy hiểm gì.

Tốt ở chỗ này không có người bên ngoài, hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp đem Hoa Thanh Ti cho hoán đi ra.

Hoa Thanh Ti dù sao cũng là Tinh Thần Cung đệ tử, vừa vì Tứ Quý Chi Địa chuẩn bị đã lâu, nên đối với này Tuế Nguyệt Thần Điện hiểu rõ so với hắn nhiều.

Quang hoa hiện lên, Hoa Thanh Ti thân ảnh xuất hiện.

Nàng đầu tiên là mờ mịt chung quanh, tựa hồ có chút không rõ ràng lắm tự mình hôm nay thân đưa nơi nào.

"Nơi này là Tuế Nguyệt Thần Điện!" Dương Khai ở bên cạnh nói.

"A?" Hoa Thanh Ti ngạc nhiên đất đáp một tiếng, lập tức mừng rỡ nói: "Ngươi quả nhiên tìm được Tuế Nguyệt Thần Điện rồi?"

"Dạ, cơ duyên xảo hợp, chính nó không biết tại sao hiện ra tới." Dương Khai nói, "Ngươi xem trước một chút cái này. . ."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đưa tay chỉ ra về phía trước chỗ bạch ngọc bậc thang cùng bên cạnh tấm bia đá.

Hoa Thanh Ti nhìn kia tấm bia đá một cái, thân thể mềm mại chấn động: "Bậc thang Tuế Nguyệt?"

"Ngươi quả nhiên biết. . ." Dương Khai sát ngôn quan sắc, lập tức hiểu nàng phải là đối với này bậc thang Tuế Nguyệt có điều hiểu rõ rồi, lúc này mở miệng nói: "Nói một chút xem, nơi này có cái gì danh đường!"

Hoa Thanh Ti hít sâu một hơi, bình phục kích động trong lòng, trầm giọng nói: "Bậc thang Tuế Nguyệt, nghe nói chất chứa rồi Tuế Nguyệt Đại Đế đối với tuế nguyệt lực lĩnh ngộ cùng nắm trong tay, bước qua này bậc thang người, có thể nhận được tuế nguyệt lực đối với mình thân gột tẩy, đối với võ giả có điểm rất tốt nơi!"

Nàng hai mắt sáng lên, một bộ nóng lòng muốn thử nét mặt.

"Kia nếu là thất bại sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Hoa Thanh Ti vì một trong giật mình, ngập ngừng trong chốc lát, mới nói: "Không biết. . . Chừng có có cái gì ác liệt hậu quả sao."

Dương Khai khẽ gật đầu, nhìn bộ dáng Hoa Thanh Ti đối với này bậc thang Tuế Nguyệt hiểu rõ cũng không coi là quá nhiều, bất quá tóm lại so với mình mạnh hơn một số.

Gặp Dương Khai ở đây trầm tư, Hoa Thanh Ti mím môi môi đỏ mọng, nói: "Bất kể ngươi có muốn đi lên hay không, ta nghĩ đi tới thử một chút!"

Dương Khai nhìn nàng một cái, mỉm cười nói: "Nếu coi là là một loại cơ duyên, tự nhiên không thể bỏ qua rồi. Dạ. . . Đem Nhược Tích mà lại hô lên đến tốt lắm."

Đang khi nói chuyện, hắn vừa nhấc lên tay, đem Trương Nhược Tích mà lại hoán đi ra.

Đem bậc thang Tuế Nguyệt thần diệu theo Trương Nhược Tích giải thích một phen, Dương Khai nhìn nàng nói: "Có đi lên một mình ngươi quyết định, mặc dù ta không biết thất bại có có hậu quả gì không, nhưng có nên không quá mỹ diệu, bất quá ngươi yên tâm, thật muốn là tới lúc đó đợi, ta sẽ đem ngươi thu vào Tiểu Huyền giới."

"Ta muốn đi tới!" Xuất ra Dương Khai dự liệu, Trương Nhược Tích sau khi nghe xong chẳng những không có chút nào chần chờ cùng do dự, ngược lại còn rất tích cực bày tỏ thái độ rồi.

Hoa Thanh Ti hé miệng cười một tiếng, nói: "Tiểu nha đầu tuổi không lớn lắm, nhiệt tình cũng không nhỏ sao. . ."

"Nếu như vậy, vậy thì cùng nhau sao." Dương Khai gật đầu, nghiêm nghị dặn dò: "Các ngươi cũng không yêu cầu xa rời ta quá xa rồi, nếu không thật muốn xảy ra điều gì tình huống, ta nhưng có thể không còn kịp nữa thu các ngươi vào Tiểu Huyền giới."

Trương Nhược Tích khẩn trương gật đầu, sắc mặt bởi vì kích động khẽ có chút hiện hồng, Hoa Thanh Ti nhưng cười quyến rũ nói: "Vậy ngươi cần phải thật tốt đi theo tỷ tỷ phía sau nha. . ."

Dương Khai phủi nàng một cái, xuy cười một tiếng, cất bước hướng kia bạch ngọc trên cầu thang đi tới.

Hoa Thanh Ti cùng Trương Nhược Tích thấy vậy, tất cả cũng nét mặt một cung kính, sóng vai bước lên.

Bỗng nhiên, một cỗ trắng toát năng lượng từ cái này bạch ngọc bậc thang trong hiện lên đi ra, hóa thành mây mù, bao phủ ở đây ba người dưới chân, nhường ba người không khỏi sinh ra một loại đi ở đám mây ở trên lỗi giác.

Cùng lúc đó, Dương Khai thân thể chấn động, hắn không biết tên cảm giác được có một cỗ kỳ lạ lực lượng tràn vào bên trong thân thể của mình, giống như một tề chất xúc tác, gột tẩy nhìn trong cơ thể mình nguyên lực cùng trong thức hải thần thức lực, nhường nguyên lực cùng thần thức trở nên hùng hồn dày đặc.

Này một cỗ lực lượng nói không rõ đạo không rõ, phảng phất năm tháng ở đây trôi qua, mà theo năm tháng thời gian trằn trọc, thực lực bản thân đã ở từng bước đất tăng cường.

Rõ ràng chẳng qua là chớp mắt công phu, ba người nhưng cảm thấy qua thật lâu.

Cảm giác kỳ diệu quanh quẩn trong lòng.

Dương Khai nhìn chung quanh một cái, phát hiện Trương Nhược Tích cùng Hoa Thanh Ti cũng một bộ bình yên nếu như xưa nay bộ dạng, xác định hai người vô ngại, lúc này mới lại lần nữa hướng phía trước bước ra một bước.

Càng mãnh liệt cảm giác đánh tới, Dương Khai tinh thần chấn động, mở rộng tâm thần tiếp nhận này trên cầu thang tuế nguyệt lực gột tẩy, một thân nguyên lực cùng thần thức lực trở nên càng ngày càng hùng hồn tinh túy.

Nhất lúc mới bắt đầu, Dương Khai còn nữa lòng thanh thản đi quan sát một chút Hoa Thanh Ti cùng Trương Nhược Tích tình huống, miễn hai người này không chịu nổi kia tuế nguyệt lực, phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhưng theo bậc thang kéo lên, Dương Khai từ từ đắm chìm dưới loại tình huống này tựa hồ cực kỳ thong thả nhưng có nhanh chóng trở nên mạnh mẽ trong cảm giác, trong lúc nhất thời lại có một ít không cách nào tự kềm chế.

"Đây cũng là tuế nguyệt lực?" Dương Khai chân mày khẽ nhếch nhìn, vẻ mặt than thở nét mặt, "Tò mò đặc biệt lực lượng! Rõ ràng chẳng qua là thời gian rất ngắn, lại có thể làm cho người ta cảm giác vượt qua hồi lâu, mà lại tu luyện hồi lâu giống nhau. . . Loại này kỳ lạ lực lượng, so với không gian lực chỉ có hơn chớ không kém a."

Mà mà ở trong lòng hắn suy nghĩ vạn phần thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ bất thường lực lượng ba động từ phía trước truyền đến.

Dương Khai chấn động mạnh một cái, thu liễm tâm tư ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ở đây tự mình phía trước bảy tám đạo trên cầu thang vị trí, Trương Nhược Tích từng bước từng bước đất hướng phía trước đi tới, một thân áo cũng bị mồ hôi làm ướt, lộ ra mỹ lệ vóc người đường cong.

Mà theo nàng một bước này giẫm, kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bên trong đột nhiên tuôn ra một tầng năng lượng vầng sáng đến, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán.

"Nói đùa gì vậy!" Dương Khai suýt nữa đem con ngươi cho trừng phát nổ.

Hắn cũng không biết Trương Nhược Tích rốt cuộc là lúc nào đi tới trước mặt mình đi, hơn nữa thậm chí vượt lên đầu rồi nhiều như vậy bậc thang, điều này cũng làm cho thôi, mấu chốt là Trương Nhược Tích mới vừa rồi rõ ràng đột phá một cái nhỏ tầng thứ, tới Phản Hư hai tầng cảnh tu vi cảnh giới!

Nếu không phải chuyện này tận mắt nhìn thấy, Dương Khai thế nào mà lại không thể tin được đây là thật.

Dù sao Trương Nhược Tích ngay khi mấy ngày trước đây vừa mới đột phá đến phản hư kính cảnh giới, lúc này mới bao lâu, vừa đột phá một cái nhỏ tầng thứ, quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dương Khai tự thân mặc dù đang này bậc thang Tuế Nguyệt ở trên thu hoạch không nhỏ, nhưng là không kịp Trương Nhược Tích loại trình độ này.

Tiểu nha đầu quả nhiên có chút cổ quái a! Dương Khai hồi tưởng lại nàng tấn chức phản hư kính ngày đó, kia sau lưng hiện ra tới khổng lồ bóng người, một bụng mờ mịt, thật sự không biết trong cơ thể nàng huyết mạch lực rốt cuộc có cái gì danh đường, lại làm cho nàng tấn chức tốc độ nhanh như vậy.

Dương Khai há mồm, muốn kêu một lát Trương Nhược Tích, miễn nàng cách mình quá xa, nhưng phát ra hiện mình vô luận như thế nào mà lại kêu không ra một chữ đến, ngay cả thần thức cũng không cách nào ly thể, thong dong một thả ra liền bị áp chế rồi trở lại.

Hắn vừa quay đầu lại nhìn lại, thấy ở đây cách cách mình sáu bảy bước xa vị trí, Hoa Thanh Ti một đầu mồ hôi, gian khổ bôn ba, một bộ cất bước duy trì khó khăn thần thái.

Này bậc thang Tuế Nguyệt quả nhiên không phải là khảo nghiệm tu vi cao thấp địa phương, nếu là khảo nghiệm tu vi cao thấp lời của, nên là Hoa Thanh Ti đi tuốt ở đàng trước mới đúng, nói gì mà lại không tới phiên tu vi thấp nhất Trương Nhược Tích.

Dương Khai trầm ngâm một chút, bỗng nhiên tại nguyên chỗ chờ chực nhìn Hoa Thanh Ti, ở đây hắn xem ra, Hoa Thanh Ti đại khái là yêu cầu sớm nhất kiên trì không được rồi, hắn phải ở đây thích hợp thời điểm đem nàng thu hồi Tiểu Huyền giới mới được!

Về phần Trương Nhược Tích, Dương Khai hoàn toàn có thể theo sau đuổi theo nàng.

Sự thật mà lại quả thật như Dương Khai đoán.

Ở nơi này bậc thang Tuế Nguyệt đi tới hơn phân nửa thời điểm, Hoa Thanh Ti rốt cục không cách nào thừa nhận kia tuế nguyệt lực gột tẩy rồi, lúc trước bước lên bậc thang có thể đạt được chỗ tốt, thoáng cái biến thành một loại đau khổ, tuế nguyệt lực ăn mòn, làm cho nàng không biết tên đất có một loại thanh xuân trôi qua cảnh xuân tươi đẹp già đi cảm giác, sợ được nàng vội vàng ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn lại, muốn kêu gọi một tiếng.

Thời khắc mấu chốt, nhưng là một chữ mà lại phun không ra, nhanh chóng nàng toàn thân đổ mồ hôi.

Cũng may Dương Khai một mực chú ý nhìn nàng động tĩnh, vừa phát hiện điểm này, vội vàng vẫy tay, trực tiếp đem nàng thu hồi Tiểu Huyền giới trong.

Đến rồi lúc này, Dương Khai nữa ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có thể mơ hồ đất thấy Trương Nhược Tích bóng lưng rồi, tiểu nha đầu ít nhất đem Dương Khai ném ra rồi mấy chục đạo bậc thang xa, hơn nữa tựa hồ luôn luôn đắm chìm ở đây đạt được đủ loại chỗ tốt trong không cách nào tự kềm chế, cước bộ một khắc cũng chưa từng ngừng nghỉ, luôn luôn đi lên bước đi.

Nhìn thấy một màn này, Dương Khai nào dám chậm trễ, mà lại tận hết sức lực tiếp tục leo, muốn gần hơn cùng Trương Nhược Tích ở giữa khoảng cách.

. . .

Tuế Nguyệt Thần Điện nơi nào đó, hắc ám khôn cùng trong đại điện, mơ hồ truyền đến trầm thấp hô hấp cùng mạnh mẽ có lực tim đập có tiếng, một cỗ không biết tên uy áp tràn ngập ở nơi này trong đại điện, nếu có sinh linh tới đây, chỉ sợ yêu cầu lập tức co quắp ngã xuống đất, kia uy áp như nặng như Thái sơn, chính là Đế Tôn cảnh cũng phải vì cuộc chiến run rẩy.

Mỗi một khắc, trong bóng tối bỗng nhiên có hai đạo hẹp dài hồng quang sáng lên, nương theo lấy trầm trọng hơi thở thanh âm, kia hai đạo hẹp dài ánh sáng đột nhiên trợn to -- kia rõ ràng là hai cái như đồng la loại lớn ánh mắt.

Đây là một song tràn đầy dã tính cùng giết chóc tia sáng thú con ngươi, màu vàng con ngươi, màu đỏ con ngươi, tràn ngập nhìn vô cùng thô bạo khí.

"Nga? Những thứ này con sâu nhỏ con rốt cuộc tìm được Tuế Nguyệt Thần Điện đến sao?" Sấm rền loại thanh âm ở nơi này hắc ám trong đại điện vang lên, thanh âm truyền ra đồng thời, trong bóng tối bỗng nhiên bắn tán loạn ra chói mắt ánh lửa.

Kia ánh lửa đến từ một đầu cả người thiêu đốt ngọn lửa kỳ lạ cự thú, con thú này cao chừng ba tầng lâu, tựa như hổ tựa như ngưu, uốn lượn ngọn lửa đổ bê-tông mà thành, khoản sinh ra đỏ ngầu Độc Giác, lưng mọc hai cánh, thân nhóm vảy giáp, uy phong lẫm lẫm.

"Nhìn bộ dáng bổn đại gia nhiệm vụ sắp hoàn thành. . . Đã bao nhiêu năm. . . Bổn đại gia rốt cục muốn tự do rồi!" Rung động toàn bộ đại điện thanh âm từ nơi này dị thú bụng trong truyền ra, nó vươn người đứng dậy, hai con ngươi nhìn về phía bốn phía, phảng phất có thể xuyên thủng hư không.

Một bên xem, nó một bên nhắc tới nhìn: "Nhường bổn đại gia nhìn một cái, những thứ này con sâu nhỏ con cũng có cái gì chỗ hơn người."

Nó ánh mắt có thể đạt được, ở đây Tuế Nguyệt Thần Điện bên trong mấy chục võ giả không có một cái có thể tránh được quan sát của nó, nó một bên xem vẫn không quên một bên bình luận: "Dạ, người nầy tư chất coi như không tệ, bất quá. . . Hừ, còn vào không được bổn đại gia pháp nhãn, di. . . Tiểu nha đầu này có chút danh đường, thể chất không tầm thường, tu vi không cao lại có đế bảo bàng thân, là vị nào Đại Đế hậu tự sao? Dạ, mặc dù miễn cưỡng phụ họa điều kiện, nhưng. . . Vẫn còn coi là rồi, các đại đế cũng không phải là cái gì chơi thật khá ý!" ( chưa xong còn tiếp. ).