Chương 2163 Cùng Kỳ

Chương 2163 Cùng Kỳ

Tuế Nguyệt Thần Điện trong, bởi vì chỗ tuyển lộ tuyến bất đồng, mọi người cơ duyên mà lại không giống nhau.

Nhưng giờ này khắc này, vô luận thân ở nơi nào, tất cả mọi người không biết tên sinh ra một loại kinh hãi cảm giác, phảng phất minh minh trong, có một song cao cao tại thượng ánh mắt đang ở quan sát nhìn tự mình. . .

Điều này làm cho tất cả mọi người có chút sởn tóc gáy, cả người rét run.

Cũng may cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, nháy mắt công phu mà biến mất không thấy, để cho bọn họ không khỏi cho là kia bất quá là lỗi của mình cảm giác.

Hắc ám trong đại điện, kia dị thú vẫn ở đây quan sát tứ phương, thỉnh thoảng lại phê bình hạ xuống, không ít tinh anh võ giả cũng bị nó phỉ nhổ thành rác rưới, làm nó đem ánh mắt đầu hướng bậc thang Tuế Nguyệt bên kia thời điểm, khó được kinh ngạc một chút, "Này chỉ con sâu nhỏ con là tình huống nào. . . Một, hai, ba, bốn, năm! Một cái đạo nguyên một tầng cảnh gia hỏa thậm chí mang theo năm vụ kiện đế bảo trong người? Cái gì lai lịch?"

Dù là dị thú sống không biết bao nhiêu vạn năm, được chứng kiến cuồng phong đột nhiên sóng, giờ phút này mà lại vì Dương Khai nội tình mà cảm thấy kinh hãi, bởi vì nó phát hiện riêng là Dương Khai một người, liền dẫn rồi năm vụ kiện đế bảo!

Coi như là như nhau Đế Tôn cảnh, cũng không còn có nhiều như vậy đế bảo a?

Nó trong miệng chỉ năm vụ kiện, tự nhiên là Tịch Diệt Lôi Châu, Huyền Giới Châu, nô trùng vòng tay, Trảm Hồn Đao cùng Bách Vạn Kiếm! Ở nơi này Tuế Nguyệt Thần Điện trong, không có gì có thể tránh được quan sát của nó.

"Chẳng lẽ hắn người một nhà đều là Đại Đế?" Dị thú âm thầm suy đoán, bằng không như vậy một cái võ giả, làm sao có thể có nhiều như vậy đế bảo? Đế bảo có thể không phải là cái gì thối rữa đường cái hàng.

Phải biết rằng, như Lam Huân thân phận như vậy tôn quý tồn tại, trên tay cũng chỉ có một đế bảo mà thôi, kia vẫn còn Minh Nguyệt Đại Đế ban cho phòng ngự của nàng đế bảo, để ngừa nàng gặp gỡ cái gì bất trắc.

"Coi là rồi coi là rồi, mặc dù tư chất cùng tâm tính đều là tốt nhất chi tuyển, nhưng người nầy nhìn chính là phiền toái, vẫn còn không cần theo hắn có cái gì tiếp xúc thật là tốt." Dị thú rầy rà một trận, đem ánh mắt từ Dương Khai trên người dời đi, rơi xuống Trương Nhược Tích bên kia.

"Dạ, tiểu cô nương này. . . Thế nào mới Phản Hư hai tầng cảnh!" Dị thú một đôi thú con ngươi trong lóe ra nổi lên hồ nghi quang mang, "Thấp như vậy tu vi, như thế nào đi vào nơi đây? Thế nào bổn đại gia chẳng qua là ngủ vừa cảm giác, đều nhiều hơn ra nhiều ... thế này ly kỳ chuyện cổ quái. . ."

Nói đến tận đây nơi, nó bỗng nhiên trừng lớn hai tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Trương Nhược Tích chỗ ở phương hướng, kinh hô một tiếng: "Không đúng, tiểu nha đầu này. . . Nàng lại. . ."

Giờ khắc này, nó giống như là phát hiện cái gì dường như, vốn là rầm rĩ không ai bì nổi giọng nói trong lúc đó trở nên sợ hãi vạn phần, ngay cả kia hai cái làm cho người ta sợ hãi thú con ngươi trong, cũng toát ra kinh hãi nét mặt, làm như cực kỳ e ngại Trương Nhược Tích bộ dạng.

Kia khổng lồ trên đầu, lại chảy xuống rơi mồ hôi lạnh. . .

Mà đang lúc này, Trương Nhược Tích tựa hồ mà lại đến rồi cực hạn trình độ, rõ ràng bậc thang Tuế Nguyệt cuối mà tại phía trước cách đó không xa, có thể nàng nhưng vô luận như thế nào mà lại mang không dậy nổi bước tiến, nàng quật cường ngẩng đầu nhìn lên, muốn đạp ra cước bộ của mình, nhưng cảm giác cả người hư thoát vô lực, hai chân như chờ cơ duyên giống nhau trầm trọng.

Tràn ngập ở đây bậc thang Tuế Nguyệt ở trên tuế nguyệt lực vào giờ khắc này đột nhiên bộc phát ra đến, xâm nhập Trương Nhược Tích thân thể, cho đến đem nàng nuốt hết.

Theo sát ở đây nàng phía sau, đã đuổi theo đến vài chục bước xa Dương Khai rõ ràng thấy Trương Nhược Tích một đầu tóc đen, chỉ trong một thời gian ngắn trở nên một mảnh tuyết trắng như sương, Dương Khai trong lòng kinh hãi, ý thức được rồi không ổn, thúc giục trong cơ thể nguyên lực, ra sức tiến lên, muốn rút ngắn cùng Trương Nhược Tích ở giữa khoảng cách.

Nhưng bậc thang Tuế Nguyệt leo đến rồi nơi này, bất kỳ một bước đều là cực kỳ gian khổ, này ngắn ngủn vài chục bước khoảng cách, căn bản không phải là Dương Khai nghĩ rút ngắn là có thể rút ngắn tồn tại.

Hắn nhất thời nhanh chóng như trên lò lửa con kiến. . .

Cùng hắn lo lắng vạn phần còn nữa kia trong đại điện dị thú, làm thủ hộ Tuế Nguyệt Thần Điện tồn tại, Trương Nhược Tích trạng thái cùng biến hóa tự nhiên gặp phải nó xem ở đây trong mắt.

Nó đầu tiên là một trận mừng thầm, cho là Trương Nhược Tích hẳn phải chết không thể nghi ngờ, âm thầm cao hứng trong chốc lát, nhưng ngay sau đó, đã cảm thấy có chút không ổn rồi, bởi vì Trương Nhược Tích môt khi bị uy hiếp tới tuyệt lộ, kia tiềm phục tại trong cơ thể nàng huyết mạch lực vô cùng có khả năng tỉnh lại, một khi nhường kia đồ chơi thức tỉnh, kia tự mình có thể bị việc lớn không tốt rồi.

Ý niệm tới đây, dị thú vươn người đứng dậy, vươn ra một cái móng vuốt, dò hướng hư không, không gian ở đây dưới một kích này trực tiếp nghiền nát, kia khổng lồ móng vuốt vượt qua không gian cách trở, một tay lấy Trương Nhược Tích bắt ở lòng bàn tay ở trên, sau đó lập tức rụt trở lại.

Nó một bên làm như vậy nhìn, một bên lo được lo mất đất nhắc tới nhìn: "Kiếp số a kiếp số. . . Cũng không biết làm như vậy là đúng hay sai!"

Dứt lời, nó từ từ mở ra của mình móng vuốt, đem vẻ mặt vẻ mờ mịt Trương Nhược Tích thả ở trước mặt mình.

Trương Nhược Tích hiển nhiên còn không có cầm hiểu rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nàng chẳng qua là cảm giác vô tận thời gian ở đây trên người mình trôi qua, ở đó ngắn ngủi khoảnh khắc, nàng thật giống như vượt qua trăm năm giống nhau, sinh cơ tựa hồ trôi qua, tử vong hơi thở chạm mặt đánh tới.

Nàng nghĩ quay đầu lại đi la lên Dương Khai, nhưng ngay cả xoay người động tác cũng làm không được.

Mà ngay khi nàng cho là mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, một cái lớn trảo lại từ trên trời giáng xuống, đem nàng từ quỷ môn quan trong kéo trở lại, dẫn tới này đen nhánh trong đại điện.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trước mặt mình một cái khổng lồ đốt hỏa diễm thiêu đốt yêu thú, đang lườm một đôi thú con ngươi nhìn chăm chú vào tự mình.

Người bình thường thấy bực này quái vật lớn, chỉ sợ sẽ hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, thét chói tai liên tục, quay đầu bỏ chạy.

Mà Trương Nhược Tích bản thân mà lại không phải là cái gì gan lớn người, tu vi lại càng không cao, kiến thức cũng không rộng rãi, coi như là gặp phải trực tiếp hù dọa ngất đi cũng không phải là kỳ.

Cũng không biết tại sao, nàng ngẩng đầu nhìn chăm chú vào này yêu thú, nhưng không có chút nào sợ cảm xúc, ngược lại có một loại. . . Đối phương nên sợ cảm giác của mình, cảm giác như vậy không có chút nào căn cứ, mà hoang đường chí cực, nhưng là một loại từ trong xương sinh ra ra tới, mà như hô hấp như nhau tự nhiên, mà làm cho người ta rất tin không nghi ngờ.

Nàng nhẹ mím môi môi đỏ mọng, ngẩng đầu nhìn lên kia khổng lồ yêu thú, nho nhỏ thân ảnh tới tạo thành rõ ràng dứt khoát rất đúng so sánh với.

Bốn mắt nhìn nhau, thì ngược lại kia yêu thú gặp phải xem trong lòng sợ hãi, trên trán lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt, ánh mắt lóe ra không dứt.

"Ngươi. . . Tại sao hình như rất sợ bộ dáng của ta?" Trương Nhược Tích bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Nàng vừa mở miệng, yêu thú lại không khỏi đất sau này lui hai bước, ánh mắt sợ hãi đất nhìn nàng, bụng trong truyền ra sấm rền loại thanh âm, cười khan nói: "Ha hả. . . Đúng vậy, ta tại sao phải sợ ngươi sao?"

Trương Nhược Tích không có đi truy vấn hỏi đáy, mà là hướng nó vẫy vẫy tay.

Kia yêu thú thấy vậy, lại thật sự mà đi tới, bò lổm ngổm ở đây Trương Nhược Tích trước mặt, thô bạo ánh mắt vào thời khắc này trở nên dịu ngoan vô cùng, trong mơ hồ, còn có một sợi hoảng sợ cùng kiêng kỵ.

"Là ngươi đã cứu ta?" Trương Nhược Tích hỏi.

Yêu thú suy nghĩ một chút, nói: "Không tệ!"

"Cám ơn ngươi!" Trương Nhược Tích cười ngọt ngào, vươn ra một tay, tựa hồ là muốn đi kiểm tra kia yêu thú đầu, bất quá nhưng chần chờ một chút, nói: "Ta sẽ không đả thương đến ngươi sao?"

Nàng mà lại không biết mình tại sao phải hỏi cái này dạng một cái vấn đề, nhưng cũng có một loại cảm giác tự nói với mình, nếu là đụng vào trước mắt con yêu thú này lời của, vô cùng có khả năng cho nó mang đến cái gì tổn thương.

"Ngươi bây giờ, chừng sẽ không!" Yêu thú đáp.

Trương Nhược Tích lúc này mới đưa tay đặt ở trên trán của nó, nhẹ nhàng mà sờ sờ.

Kia hỏa diễm nóng rực, đốt cháy nhìn Trương Nhược Tích bàn tay trắng nõn, nhưng thần kỳ đất không có cho nàng mang đến bất cứ thương tổn gì, mà nương theo lấy nàng vuốt ve, kia yêu thú lại phát ra ột ột nói nhiều thanh âm, thật giống như một cái con mèo mà bị vuốt ve lúc phản ứng.

"Tốt mất thể diện tốt mất thể diện. . . Bổn đại gia lại bị một tiểu nha đầu như vậy vuốt, quả thực là vô cùng nhục nhã!" Yêu thú trong lòng khó chịu nhớ tới, thân thể nhưng thành thật cấp ra phản ứng.

"Ngươi tên gì?" Trương Nhược Tích bỗng nhiên vừa mở miệng hỏi.

"Cùng Kỳ!"

"Kỳ quái tên!" Trương Nhược Tích khẽ mỉm cười, trong mắt đẹp lộ ra thần sắc mê mang, nói: "Không biết tại sao, mặc dù lần đầu tiên nghe được cái tên này, nhưng cũng cảm giác rất quen thuộc. . . Ngươi biết nguyên nhân sao?"

"Không biết!" Cùng Kỳ đem đầu dao động thành trống bỏi, trong lòng thầm nghĩ ngươi cả đời cầm không rõ cho phải, bổn đại gia như thế nào đem chuyện như vậy chủ động nói cho ngươi biết? Nếu như đúng như lần này lời của, kia bổn đại gia ngày diệt vong chẳng phải là muốn đến rồi!

"Tốt. . . Sao!" Trương Nhược Tích đang khi nói chuyện, thu hồi tay của mình, thành khẩn địa đạo: "Cám ơn ngươi mới vừa rồi cứu ta một mạng, bất quá có thể hay không phiền toái ngươi đem ta nữa đưa trở về? Ta đột nhiên biến mất không thấy, tiên sinh có rất lo lắng."

"Tiên sinh?" Cùng Kỳ nghe vậy, hồ nghi nói: "Chính là đi theo phía sau ngươi nam nhân?"

"Đúng vậy, ngươi có thể thấy hắn?" Trương Nhược Tích vội vàng gật đầu.

Cùng Kỳ ngạo nghễ nói: "Ở nơi này trong thần điện, bất kỳ gió thổi cỏ lay cũng chạy không khỏi bản lớn. . . Quan sát của ta! Mới vừa rồi cũng là nhìn thấy ngươi gặp nguy hiểm, cho nên mới đem ngươi mang theo tới được."

Bỗng nhiên một chút, nó vừa rung đùi đắc ý nói: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, cường đại như ngươi cũng muốn đã bị người khác che chở. . ."

Nó nói lời này thời điểm mặc dù cố ý giảm thấp xuống âm lượng, nhưng thanh âm của nó vốn là vang, hãy để cho Trương Nhược Tích nghe rõ ràng.

Trương Nhược Tích vội vàng khoát tay, vẻ mặt thật xin lỗi nói: "Nói gì nha, tiên sinh mới lợi hại sao, ta nơi nào cường đại."

Nàng chỉ làm Cùng Kỳ là ở thuận miệng chuyện phiếm, làm cho mình cao hứng mà thôi.

"Một ngày nào đó, ngươi có cường đại." Cùng Kỳ ý hữu sở chỉ nói.

"Dạ, ta sẽ cố gắng." Trương Nhược Tích nhiệt tình tràn đầy.

"Thôi, ta và ngươi hôm nay đã có duyên gặp nhau, ta liền đưa ngươi điểm đồ vật sao." Cùng Kỳ bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó dường như, mở miệng nói, đang khi nói chuyện, nó vươn ra móng vuốt, tại trong hư không một trảo.

Đợi được thu hồi lại thời điểm, kia móng vuốt ở trên thình lình nhiều ra rồi một màu hồng phấn nghê thường các màu rực rỡ quần áo, kia các màu rực rỡ quần áo sặc sỡ loá mắt, từng đạo đế vận lưu chuyển trên của hắn, lộ ra vẻ xa hoa.

"Ngươi hôm nay thực lực còn thấp, cái này Phượng Thải Hà Y sẽ đưa cùng ngươi, mặc vào nó sau, người bình thường chừng cũng sẽ không xúc phạm tới ngươi." Cùng Kỳ thực lực thông thiên, nó trong miệng người bình thường, đại để có thể lý giải vì Đế Tôn cảnh trở xuống võ giả.

"Điều nầy sao khiến cho?" Trương Nhược Tích mặc dù kịp thích này bảo y, nhưng tốt đẹp chính là nuôi dạy lại làm cho nàng không cách nào tiếp thu này không có chút nào nguyên do tặng, vội vàng khoát tay cự tuyệt nói.

"Mặc vào nó chính là, đây là của ngươi mà cơ duyên, võ giả tu luyện, cơ duyên cũng là cường đại một phần!" Cùng Kỳ trong miệng nói, nhưng trong lòng là ở nghĩ: nếu không phải sợ người không có mắt gia hỏa chọc tới ngươi, nhường huyết mạch của ngươi lực nhắc đến thức tỉnh, bổn đại gia như thế nào như thế nhọc lòng? Bổn đại gia dốc hết tâm huyết, phòng ngừa chu đáo mà lại không dễ dàng a, bọn họ xuất ra nơi này, nên đi Long Đảo tìm kia mấy cái lão Long thật tốt lừa gạt một phen mới là, dù sao đây cũng không phải là bổn đại gia chuyện riêng, kia mấy cái lão Long khẳng định không thể ngồi yên không lý đến. . . ( chưa xong còn tiếp. ).