Chương 2164 đến chiến

Chương 2164 đến chiến

Bậc thang Tuế Nguyệt nơi, Dương Khai lòng như lửa đốt, ra sức thượng triều leo.

Trương Nhược Tích đột nhiên biến mất ở đây trước mắt hắn, khiến hắn mờ mịt không biết làm sao, không biết tiểu nha đầu này rốt cuộc gặp cái gì dạng nguy hiểm, lại là hay không có cái gì bất trắc.

Hắn âm thầm tự trách không dứt, cảm thấy nếu như không phải mình tâm huyết dâng trào, muốn cho Trương Nhược Tích cùng nhau leo này bậc thang Tuế Nguyệt, cũng sẽ không làm ra chuyện như vậy.

Ngay khi hắn lo lắng, kia phía trên bỗng nhiên một đạo hoa ánh sáng hiện lên, một đạo nhân ảnh xuất hiện.

Dương Khai ngẩn ra, giương mắt nhìn lên, vì chi ngạc nhiên.

Trương Nhược Tích lại đứng ở đó bậc thang Tuế Nguyệt đỉnh cao nhất, mỉm cười đang nhìn mình, kia một đầu nên biến thành tuyết trắng mái tóc, giờ phút này vẫn đen nhánh như mực.

"Ảo giác?" Dương Khai có chút mờ mịt rồi. Hắn mới vừa rồi rõ ràng thấy Trương Nhược Tích quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, rõ ràng thấy tuế nguyệt lực ăn mòn rồi thân thể của nàng, làm cho nàng phương hoa già đi, nhưng hôm nay nàng vừa êm đẹp xuất hiện ở rồi trước mắt mình, hơn nữa thậm chí đã đến đỉnh cao nhất vị trí.

Này hết thảy cũng lộ ra vẻ như vậy không thành thật.

Dương Khai nhanh hơn bước tiến, một nén nhang phía sau, mà lại rốt cục thở hồng hộc đến đến cuối cùng.

Đặt chân nơi đây, kia quanh quẩn bên người tuế nguyệt lực trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, quay đầu nhìn lại, này bậc thang Tuế Nguyệt mà lại trở nên bình thường tầm thường, tựa hồ không hề nữa có đủ kia thần kỳ tới to lớn lực.

"Mới vừa rồi chuyện gì xảy ra?" Dương Khai thở hổn hển khẩu khí, liền vội vàng hỏi.

"Là Nhược Tích lỗ mãng rồi." Trương Nhược Tích vẻ mặt áy náy đất thấp giọng đáp, "Ta mới vừa rồi chỉ đắm chìm ở đây đạt được lực lượng trong vui sướng, lại quên mất tiên sinh dặn dò. . . Bọn họ kịp phản ứng thời điểm, đã không còn kịp rồi."

"Vậy ngươi thế nào. . ."

"Là một cái cường đại yêu thú đã cứu ta. . ." Trương Nhược Tích sợ hãi đáp, vừa nói một bên sát ngôn quan sắc, e sợ cho Dương Khai tức giận.

"Cường đại yêu thú?" Dương Khai thần sắc ngạc nhiên, "Tuế Nguyệt Thần Điện nơi có yêu thú? Hình dáng ra sao yêu thú?"

Này một cái chớp mắt, Dương Khai sợ hết hồn, Tuế Nguyệt Thần Điện mấy vạn năm không ra, lần này bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện, hắn cho là nơi này căn bản không có sinh linh tồn tại, cũng không muốn từ Trương Nhược Tích trong miệng biết được rồi có cường đại yêu thú tồn tại, hơn nữa lại vẫn có thể từ bậc thang Tuế Nguyệt ở trên đem Trương Nhược Tích cấp cứu đi, thực lực hiển nhiên không giống như nhau, cái này cũng đủ khiến hắn cảnh giác rồi.

"Ta cũng không nói lên được. . ." Trương Nhược Tích bẩm suy nghĩ một chút, không biết nên như thế nào miêu tả, bỗng nhiên vừa hì hì cười một tiếng, nói: "Bất quá. . . Nó nói mình gọi Cùng Kỳ!"

"Cái gì?" Dương Khai con ngươi trong nháy mắt trợn tròn, một đầu mồ hôi lạnh xông ra, rầm nuốt nước miếng một cái, sáp âm thanh nói: "Cùng. . . Kỳ?"

"Đúng vậy, nó nói như vậy." Trương Nhược Tích gật đầu đáp, sau khi nói xong, vừa nghiêng cái đầu nói: "Tiên sinh ngươi làm sao vậy? Sắc mặt thế nào kém như vậy. . . Có phải hay không nơi nào khó chịu? Xuất ra rất nhiều mồ hôi a. . ."

Vừa nói, nàng còn một bên móc ra nhất phương khăn lụa, kiễng mũi chân, nhẹ nhàng mà thế Dương Khai chà lau.

"Ha hả. . ." Dương Khai khóe miệng một trận co quắp, thật sự không biết nên nói cái gì cho phải.

"Tiên sinh ngươi không sao chớ?" Trương Nhược Tích nhẹ giọng hỏi.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì. . . Rất tốt." Dương Khai vô ý thức đáp, lập tức nhìn Trương Nhược Tích nói: "Ngươi xác định nó nói mình gọi Cùng Kỳ?"

"Đúng vậy, nó chính là nói như vậy."

"Nó không có đem ngươi thế nào?"

Trương Nhược Tích mờ mịt đất lắc đầu: "Không có!"

Đang khi nói chuyện, vừa hớn hở ra mặt địa đạo: "Được rồi, nó còn đưa ta một thứ gì sao."

"Cái gì?"

Trương Nhược Tích hé miệng cười một tiếng, trong cơ thể thánh nguyên chấn động, một mảnh hào quang bỗng nhiên từ thân thể mềm mại tách ra, diệu người mi mắt.

Dương Khai hí mắt nhìn lại, trong lòng chấn động mãnh liệt!

Nhưng thấy Trương Nhược Tích trên người giờ phút này bỗng nhiên xuất hiện một màu hồng phấn thiếp thân bảo y, kia bảo y ở trên vầng sáng lưu chuyển, xa hoa, từng đạo đế vận ở đây trên của hắn lưu chuyển, bảo trên áo, tản ra mười phần Đế Uy lực. . .

Đế bảo!

Hơn nữa lại vẫn là một việc phòng ngự đế bảo!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Trương Nhược Tích bỗng nhiên quỷ dị biến mất ở đây bậc thang Tuế Nguyệt ở trên, chờ hắn trở lại sau nhưng tự nói với mình thấy một người tên là Cùng Kỳ yêu thú, kia yêu thú chẳng những không có đem nàng thế nào, còn thuận tay tặng nàng một phòng ngự đế bảo!

Dương Khai hoàn toàn mờ mịt rồi. . .

Trương Nhược Tích thôi phát bảo y hình thái sau, cả người cũng bị này đế bảo làm nền cho thêm nổi sặc sỡ loá mắt, xinh đẹp không gì sánh được, nàng sợ hãi nhìn Dương Khai, nói: "Cái này hay xem sao. . ."

Dương Khai cười khan một tiếng, nói: "Đẹp mắt!"

Đây chính là đế bảo a! Sao chỉ dùng để đẹp mắt hai chữ là có thể khái quát? Dương Khai trong lòng rú lên - lồng lộn không dứt, trên tay hắn mặc dù có năm vụ kiện đế bảo nhiều, nhưng không có kia một là phòng ngự loại, có thể thấy được phòng ngự đế bảo đến cỡ nào khó được.

"Cùng Kỳ nói, nó gọi Phượng Thải Hà Y!" Trương Nhược Tích giải thích, "Màu hồng phấn ta không quá thích, bất quá tiên sinh đâu có xem là được."

"Dạ. . . Người khác đưa cũng là một phen tâm ý." Dương Khai cố gắng làm cho mình trấn định lại, "Lần sau nhìn thấy người ta nhất định phải thật tốt cám ơn nó mới được."

"Nhược Tích nhớ lấy." Trương Nhược Tích cung kính gật đầu.

"Trước thu lại sao, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, ngàn vạn không cần thôi phát ra nó hình thái, nếu không vô cùng có khả năng có gặp phải đại phiền toái."

"Dạ." Trương Nhược Tích vừa nói, một bên thần niệm vừa động, đem phượng các màu rực rỡ các màu rực rỡ quần áo quang mang thu liễm, hoa ánh sáng hiện lên, bảo y biến mất không thấy gì nữa.

"Được rồi Nhược Tích a. . . Kia Cùng Kỳ có hay không nói cho ngươi khác cái gì?" Dương Khai cẩn thận hỏi.

Trương Nhược Tích nghe vậy, suy nghĩ một chút, nói: "Nó để cho ta nói cho tiên sinh, nếu như có cơ hội tiến vào cuối cùng vị trí, nhất định phải lựa chọn kia nhìn như nhất vô dụng đồ."

"Lựa chọn kia nhìn như nhất vô dụng đồ?" Dương Khai nhướng mày, khó hiểu nói: "Có ý gì?"

Trương Nhược Tích lắc đầu: "Ta cũng không biết, nó sau khi nói xong sẽ đem ta đưa trở về."

Tương xử thời gian dài như vậy, Dương Khai mà lại biết rõ tiểu nha đầu này tính cách đơn thuần thiện lương, có chuyện gì không thể nào gạt tự mình, càng không thể có thể lấn lừa gạt mình, cho nên hắn cũng chỉ có không có nhiều hơn nữa hỏi, chẳng qua là cẩn thận hỏi thăm một chút nàng cùng Cùng Kỳ gặp mặt sau tình huống, bất quá cũng không được đến quá nhiều tin tức.

Chuyện này nhường Dương Khai nghĩ như thế nào thế nào không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng cũng chỉ có thể cảm thấy đây là Trương Nhược Tích cơ duyên rồi, nếu không một cái Phản Hư hai tầng cảnh võ giả, ở đây nhìn thấy Cùng Kỳ bực này hung thú sau, vì sao chẳng những có thể bình an trở về, lại vẫn được tặng Phượng Thải Hà Y bực này đế bảo?

Theo sau, Dương Khai nhường Trương Nhược Tích tiến vào Tiểu Huyền giới, một mình một người ngồi ở bậc thang Tuế Nguyệt trên nhất chỗ, qua loa bình phục rồi quyết tâm tự.

Một lúc lâu, hắn mới vươn người đứng dậy.

Bậc thang Tuế Nguyệt phía trên nhất, là một cái đại môn, trước đó Dương Khai mà chú ý tới, giờ phút này muốn từ nơi này rời đi, chừng cũng chỉ có thể thông qua này quạt đại môn rồi.

Hắn vươn tay ra, từ từ đem đại môn đẩy ra. . .

Chói mắt quang mang từ phía trước truyền đến, Dương Khai không khỏi đất nheo mắt lại, thần niệm thả ra điều tra, xác định bên trong không có gặp nguy hiểm sau, lúc này mới một cước bước vào.

Một loại không trọng cảm giác lập tức truyền đến, phảng phất một cước này bước ra, nhường bản thân đi tới một người khác không gian.

Một đạo sinh linh hơi thở bỗng nhiên xuất hiện, mơ hồ còn mang theo có một tia quen thuộc mùi vị cùng nồng đậm địch ý. . .

Dương Khai ngẩn ra, đưa mắt hướng phía trước nhìn lại, cần phải thấy rõ phía trước tình huống sau, không khỏi ngẩn ra.

Bản thân hôm nay vị trí, tựa hồ là một cái đài cao mảnh đất, lần này đài cao hiện lên hình tròn, chiếm một diện tích trăm trượng có thừa, đài cao bốn phía, vực sâu đen  đen thui, bên dưới ẩn có gào khóc thảm thiết có tiếng truyền ra, làm cho người ta sởn tóc gáy, làm như ma vực sâu luyện ngục, một khi rơi vào trong đó liền trọn đời không được trở mình.

Mà quay về thân nhìn lại, nhưng cũng không thấy lai lịch, lại càng không gặp lúc trước cái kia quạt đại môn.

Ở nơi này trên đài cao, một người cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng chờ chực.

Làm Dương Khai xuất hiện chớp mắt, người nọ một đôi chim ưng ánh mắt bỗng nhiên kích bắn mà đến, dừng hình ảnh ở đây Dương Khai trên người, tràn đầy ngẩng cao chiến ý.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đều là ngạc nhiên.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, giơ tay hướng người nọ đánh cái bắt chuyện: "Tiểu Bạch huynh, ngươi cũng ở đây a, thật là đúng dịp rồi!"

Hắn phát hiện ở nơi này trên đài cao người, dĩ nhiên là Thanh Dương Thần Điện Tiêu Bạch Y!

Bất quá không biết tại sao, luôn luôn theo hắn chung một chỗ Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng không ở đây bên cạnh hắn.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai lững thững hướng bên kia bước đi, vừa đi, một bên đánh giá hoàn cảnh chung quanh, bất quá khiến hắn nghi ngờ không giải thích được chính là, này đài cao tựa hồ là một cái độc lập không gian, không thấy lai lịch, cũng không thấy chỗ đi, phảng phất gặp phải ngăn cách ở đây thế giới này ở ngoài.

Dương Khai khẽ cau mày, không biết nơi đây có cái gì huyền cơ, chính suy tư, nhưng nghe một tiếng vù vù từ phía trước truyền đến, cùng lúc đó, một đạo hoa ánh sáng hiện lên.

Dương Khai bước tiến ngừng một lát, ngừng lại, kia tia sáng lập tức chém ở đây mũi chân của hắn phía trước, chỉ thiếu chút nữa liền muốn đả thương đến hắn.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn Tiêu Bạch Y, cau mày nói: "Tiểu Bạch huynh, đây là ý gì?"

"Đến chiến!" Tiêu Bạch Y trường kiếm run lên, xa xa chỉ ra hướng Dương Khai, sục sôi chiến ý giống như nước sôi như nhau bốc lên không dứt.

Dương Khai khóe miệng vừa kéo, nói: "Không cần đi. . . Muốn chiến lời của, bọn họ xuất ra Tứ Quý Chi Địa, ta cùng ngươi đánh một cuộc là được, ở nơi này nơi. . . Coi như xong sao!"

Tiêu Bạch Y chậm rãi lắc đầu, sắc mặt lãnh khốc như băng, trầm giọng nói: "Chính là bởi vì ở nơi này nơi, cho nên mới không phải là chiến không thể!"

Dương Khai nghe vậy, làm như nghĩ tới điều gì, sắc mặt trầm xuống, nói: "Tiểu Bạch huynh ý tứ phải . . Ta và ngươi chỉ có một người có thể rời đi nơi này?"

Tiêu Bạch Y nói: "Nhìn bộ dáng ngươi còn không coi là quá đần!" Hắn hắng giọng quát lên: "Còn đây là luận đạo đài, chỉ có người thắng, mới có tiếp tục đi tới tư cách!"

Hắn nói chuyện thời điểm, Dương Khai đã chú ý tới, ở nơi này đài cao bầu trời, có ba cái thuần túy theo năng lượng biến ảo mà thành chữ to huyền phù ở đây giữa không trung, chính là luận đạo đài ba chữ to.

Trong nháy mắt, hắn mà hiểu rõ.

Tiêu Bạch Y chờ chực ở chỗ này, đại khái là đợi chờ luận đạo đối thủ! Chẳng qua là tự mình rất không đúng dịp cùng hắn đụng phải cùng nhau.

Đến bây giờ, Dương Khai cũng là nét mặt một cung kính, nghiêm nghị nói: "Nhìn bộ dáng. . . Thật là không phải là chiến không thể a!"

"Không tệ!"

"Người thắng tiếp tục đi tới, bại người. . . Kết quả như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Tiêu Bạch Y lắc đầu: "Không rõ ràng lắm, đại để bất quá vừa chết ngươi!"

Sau khi nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Thế nào, ngươi sợ?"

Dương Khai cười khổ lắc đầu, nói: "Không phải là, chẳng qua là. . . Ta không nghĩ giết ngươi a Tiểu Bạch huynh! Ta và ngươi không thù không oán, tuy nói ngươi tựa hồ đối với ta có một ít ý kiến, nhưng dầu gì cũng là cùng nhau tiến vào Tứ Quý Chi Địa, ta nếu là thật ở nơi này nơi đem ngươi giết, quay đầu lại như thế nào theo Cao trưởng lão bọn họ thông báo?" ( chưa xong còn tiếp ).