Chương 2165 ta gọi là Tiêu Bạch Y

Chương 2165 ta gọi là Tiêu Bạch Y

Chỉ bằng ngươi?" Tiêu Bạch Y ánh mắt một lệ, cười lạnh không ngừng: "Lớn miệng mà không biết xấu hổ!"

"Tiểu Bạch huynh a. . ." Dương Khai lời nói thấm thía, ân cần thiện dụ nói: "Không như đại gia tìm một chỗ ngồi xuống đến, cẩn thận sưu tầm một lát địa phương quỷ quái này có cái gì không đường ra. . ."

"Không có, ở đây ngươi trước khi đến, ta cũng đã cẩn thận đi tìm rồi, ta và ngươi trong lúc. . . Duy nhất chiến mà thôi!" Không đợi Dương Khai đem nói cho hết lời, Tiêu Bạch Y mà cắt đứt rồi hắn, hắn lạnh lùng nói: "Nói thật, bằng thực lực của ngươi, có thể chiến thắng Tiết Nghị, cướp đoạt tên của hắn khoản, thật là nhường người bất ngờ, ngươi mà lại quả thật có tiến vào Tứ Quý Chi Địa tư cách. . . Nhưng mà, Tiêu mỗ là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, Tiết Nghị sư huynh, từ không thể ngồi thị hắn gặp phải lấn nhục, ngày đó Tiết  sư đệ chi cừu, hôm nay liền theo Tiêu mỗ đến thế hắn báo còn. Bất quá ngươi yên tâm đi, ta và ngươi tu vi xê xích quá nhiều, Tiêu mỗ sẽ không vận dụng toàn bộ thực lực, đối phó ngươi sáu thành đủ để. . . Nếu như có có  thể nói, ta cũng sẽ không giết chính là ngươi!"

Dứt lời, Tiêu Bạch Y đã run lên trường kiếm, hóa thành mềm mại, bồng bềnh đi tới Dương Khai trên đỉnh đầu chỗ, trường kiếm như nước tựa như băng, phát ra kiên quyết lạnh lẽo, đứng đầu bao phủ, chói mắt kiếm quang, trút xuống hạ xuống.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nếu trận chiến này không thể tránh né, nếu có nơi đắc tội, kính xin Tiểu Bạch huynh chớ trách!"

Dứt lời, hắn vị trí mảnh đất đã bị kiếm quang bao trùm, thân thể hơn gặp phải kiếm quang xuyên thủng, nhưng quỷ dị không có máu tươi chảy ra, mà kia mỉm cười vẫn giắt trên mặt.

Tiêu Bạch Y thần sắc vừa động, nguyên lực bắn ra, khí thế như cầu vồng, bên ngoài thân phát ra lành lạnh hàn khí, như điên bạo phong tuyết đánh tới, trở tay một kiếm, trường kiếm đột nhiên trở nên khổng lồ vô cùng, phảng phất giơ lên trời chi kiếm, ầm ầm chặt xuống.

Kia một bên, Dương Khai thân ảnh loại quỷ mị xuất hiện, nhưng mi mắt co rụt lại, không thể không lại lần nữa bỏ chạy.

Rền

Cự kiếm chém rơi, linh khí kích động, Tiêu Bạch Y thu kiếm mà đứng, nghiêng người nhìn phía hư không, ánh mắt có thể đạt được mảnh đất, Dương Khai thân ảnh hiển lộ.

"Ngươi quả nhiên có chút cùng người khác bất đồng, có thể thắng được Tiết Nghị mà lại tuyệt không phải may mắn!" Tiêu Bạch Y trầm giọng nói.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Tiểu Bạch huynh mới vừa rồi đó là sáu thành lực lượng? Nếu như là như thế lời của, ta xin khuyên ngươi vẫn còn nhanh lên vận dụng toàn lực, nếu không mà nói. . ."

"Yên tâm, mới vừa rồi bất quá ba thành mà thôi!" Tiêu Bạch Y ngạo nghễ nói.

"Ba thành sao. . ." Dương Khai nỉ non rồi một câu, lập tức khẽ gật đầu, tán thán nói: "Không hổ là Thanh Dương Thần Điện tinh nhuệ, ngươi cùng ta lúc trước đụng phải đạo nguyên cảnh có rất lớn bất đồng!"

"Bây giờ nhận thua vẫn tới kịp!" Tiêu Bạch Y cắt đứt quát một tiếng, cũng chỉ ra ở đây trường kiếm ở trên vẻ, thân thể quay lại, đột nhiên đem tự thân đắp ở kiếm quang trong, hóa thành một đạo sức lực mũi nhọn, thẳng đến Dương Khai ngực bụng trong lúc.

Một kiếm này mau, cho phép, tàn nhẫn, pháp tắc lực quanh quẩn trên của hắn, băng hàn bốn phía dưới, luận đạo trên đài cũng sinh ra rồi tầng tầng miếng băng mỏng, toàn bộ đài cao hoàn cảnh tựa hồ thoáng cái biến thành tam cửu trời đông giá rét, bên tai bên mơ hồ truyền đến lệ phong gào thét, làm cho người ta không khỏi trong lòng rét run.

"Băng hàn pháp tắc!" Dương Khai trong miệng chợt quát một tiếng, cảm nhận được pháp tắc lực đối với mình thân ăn mòn cùng ảnh hưởng, nhường bốn phía không gian cũng trở nên đọng lại bắt đầu, không khỏi quát lên một thân, bên ngoài thân nơi ngũ thải hà quang tỏa ra, bị xua tan các loại khó chịu, cổ tay run lên, Bách Vạn Kiếm thản nhiên xuất hiện.

Hắn trường kiếm vung lên, trong miệng thì thầm: "Kiếm ra trăm vạn, một người đã đủ giữ quan ải!"

Kiếm quang tung hoành, ngàn vạn kiếm khí kích đấu du tẩu, như mưa tầm tả mưa rào như nhau, nghênh hướng đối diện đánh tới Tiêu Bạch Y.

"Lại là đế bảo!"

Kia trong kiếm quang, truyền đến Tiêu Bạch Y hừ lạnh, nhưng hắn đúng là không một chút tránh né ý tứ, ngược lại thúc giục kiếm quang, khí thế như cầu vồng đất tiến lên đón.

Khúc khích khúc khích. . .

Kia kinh thiên kiếm quang, đem Bách Vạn Kiếm mũi nhọn đều chặt đứt, dư lực không giảm lấn đến Dương Khai trước mặt.

Hô

Tiêu Bạch Y thân hình bỗng nhiên bày biện ra đến, ánh mắt sắc bén như đao, toàn thân tản ra kinh người hơi thở, huy kiếm hướng Dương Khai chém xuống.

Dương Khai cười hắc hắc, giơ kiếm đi ngăn chặn.

Đang đất một tiếng, vô cùng khí thế chấn động ra, luận đạo đài không gian trên, đúng là gặp phải kia chạy tán thật nhỏ kiếm khí cắt kim loại ra vô số cái khe, chợt lóe mất đi.

Tiêu Bạch Y cả người hơi chậm lại, cũng rất mau thoát khỏi đế bảo ảnh hưởng, cả người hóa thành một mảnh tàn ảnh, trường kiếm trong tay không ngừng mà hướng Dương Khai thân thể các nơi chào hỏi.

Hắn còn nữa dư lực trào phúng: "Đế bảo tuy mạnh, vốn dĩ thực lực ngươi, có thể phát huy ra bao nhiêu uy lực? Tiết Nghị bại vào tay ngươi chẳng qua là khinh thường thôi!"

Dương Khai thân như du long, cầm trong tay Bách Vạn Kiếm, không ngừng mà đón đỡ nhìn đến từ bốn phương tám hướng công kích, khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Bạch huynh tựa hồ đối với thanh kiếm nầy rất có ý kiến a!"

Hai người đang khi nói chuyện, trên tay động tác không một chút ngừng nghỉ, đinh đinh đương đương có tiếng không ngừng truyền ra, giống như một khúc nhạc phổ, dễ nghe chí cực. . .

"Hừ, dựa bí bảo oai, coi như là một loại bản lãnh!"

"Ngươi đã nói như vậy rồi. . . Ta đây đổi lại một thanh kiếm tốt lắm!" Dương Khai tiếng nói vừa dứt, trên tay Bách Vạn Kiếm đột nhiên biến mất không thấy, dành lấy quyền lớn chính là mặt khác một thanh đạo nguyên cấp trung phẩm lợi kiếm.

Tiêu Bạch Y nhướng mày, tung người bay ra vòng chiến, đọng lại âm thanh nói: "Lâm trận đổi lại binh, ngươi đây là ý gì. . ."

"Không có ý gì a." Dương Khai nghiêng đầu nhìn hắn, "Chẳng qua là không nghĩ thắng ngươi sau, lại bị ngươi nói là dựa đế bảo oai!"

"Xem nhẹ ta?" Tiêu Bạch Y trùng quan giận dữ, một thân bạch y không gió mà bay, thân thể từ từ nổi lên giữa không trung, lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ nữa đổi lại đến, ta liền làm không nhìn thấy, nếu không hối hận có thể bị không còn kịp rồi."

Hắn vừa nói, trên tay trường kiếm ngất trời một ngón tay, trời giữa không trung, đột nhiên xuất hiện một cỗ bạo phong tuyết kỳ cảnh, kia bạo phong tuyết mới bắt đầu còn không coi là mãnh liệt, có thể nháy mắt công phu đúng là cuốn xuất ra hủy thiên diệt địa khí thế, đem Tiêu Bạch Y cả người đều bao bọc ở trong đó.

Lạnh lẽo thanh âm từ giày xéo trong gió tuyết truyền ra, Tiêu Bạch Y trong miệng thì thầm: "Đây mới là ta sáu thành thực lực, ngươi đón không dưới chính là chết, ta xin khuyên ngươi vẫn còn né tránh thì tốt hơn!"

Dứt lời, một tiếng quát lên: "Nhân kiếm, xoáy diệt!"

Kia bạo phong tuyết đột nhiên hóa thành một ngọn gió rửa sạch ngay cả trời băng long, nhìn chằm chằm đồng la loại lớn ánh mắt, mang theo như đẽo gỗ mục xu thế, hướng Dương Khai nơi ở đứng đầu đập xuống.

Dương Khai rốt cục thu kia cợt nhả nét mặt, thần sắc mặt ngưng trọng đất nhìn kia đánh tới sát chiêu, cảm nhận được trong đó chất chứa lực lượng, trầm giọng nói: "Không hổ là Thanh Dương Thần Điện tông môn luyện tập võ nghệ thứ hai, Tiểu Bạch huynh thực ra tới tên thuộc về, sáu thành thực lực mà như có lần này uy thế, nếu là thực lực toàn bộ khai hỏa lời của. . ."

Miệng hắn ở trên mặc dù khen ngợi, nhưng trên tay nhưng không một chút nhàn rỗi, thân kiếm chấn động, nương theo lấy vù vù có tiếng, Dương Khai nét mặt nghiêm túc, trong miệng than nhẹ: "Tam Thiên Kiếm Đạo, Lưu Viêm nếu như hỏa!"

Kiếm kia thân trong nháy mắt trở nên đỏ ngầu vô cùng, từ trường kiếm kia trên, bỗng nhiên kích bắn ra một đạo chim lửa thân ảnh, lần này thân ảnh đúng là theo Lưu Viêm bản thể giống nhau như đúc, ngao có tiếng truyền ra, hai đại vô cùng chiêu trên không trung chạm nhau.

Rầm rầm rầm. . .

Băng long tiêu tán, ánh lửa mai một.

Tiêu Bạch Y gặp phải chấn xuất thân hình dạng, khẽ quát một tiếng: "Thế nào có?"

Hắn hai tròng mắt khiếp sợ, dừng ở Dương Khai, giọng nói lạnh lẽo hỏi: "Ngươi cùng Thiên Vũ Thánh Địa Trần Văn Hạo Trần đại nhân, cái gì quan hệ?"

Thân là Thanh Dương Thần Điện tinh nhuệ đệ tử, tự nhiên đúng vậy Trần Văn Hạo cũng có chỗ hiểu rõ, này Tam Thiên Kiếm Đạo, rõ ràng là Trần Văn Hạo lĩnh ngộ ra tới kiếm thế, giờ phút này lại từ Dương Khai trong tay thi triển đi ra.

Cứ việc cùng trong truyền thuyết có chút bất đồng, nhưng tựa hồ mà lại uy lực không nhỏ bộ dạng.

"Không có quan hệ!" Dương Khai trên tay trường kiếm vãn rồi hoa, không để ý địa đạo: "Chẳng qua là cùng hắn giao thủ qua một lần, gặp thi triển qua này Tam Thiên Kiếm Đạo, cảm thấy cũng không tệ lắm, liền tùy tiện lấy ra dùng dùng."

Dương Khai nói rất đúng lời nói thật. . .

Ngày đó hắn gặp phải ma ý nghĩ ăn mòn, quả thật cùng Trần Văn Hạo giao thủ qua, chẳng những cùng Trần Văn Hạo giao thủ, còn cùng nhau cùng Cao Tuyết Đình cùng Phong Minh đánh một đoàn, tam đại Đế Tôn cảnh cường giả thi triển ra tới vô cùng chiêu, Dương Khai tự nhiên ký ức hãy còn mới mẻ, hơi có lĩnh ngộ.

Bất quá giờ phút này trải qua hắn thi triển ra tới Tam Thiên Kiếm Đạo, cùng Trần Văn Hạo bản thân chỗ lĩnh ngộ, nhưng lại chính là giống nhau thần không phải là, hoàn toàn không phải là một con ngựa chuyện -- Dương Khai bất quá là thúc dục Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí trong hỏa kiếm khí, ngưng tụ thành Lưu Viêm hình thái thôi.

Đế Tôn cảnh cường giả vô cùng chiêu, há lại giỏi lĩnh ngộ? Kia ảo diệu bên trong cùng thần kỳ, chỉ có Đế Tôn cảnh mới có thể hiểu rõ cùng thi triển.

Bất quá ứng phó trước mắt cục diện nhưng lại chính là dư dả, Tiêu Bạch Y cũng chỉ là nghe nói qua Tam Thiên Kiếm Đạo, vừa rồi không có tận mắt nhìn thấy, sao có thể phân rõ thật giả?

"Đủ rồi!" Tiêu Bạch Y giận quát một tiếng, thoạt nhìn rất tức giận bộ dáng, "Ăn nói bừa bãi cũng nên có một hạn độ, ngươi người nầy nói năng bậy bạ loạn tiếng nói, ai sẽ tin ngươi? Bất kể ngươi theo Trần Văn Hạo Trần đại nhân có không có quan hệ, hôm nay kết cục cũng sẽ không có điều thay đổi!"

Trên người hắn khí thế đột nhiên kéo lên, nhìn bộ dáng tự giác sáu thành thực lực không cách nào bắt lại Dương Khai, là muốn vận dụng càng nhiều là sức mạnh.

Khúc khích xuy. . .

Từng đạo lôi quang bỗng nhiên đi nhanh, Tiêu Bạch Y bên ngoài thân nơi, điện mang chợt hiện, toàn bộ luận đạo đài đã ở một sát na biến thành sấm ngục điện biển, thoạt nhìn làm cho người ta sợ hãi chí cực.

"Lĩnh ngộ băng hàn pháp tắc, lại vẫn có thể thi triển lôi hệ bí thuật?" Dương Khai kinh ngạc chí cực, than thở không dứt: "Tiểu Bạch huynh quả nhiên không phải là so sánh với tầm thường, đợi một thời gian, này Tinh Giới Phách chủ sợ rằng có ngươi một chiếu!"

"Vuốt mông ngựa cũng vô dụng! Tiểu Bạch Tiểu Bạch. . . Ngươi kêu rất hoan a, đón ta một chiêu thử một chút, Địa Kiếm. . . Rơi xuống sấm!"

Hắn trường kiếm chỉ, lôi đình tức giận, từng đạo cuồng lôi từ phía trên mà rơi, đem Dương Khai chỗ ở nơi hoàn toàn bao phủ, kia rơi xuống sấm lực sắc bén cuồng bạo, tựa như có thể đem không gian cũng hoàn toàn phong tỏa.

Dương Khai trong lòng vừa động, quát to nói: "Thì ra là như vậy. . . Là bởi vì Tiểu Bạch huynh xưng hô thế này cho người khó chịu rồi a. . ."

Tiếng nói rơi xuống, Dương Khai đã bị biển sấm bao vây, trong không khí, như có khét lẹt vị thịt truyền đến.

Tiêu Bạch Y ánh mắt lóe ra một chút, nhìn chằm chằm bên dưới, cau mày nói: "Nhớ lấy, ta gọi là Tiêu Bạch Y!"

"Ta chỉ là cảm thấy. . . Tiểu Bạch huynh xưng hô thế này làm cho người ta cảm thấy thân thiết mà thôi, Tiêu huynh không cần như thế tức giận sao?" Dương Khai thanh âm từ dưới chỗ truyền đến, trung khí mười phần, tựa hồ không một chút bị thương bộ dạng.

Tiêu Bạch Y con ngươi trong nháy mắt trợn tròn, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn bên dưới.

Ở đó sấm trong biển, Dương Khai cả người tựa hồ xảy ra cải biến cực lớn, hắn bên ngoài thân nơi, ngũ thải hà quang tách ra, ngũ hành lực tiêu tan huyễn sinh ra, tạo thành một tầng mạnh mà có lực phòng ngự, ngăn cản nhìn lôi hồ sát thương, nếu như chỉ là như thế mà lại thì thôi, hắn hai cái hai tay giờ phút này cũng bao trùm rồi một tầng tinh mịn vảy giáp, hai tay hơn biến thành long trảo giống nhau hình thái.

Trên gương mặt, chỗ trán, ngay tiếp theo tất cả loã lồ bên ngoài da ở trên, lộ vẻ kia tản ra kinh người hơi thở vảy giáp. ( chưa xong còn tiếp 『.