Chương 2166 đường ra

Chương 2166 đường ra

"Hơi thở của rồng. . ." Tiêu Bạch Y thất thanh kinh hô, hắn từ Dương Khai vị trí mảnh đất, cảm nhận được rồi chân long hơi thở, khí này hơi thở mặc dù không mạnh mãnh liệt, nhưng kia thiên sinh kinh khủng uy áp nhưng làm cho lòng người đầu chấn động mãnh liệt.

Hắn tiếng nói mới rơi, Dương Khai sau lưng liền đột nhiên hiện ra một cái kim chói chân long hư ảnh, kia long ảnh khổng lồ vô cùng, chiếm cứ ở đây Dương Khai phía sau, từ từ mở ra một đôi ánh mắt, hướng tự mình chỗ ở phương hướng nhìn một cái.

Tiêu Bạch Y phía sau lưng trong khoảnh khắc gặp phải mồ hôi lạnh ướt nhẹp, kìm lòng không đậu đất ngã xuống mấy bước.

"Tiểu Bạch huynh thực lực không tầm thường, cho nên ta mà lại phải chăm chỉ đối đãi rồi, ngươi. . . Cẩn thận!" Dương Khai dứt lời, thân kiếm chấn động, thoáng chốc, ngũ thải hà quang đại phóng, ngũ hành bất diệt kiếm khí bốn phía tung hoành, kia biển sấm luyện ngục chỉ ở  một cái hô hấp đang lúc đều bị xua tan, lộ ra Dương Khai cao lớn thân ảnh.

Sau lưng của hắn kim long hư ảnh ngửa mặt lên trời rít gào, tiếng long ngâm vang dội thiên địa đồng thời, hóa thành một đạo lưu quang, tràn vào trong thân kiếm, nương theo lấy Dương Khai một đạo trảm kích, gào thét đi.

Ở đây một khắc kia, thời gian phảng phất chảy xuôi rồi ngàn vạn năm, xuyên qua vô số thời không, chân long oai đủ để nổ nát thế giới cực kỳ.

Tiêu Bạch Y thái dương một mảnh lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt hạ xuống, bị kia vô cùng uy áp bức bách, không khỏi lui về phía sau mấy bước, nhưng rất nhanh, cắn răng một cái, mạnh mẽ đứng lại, mãnh liệt thúc dục nguyên lực, ở đây bên ngoài cơ thể ngôi sao kiên cố phòng hộ, cùng lúc đó, tế ra một cái gương loại phòng ngự bí bảo, hóa thành màn sáng, ngăn chặn tại phía trước.

Rền

Kim quang trảm kích mà đến, năng lượng bạo ngược tràn ra, toàn bộ luận đạo đài vù vù không chỉ, phảng phất tận thế đã tới, kích động linh khí ba động thật lâu không có lắng xuống.

Dương Khai ánh mắt như đao, sẳng giọng nhìn phía phía trước.

Vài chục trượng ngoài, Tiêu Bạch Y sắc mặt tái nhợt, trống rỗng mà đứng, kia gương bí bảo biến thành màn sáng mặc dù vẫn ngăn chặn cách người mình, nhưng sau đó hé ra vô số khe hở, xuống dưới  một cái hô hấp, liền rầm một tiếng vỡ ra thành vô số mảnh nhỏ.

Hắn con ngươi kịch liệt run rẩy, trên tay kia thần binh lợi khí dừng lại không giữ được phát ra rên rỉ.

Cách không cùng trông, Tiêu Bạch Y cắn răng quát khẽ: "Đạo nguyên một tầng cảnh ngươi. . . Làm sao có thể làm được loại trình độ này?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Thực lực mạnh yếu, không phải là bằng tu vi cao thấp bình phán, loại này đạo lý Tiểu Bạch huynh chẳng lẽ còn không hiểu?"

"Ta không tin!" Tiêu Bạch Y nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng bạo hơi thở bỗng nhiên từ trong cơ thể bộc phát, kia vốn nên yên lặng ngủ đông nguyên lực vào giờ khắc này bỗng nhiên mênh mông bộc phát, hắn một vãn trường kiếm, quát um lên: "Đây là một chiêu cuối cùng, ngươi tiếp được, chính là ngươi thắng, đón không dưới, duy nhất chết!"

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai nét mặt không khỏi một cung kính, biết Tiêu Bạch Y muốn động dùng của mình vô cùng nhận tội, đạo nguyên ba tầng cảnh cấp bậc chính là liều mạng chiêu số, cũng không phải là giỏi đón.

Hắn lập tức nín thở ngưng thần, âm thầm thúc dục nguyên lực.

Tiêu Bạch Y dứt lời là lúc, nét mặt đột nhiên nghiêm túc vô cùng, nét mặt một mảnh thành kính thần thánh vẻ, bấm tay ở đây trường kiếm ở trên bắn ra, thân kiếm vù vù trong, cả người hắn hơn hóa thành vô số quang hoa, từ phía trên mà rơi.

Kinh người uy áp bỗng nhiên phủ xuống, hư không chấn động, làm cho người ta không duyên cớ sinh ra một loại thiên băng địa liệt cảm giác.

Trầm thấp ngâm âm thanh từ từ truyền đến: "Thiên kiếm, vỡ ngôi sao!"

Dứt lời, trời giữa không trung tuôn ra vô số đoàn ánh sáng, ầm ầm hướng bên dưới rơi đập, phảng phất vô số sao rơi rơi xuống rơi, làm cho người ta không thể tránh khỏi, làm cho lòng người sinh ra tuyệt vọng.

Dương Khai trong mắt tuôn ra rạng rỡ thần quang, thân hình một nhảy lên, không lùi mà tiến tới, vứt bỏ trường kiếm mà không cần, hai tay kết ấn, không gian lực quanh quẩn bản thân, không gian pháp tắc đột nhiên tràn ngập.

Vô số đen nhánh Nguyệt Nhận thượng triều bay đi, nghênh hướng kia ngã xuống hạ xuống quang mang, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, trong hư không tuôn ra lần lượt hắc động, đem kia không thể tưởng tượng nổi hủy thiên diệt địa loại năng lượng đánh sâu vào thôn phệ hầu như không còn, mãnh liệt năng lượng ba động chấn lòng người thần thất thủ, phảng phất luận đạo đài đã chìm như nhau.

Dương Khai thân hình như điện, tại trong hư không xuyên qua lóe ra, tìm kiếm nhìn Tiêu Bạch Y thân ảnh.

Bỗng nhiên, ánh mắt hắn nhíu lại, thúc dục nguyên lực, một chưởng hướng khác vị trí đánh.

Ba

Tiếng vang truyền ra đồng thời, nương theo lấy hai tiếng kêu đau đớn, Dương Khai sắc mặt xanh mét rút lui mấy bước, mà kia hư không chỗ không có người, Tiêu Bạch Y mà lại sắc mặt tái nhợt hiển lộ thân hình, hơi thở yếu ớt, đầy mặt không cam lòng đất hướng bên dưới rơi xuống.

Đầy trời dị tượng vào giờ khắc này đột nhiên biến mất không thấy, trong không khí chỉ lưu lại này đại chiến sau tiêu cung kính không khí.

Tiêu Bạch Y nặng nề ngã rơi trên mặt đất, lập tức vừa một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên, nhưng một lát không có thể đứng lại, thân hình lảo đảo lắc lư, không thể không tay xử trường kiếm, không để cho mình ngã xuống.

Hắn loã lồ bên ngoài da thịt toàn bộ da nẻ, máu tươi liên tục không ngừng đất từ trong cơ thể chảy ra.

Chỗ ngực, hơn có một cái rõ ràng dấu bàn tay.

Chỉ có một chưởng này là Dương Khai đối với hắn tạo thành thương tổn, những thứ khác đều không phải là Dương Khai công!

Dương Khai đứng ở giữa không trung, cúi đầu nhìn về phía tự mình ra chiêu cái tay kia, giờ phút này cũng là máu tươi chảy ra, đúng bàn tay cũng bị đâm thủng, đau đớn khó nhịn, vết thương chi ra tựa hồ còn có một sợi pháp tắc lực quanh quẩn, quấy nhiễu thương thế khang phục.

Hắn lắc lắc trên tay máu tươi, thúc dục lực lượng, hóa giải kia lưu lại pháp tắc lực, thản nhiên nói: "Tiểu Bạch huynh, một chiêu này thiên kiếm tựa hồ vượt qua ngươi có thể nô dịch phạm vi a, có cần thiết làm được loại trình độ này?"

Dương Khai mặc dù không biết Tiêu Bạch Y rốt cuộc cũng học cái gì dạng bí thuật, nhưng cuối cùng này một kiếm hiển nhiên không phải là Tiêu Bạch Y giờ phút này có thể thi triển ra tới, hắn mạnh mẽ thi triển, tất nhiên sẽ cho tự thân mang đến nguy hại, giờ phút này Tiêu Bạch Y trạng thái chính là chứng minh tốt nhất.

"Ha ha ha ha!" Tiêu Bạch Y thoạt nhìn mặc dù thê lương, nhưng lại chính là nhịn không được cất tiếng cười to, tiếng cười nói không ra lời sảng khoái cùng sung sướng, không một chút hối hận cùng không cam lòng ý tứ, hắn mở miệng nói: "Đương nhiên là có cần thiết! Đối mặt cường địch, liền nên thi triển hết sở học, không phải là ngươi chết chính là ta mất mạng, chính là cắn trả chi tổn thương lại có ngại gì!"

Dương Khai khẽ gật đầu, nói: "Tiểu Bạch huynh quả nhiên có một viên cường giả lòng! Bội phục, bội phục!"

Tiêu Bạch Y từ từ lắc đầu, nói: "Đáng tiếc cuối cùng vẫn còn đánh không lại ngươi. . . Đạo nguyên một tầng cảnh. . . Ha hả. . ."

Hắn cười khổ một tiếng, giọng nói cực kỳ phức tạp, bao gồm rồi rất nhiều tâm tình, trước đó, hắn chẳng bao giờ nghĩ tới, tự mình một ngày kia lại có thua ở một cái đạo nguyên một tầng cảnh đối thủ, hắn là thiên chi kiêu tử, hắn tự cho mình rất cao, này trong thiên hạ, trừ số ít mấy người, đều không bị hắn không coi vào đâu.

Nhưng là hôm nay đánh một trận, lại làm cho hắn biết được rất nhiều. Tự mình thật giống như mà là một đứng ở đủ eo sâu trong nước sông, nói là được chứng kiến biển rộng người. . . Buồn cười chí cực.

"Dương Khai!" Tiêu Bạch Y quát một tiếng, tiện tay đem trường kiếm ném đi ra ngoài, lung lay lắc lư nói: "Động thủ đi!"

Hắn một bộ nghển cổ mà đâm tư thế, tựa hồ mà lại không có ý định hoàn thủ rồi.

Dù sao ngay cả mình mạnh nhất một chiêu cũng bị Dương Khai thần kỳ hóa giải, hắn sau đó không có dư lực tái chiến.

"Ta nhưng chưa nói muốn giết ngươi." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Ý vị kêu gào ngươi chết ta sống, chỉ có ngươi một cái sao?"

Tiêu Bạch Y nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi nghĩ tiếp tục đi tới, chỉ có động thủ, nếu không ta và ngươi có thể có luôn luôn bị nhốt ở chỗ này!"

"Không cần thiết!" Dương Khai phủ nhận rồi quan điểm của hắn.

Quả thật như lúc trước hắn theo như lời, hắn theo Tiêu Bạch Y không thù không oán, căn bản không có cần thiết đau hạ sát thủ. Hơn nữa. . . Lúc trước cùng Tiêu Bạch Y tranh đấu thời điểm, đối phương cũng không có ôm có sát cơ, chỉ có ngẩng cao chiến ý thôi.

Có thể thấy được Tiêu Bạch Y mà lại cũng không phải là nghĩ tỉ mỉ hắn vào chỗ chết, hắn chỉ có một tinh khiết muốn theo Dương Khai đánh một trận!

Đây chính là một vị truy tìm võ đạo đỉnh cao võ giả xứng đáng tâm thái.

Trong lúc nói chuyện, Dương Khai quay đầu chung quanh, muốn tìm kiếm này luận đạo đài cửa ra vào.

Nhưng là nơi đây chỉ là một toà đài cao lẻ loi đất treo ở giữa không trung, bốn phía lộ vẻ khôn cùng vực sâu, tối như mực sâu không thấy đáy, bên dưới gào khóc thảm thiết, tựa như có cái gì không đồ tốt tràn ngập trong đó.

"Lối ra ở dưới mặt?" Dương Khai đi tới luận đạo đài giáp giới nơi, hướng bên dưới quan sát nhìn, cảm nhận được phía dưới truyền đến quỷ dị hơi thở, không khỏi có chút da đầu tê dại -- này thật muốn là nhảy xuống, cũng không biết có có nhiều hậu quả.

Dương Khai âm thầm quyết định, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối không nhảy.

Nhưng thật ra, hắn cũng có một người khác biện pháp thông qua nơi đây.

Dựa theo Tiêu Bạch Y theo như lời, này luận đạo thời đại khái chỉ có ở đây một người tử vong sau, lối ra mới sẽ xuất hiện, đã như vầy lời của, hắn đem Tiêu Bạch Y thu vào Huyền Giới Châu nơi, chừng cũng có thể nhượng xuất khẩu bày biện ra.

Chẳng qua là. . . Kể từ đó, mà bộc lộ rồi Huyền Giới Châu bí mật.

Cho nên, hắn thúc dục không gian lực, nghĩ phải thử một chút có thể hay không thuấn di đi, bất quá sau một khắc, hắn liền lắc đầu.

Không gian lực có thể sử dụng, thuấn di mà lại không có vấn đề, nhưng chỉ có thể ở nơi này luận đạo trên đài thuấn di.

Nơi này tựa hồ mà là một ngăn cách không gian, Dương Khai căn bản không có biện pháp thuấn di đến thế giới bên ngoài đi.

"Ngươi tìm không được!" Tiêu Bạch Y gặp bốn phía tán loạn, nhịn không được mở miệng nhắc nhở: "Ta lúc trước hãy nói rồi, ta đã cẩn thận lục soát qua nơi đây, căn bản không có lối ra. Ta đã thua rồi, ngươi ngay cả cho bại người một cái xứng đáng kết cục dũng khí cũng không có?"

Dương Khai quay đầu nhìn hắn, đang muốn mở miệng nói cái gì đó thời điểm, toàn bộ luận đạo đài bỗng nhiên vù vù một tiếng, bắt đầu chấn động.

Dương Khai sắc mặt rùng mình, vội vàng thả ra thần niệm điều tra bốn phía.

Tiêu Bạch Y hiển nhiên mà lại sợ hết hồn, không biết đây rốt cuộc là thế nào.

Bất quá rất nhanh, làm cho người ta kinh ngạc một màn liền xảy ra.

Chỉ thấy bầu trời trong, một cái treo cao ba chữ to, đột nhiên hóa thành hai đạo một lớn một nhỏ quang mang, trong đó một đạo kích bắn về phía Tiêu Bạch Y, căn bản không đợi hắn làm ra phản ứng liền đưa hắn toàn thân bao vây, khẽ thoáng một cái dưới, liền biến mất không thấy.

Tới cùng chung biến mất, còn nữa Tiêu Bạch Y cả người!

Mà đổi thành ngoài một đạo quang mang, nhưng lại chính là đón trời ngay cả, ở đây một trận vặn vẹo biến ảo trong, hóa thành một đạo màn sáng cầu, xéo xuống đi thông phía trên, ở đó màn sáng cầu cuối, ẩn có một quạt khép kín đại môn, đi thông kia không biết thế giới!

Dương Khai không khỏi ngơ ngác một chút, cau mày suy tư một lát, tài năng danh vọng nhìn kia màn sáng cầu lẩm bẩm: "Đồ chơi này nhất định là đi thông lối ra con đường rồi. . . Tiểu Bạch huynh xem bộ dáng là gặp phải truyền tống đi ra ngoài, cho nên. . . Mấu chốt nơi là muốn chính hắn nhận thua?"

Theo như mới vừa rồi một màn đến xem, tựa hồ là Tiêu Bạch Y nhận thua sau, này luận đạo đài mới xảy ra biến hóa, chẳng những đưa hắn truyền đưa đến, còn xuất hiện đường ra.

Như vậy vừa nhìn, cơ hội rốt cuộc ở đâu, tự nhiên mà vừa xem hiểu ngay. ( chưa xong còn tiếp. ).