Chương 2167 Bát Phương Quy Nguyên Trận

Chương 2167 Bát Phương Quy Nguyên Trận

Tuế Nguyệt Thần Điện chỗ sâu, ở một nào đó, những cường giả tụ tập.

Nơi này đã là thần điện sâu nhất nơi, có tư cách tới chỗ nầy, đều là Nam Vực đạo nguyên cảnh trong đứng đầu nhất cường giả.

Lam Huân, Tiêu Thần, La Nguyên, Khổng Kỳ, Mộ Dung Hiểu Hiểu, Cung Văn Sơn, Biện Vũ Tình, hết thảy ở đây loại.

Ở đây trong bảy người, không có gì ngoài Lam Huân là đạo nguyên một tầng cảnh, Cung Văn Sơn là đạo nguyên hai tầng cảnh ở ngoài, những người khác đều là đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi.

Lam Huân từ không cần nhiều lời, thân là Minh Nguyệt Đại Đế hòn ngọc quý trên tay, thân vốn có đặc thù thể chất, bản thân thực lực lại không thể bằng tu vi mà nói, tuyệt đối là có tư cách đặt chân nơi này. Cung Văn Sơn cùng dạng như thế, hắn mặc dù tu vi so sánh với ở đây đại đa số mọi người yêu cầu thấp một tầng, nhưng thân là trận pháp tông sư, thủ đoạn quỷ dị, cùng dạng không thể bằng tu vi luận định thực lực của hắn, có thể tới chỗ nầy chẳng có gì lạ.

Giờ phút này, trong bảy người trừ Tiêu Thần luôn luôn thủ hộ ở đây Lam Huân bên người, một tấc cũng không rời ở ngoài, những người khác đều là riêng của mình tìm kiếm vị trí, khoanh chân ngồi xuống, nghỉ ngơi dưỡng sức, tựa hồ ở đây yên lặng chờ đợi cái gì.

Mộ Dung Hiểu Hiểu còn thỉnh thoảng đất hướng một cái hướng khác nhìn trúng một cái, trong mắt đẹp tràn đầy lo lắng cùng đợi chờ thần trống không.

Mỗi một khắc, đang lúc mọi người vị trí mảnh đất vài chục trượng ngoài, một đạo hình tròn trong quang môn, bỗng nhiên ngã khách nổi lên tầng tầng rung động, tiếp theo, một đạo nhân ảnh từ kia quang môn nơi từ từ hiển lộ ra.

Mọi người có điều phát hiện, tất cả đều quay đầu nhìn lại.

"Rốt cục đủ hiểu rõ sao. . ." La Nguyên làm như chờ kịp không nhịn được, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Mộ Dung Hiểu Hiểu còn lại là vươn người đứng dậy, trên mặt hiện ra mỉm cười, hướng bên kia bước đi, tựa hồ là yêu cầu nghênh đón người đến.

Những người khác tất cả cũng lộ ra có chút hăng hái nét mặt, nghĩ muốn nhìn người tới là ai.

Bóng người kia chậm rãi định hình xuống tới, rốt cục, từ quang môn bên trong đi ra, lộ ra hình dáng.

A?" Mộ Dung Hiểu Hiểu nụ cười trên mặt một lát dừng hình ảnh, kinh ngạc nhìn người đến, nét mặt phức tạp chí cực có một chút thất vọng, mà lại có một chút ngoài ý muốn. Nàng không nghĩ tới, cuối cùng một cái từ nơi này quang môn bên trong đi ra tới, dĩ nhiên là Dương Khai, mà không phải là nàng trong tưởng tượng Tiêu Bạch Y!

Những người khác cùng dạng sắc mặt khác nhau, Khổng Kỳ lại càng thể diện co rúm, nhanh lên bỏ qua một bên tầm mắt, phảng phất nhìn nhiều Dương Khai một cái đều là đối với tự mình tầm mắt làm bẩn.

Biện Vũ Tình hé miệng cười một tiếng. . .

"Di, nhiều người như vậy!" Dương Khai từ kia quang môn nơi đi sau khi đi ra, một lát mà thấy được phía trước bảy người thân ảnh không khỏi có chút kinh ngạc: "Thế nào cũng đợi ở chỗ này?"

"Chờ ngươi a!" Biện Vũ Tình khẽ mỉm cười, phong tình vạn chủng địa đạo.

Dương Khai sờ sờ lỗ mũi, nói: "Chớ có nói đùa, ta nào có lớn như vậy thể diện, làm phiền chư vị ở chỗ này chờ chực!"

Hắn cho là Biện Vũ Tình là ở theo tự cười mà thôi.

Nào biết. . . .

"Không có nói đùa, chúng ta đúng là đang đợi ngươi!" Cung Văn Sơn lúc này mà lại đứng lên, nhìn Dương Khai nghiêm mặt nói, "Bất quá nói như vậy cũng không đúng, chúng ta cũng không phải là đang đợi ngươi mà là đang đợi cuối cùng một cái từ nơi này ra tới người!"

Dương Khai nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn một chút bốn phía, cuối cùng ánh mắt dừng hình ảnh tại phía trước, như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn bộ dáng, yêu cầu phá giải cấm chế này, các ngươi nhân số không đủ a!"

"Không tệ!" Cung Văn Sơn gật đầu.

"Vị kia có thể cho ta giải thích hạ xuống, bây giờ đây là cái gì tình huống?" Dương Khai mặt lộ vẻ mỉm cười nhìn phía bốn phía.

Cung Văn Sơn vẻ mặt phỉ nhổ nói: "Phiền toái như vậy chuyện, ta cũng không muốn nói hai lần!"

Sau khi nói xong liền không phản ứng Dương Khai rồi.

Mộ Dung Hiểu Hiểu mấp máy môi đỏ mọng, nói: "Ta đến nói đi, Dương sư đệ bên này." Nàng hướng Dương Khai vẫy vẫy tay.

Dương Khai gật đầu thấu tới.

Mộ Dung Hiểu Hiểu lúc này vì hắn giảng giải.

Nghe nàng một phen miêu tả, Dương Khai thế mới biết, này phía trước một tòa đại điện cửa chính nơi, gặp phải bố trí một loại gọi "Bát Phương Quy Nguyên Trận" trận pháp, trận pháp này nhưng thật ra cũng không coi là thâm ảo, mà lại không có gì trọng dụng, phá giải đi mà lại cực kỳ đơn giản.

Chỉ cần gom góp đủ tám người, đứng ở riêng vị trí trận pháp này liền tự sụp đổ rồi, cũng không cần võ giả ra cái gì lực.

Dĩ nhiên, nếu là không có tinh thông trận pháp người đang nơi này, sợ rằng mà lại nhìn không ra này ảo diệu bên trong, bất quá bực này trận pháp ở đây Cung Văn Sơn trong mắt, thật sự không tính là cái gì vấn đề khó khăn.

"Cho nên nói, các ngươi chỉ có thể ở chỗ này chờ cần phải người cuối cùng đến?" Dương Khai sau khi nghe xong hỏi.

"Đúng vậy." Mộ Dung Hiểu Hiểu nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Không nghĩ tới Dương sư đệ là cuối cùng một người tới."

Dương Khai nhìn nàng một cái, thấp giọng nói: "Không cần lo lắng, Tiểu Bạch huynh chỉ là bị bị thương cũng không cần lo lắng cho tính mạng!"

Mộ Dung Hiểu Hiểu nghe vậy, hai mắt tỏa sáng nói: "Dương sư đệ ngươi nhìn thấy Tiêu sư huynh rồi?"

"Dạ." Dương Khai gật đầu.

"Vậy hắn bây giờ ở đâu?" Mộ Dung Hiểu Hiểu khẩn trương hỏi.

"Ta cũng không biết, có lẽ gặp phải truyền tống đi ra ngoài, có lẽ còn ở lại chỗ này thần điện ở nơi nào đó." Dương Khai nhún nhún vai.

Mộ Dung Hiểu Hiểu làm như nghĩ tới điều gì, che miệng thấp giọng hô nói: "Dương sư đệ. . . Ngươi chẳng lẽ thắng Tiêu sư huynh?"

"Di?" Dương Khai ngạc nhiên, "Nghe ngươi ý tứ trong lời nói. . . Ngươi cũng đi qua kia luận đạo đài?"

"Đúng vậy. . ." Mộ Dung Hiểu Hiểu đáp, "Ta ở nơi đó đụng phải một cái đối thủ, đánh thắng rồi hắn mới lại tới đây."

"Nhìn bộ dáng, đại gia gặp gỡ không sai biệt lắm a . . ." Dương Khai như có điều suy nghĩ. Nếu như nói tất cả mọi người đã trải qua bậc thang Tuế Nguyệt cùng luận đạo đài lời của, kia giờ phút này nơi này chỉ còn lại có tám người vậy thì giải thích thông rồi.

Này hai đạo trạm kiểm soát có thể không phải là cái gì người cũng có thể thông qua, còn dư lại chừng cũng đã bị loại bỏ bị loại ra rồi.

Dương Khai đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn xuống dưới những người khác, thình lình phát hiện bọn người kia trên mu bàn tay cũng hoặc nhiều hoặc ít đất xuất hiện một số Tinh Ấn, mà ngay cả Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng là.

Thoạt nhìn bọn họ ở đây Tuế Nguyệt Thần Điện trong kỳ ngộ không tệ bộ dạng, cũng là tự mình, chỉ tại mới vừa đến Lưỡng Quý Sơn thời điểm vào tay rồi một cái Tuế Nguyệt Quả mà thôi, cũng không có phát hiện khác Tinh Ấn.

"Phế thoại nói xong chưa, nói xong rồi mà nhanh lên hành động, ta cũng không có nhiều như vậy thời gian rỗi ở nơi này nơi tốn thời gian tốn thời gian chít chít!" La Nguyên vẻ mặt không kiên nhẫn đất thúc giục nói.

Nếu không phải phá giải trận pháp nhất định phải gom góp đủ tám người, La Nguyên làm sao chờ ở chỗ này? Đã sớm đại sát tứ phương, đem tạp vụ người bọn họ đuổi đi ra ngoài.

Dương Khai nhìn hắn một cái, cũng không còn nói thêm cái gì, chẳng qua là hướng Cung Văn Sơn gật gật đầu nói: "Cung huynh, chừng tình huống ta đã hiểu rõ, kế tiếp nên làm như thế nào, còn xin chỉ giáo!"

Cung Văn Sơn việc nhân đức không nhường ai, gật đầu nói: "Nếu như thế kia đại gia đã nghe ta hiệu lệnh, cho các ngươi đứng ở chỗ nào mà đứng ở chỗ nào, có thể ngàn vạn khác lộn xộn, này Bát Phương Quy Nguyên Trận mặc dù phá giải đơn giản, nhưng nếu là xuất hiện cái gì không may lời của. . . Hừ hừ. . ."

Hắn lời tuy chưa nói xong, nhưng cho dù ai cũng nghe hiểu rồi ý tứ của hắn.

Tiêu Thần cười nói: "Cung huynh cứ việc chỉ thị chính là, đang mang mọi người, ta nghĩ không ai có không thức thời."

Trong lúc nói chuyện, hữu ý vô ý hướng La Nguyên bên kia nhìn một cái.

"Rất tốt!" Cung Văn Sơn nghe vậy, lạnh lùng cười một tiếng hai tay kết ấn trong lúc, mạnh hướng phía trước đẩy.

Một tầng mắt thường có thể thấy được rung động khuếch tán ra, kia nguyên lực lại thực chất biến hoá ra, đang lúc mọi người phía trước cách đó không xa cửa hàng thành một cái Càn Khôn Thiên Địa ấn.

Lập tức, Cung Văn Sơn đem tay một ngón tay, nói: "Làm phiền vị bằng hữu kia đứng ở càn chỗ!"

Hắn chỉ ra chính là La Nguyên.

La Nguyên cũng thức thời, không nói một lời, thân hình một nhảy lên, mà chuẩn xác đất rơi xuống Cung Văn Sơn chỉ định vị trí.

"Vị này phu nhân thỉnh vào xa rời chỗ!" Hắn vừa chỉ ra xuống phía dưới mưa chuyện.

"Không duyên cớ đem người gọi già đi rất nhiều. . ." Biện Vũ Tình quyết rồi quyết miệng tả oán trong, cũng là bồng bềnh rơi vào chỉ định nơi.

"Ngươi tới đoái chỗ!" Cung Văn Sơn vừa chỉ ra hướng Dương Khai.

Dương Khai gật đầu, bay đến Biện Vũ Tình bên người.

Kế tiếp, ở đây Cung Văn Sơn chỉ dẫn vào, mọi người phân biệt hướng về bất đồng vị trí đứng lại.

Nhàn hạ trong, Biện Vũ Tình hướng Dương Khai hé miệng cười nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi tiểu tử thúi này lại cũng có thể đi tới đây!"

"Thế nào? Xem nhẹ ta?" Dương Khai chân mày giương lên hừ lạnh nói: "Tại hạ chỗ lợi hại, Biện Hộ pháp còn không có kiến thức qua sao."

"Thật sao. . ." Biện Vũ Tình tha có hứng thú mỉm cười mỵ thái mọc lan tràn, "Nghe ngươi nói như vậy, bản thân ta là rất muốn kiến thức một phen sao."

"Có khi là cơ hội!" Dương Khai liếc nàng một cái ngay sau đó lại hỏi: "Khấu sư huynh sao? Không phải là theo ngươi chung một chỗ sao?"

Biện Vũ Tình nghe vậy, thần sắc buồn bã.

Dương Khai cả kinh nói: "Không phải là. . ."

Biện Vũ Tình xuy cười một tiếng: "Không phải là như ngươi nghĩ, Khấu Vũ hắn tự biết thực lực chưa đầy, ở đây bậc thang Tuế Nguyệt kia dừng bước rồi!"

"Nga, như vậy là đáng tiếc." Dương Khai thổn thức một tiếng.

Tuy nói bậc thang Tuế Nguyệt trên có vô tận nguy hiểm, nhưng nếu là có thể bước qua lời của, mà lại có không ít chỗ tốt, Dương Khai nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ chẳng những là hắn, lại tới đây bảy người khác, so sánh với lúc trước thoạt nhìn cũng cường đại hơn rồi một số, hiển nhiên là bậc thang Tuế Nguyệt công lao.

Bất quá Biện Vũ Tình vừa nói như thế, cũng chứng thật rồi Dương Khai lúc trước suy đoán -- đại gia kỳ ngộ trên căn bản là không sai biệt lắm, nhất là hậu kỳ, đều là thông qua rồi bậc thang Tuế Nguyệt, xông qua rồi luận đạo đài, mới có thể đến nơi đây.

Hai người đang khi nói chuyện, tất cả mọi người đã rối rít vào vị trí chỉ kém Cung Văn Sơn một người.

Cung Văn Sơn đứng ở bổ nhào ấn ở ngoài, cẩn thận kiểm tra một phen xác nhận mọi người vị trí cũng không có làm lỗi, lúc này mới bồng bềnh một nhảy lên, hướng về cuối cùng một vị trí.

Làm hắn làm đến nơi đến chốn sau, liền bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Toàn bộ cũng không muốn chuyển động, bất kể cảm giác được cái gì, bất kể có cái gì dị thường, mà lại cũng không nên dùng lực lượng, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Gặp nói như thế nghiêm túc, mọi người làm sao không nghe khuyên bảo nói? Rối rít nín thở ngưng thần, nhường tự thân tiến vào một loại linh hoạt kỳ ảo trạng thái.

Rất nhanh, một tiếng vù vù truyền đến.

Bốn phía thiên địa linh khí, tựa như ở đây du tẩu chạy gấp, dẫn phát một số phản ứng dây chuyền.

Mà nương theo lấy những thứ này động tĩnh, trong hư không vù vù âm thanh mà lại càng lúc càng lớn, càng ngày càng dày đặc.

Cuối cùng, nương theo lấy một trận cổ quái tiếng vang, tựa như có đồ vật gì đó nứt vỡ thanh âm truyền vào mọi người trong tai.

Cho tới giờ khắc này, luôn luôn khẩn trương Cung Văn Sơn mới thở nhẹ một hơi, hắn biết, này Bát Phương Quy Nguyên Trận coi như là tự sụp đổ rồi.

Răng rắc sát. . .

Một trận tiếng động truyền đến, trước mọi người chỗ đại môn bỗng nhiên hé ra một đạo khe hở, có ánh sáng mũi nhọn từ đó bắn ra, ngay sau đó, đại môn kia từ từ hướng hai bên di động, khe hở cũng chầm chậm trở nên to lớn.

Làm kia khe hở biến thành cũng đủ một người thông qua là lúc, Cung Văn Sơn bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Trước không nên cử động!"

Mọi người cả kinh, vốn là xuẩn xuẩn dục động thân hình tất cả đều bỗng nhiên xuống.

Có thể đang lúc này, Cung Văn Sơn nhưng lại như là mũi tên rời cung loại chạy ào rồi trong cửa lớn.

"Bết bát, trúng kế rồi!" Khổng Kỳ tức giận gọi một tiếng, vội vàng đuổi theo.

( chưa xong còn tiếp ).