Chương 2168 năm bảo

Chương 2168 năm bảo

Hưu hưu hưu. . .

Đại điện phía trước, bóng người lắc lư, còn dư lại bảy người cùng thi triển thủ đoạn, phía sau tiếp trước đất hướng phía trước phóng đi. Bởi vì cái gọi là được tiên cơ người được đại tiện nghi, Cung Văn Sơn đã đệ nhất vọt đi vào, xem người phía sau lòng như lửa đốt.

Trong nháy mắt, mọi người đã toàn bộ tràn vào đại điện bên trong, mỗi cái tìm vị trí đứng vững, hí mắt hướng phía trước nhìn lại.

Ở đó phía trước, hào quang tia sáng kỳ dị, linh khí kích động, như có bất thế bảo vật, chôn thế giới mấy vạn năm, đợi chờ chủ nhân mới đến.

Ầm ầm. . .

Mọi người ở đây sau khi đi vào, đại môn kia vừa từ từ đóng cửa rồi, phát ra sấm rền loại tiếng vang.

Mọi người hơi kinh hãi, bất quá rất nhanh hãy thu thu lại tâm thần, không hề nữa chú ý, mà là đưa mắt hướng đại điện bốn phía quét tới, điều tra tình huống.

Đập vào mắt chứng kiến, đại điện bên phải nhất một vị trí, có một mặt hình tròn quang môn, trong quang môn dày lưu chuyển, vầng sáng tiêu tan huyễn sinh ra, không gian lực thoải mái nhấp nhô, không biết đi thông phương nào, hơi một nhìn chăm chú, liền làm cho tâm thần người trầm luân.

Mà đang lúc mọi người phía trước ba mươi trượng nơi, có một cái đài cao.

Trên đài cao, vài loại hình thái không đồng nhất đồ lẳng lặng nở rộ.

"Đây là. . ." Cần phải thấy rõ kia trên đài cao mấy thứ đồ vật sau, mọi người đều lộ ra khiếp sợ vẻ tham lam.

Đồ vật không nhiều lắm, chỉ có năm vụ kiện mà thôi.

Một mặt tối như mực hình bầu dục tấm chắn, tấm chắn mặt ngoài trạm trỗ long phượng, không ngừng có phức tạp thâm sâu ký hiệu như ẩn như hiện, cực kỳ huyền diệu.

Một giọt anh đào lớn nhỏ, thoạt nhìn tựa như giọt nước loại đồ. . .

Một đoàn phát ra bảy màu hào quang, phảng phất nước chảy loại mềm mại quỷ dị tồn tại. . .

Một uốn lượn linh đan rồi lại cũng không phải là đan dược vật. . .

Một viên cây long nhãn to nhỏ chu toàn châu, bày biện ra lửa đỏ vẻ. . .

Tổng cộng năm vụ kiện bảo bối, hết thảy gặp phải hiện lên đặt ở trên đài cao, mỗi một dạng bảo bối cũng bị một tầng mắt thường có thể thấy được nửa vòng tròn hình dạng màn sáng bao phủ, thoạt nhìn giống như là vô hình chén lớn gặp phải khấu trừ ở đây trên đài cao giống nhau.

Mọi người ánh mắt nhất nhất ở đó năm vụ kiện trên bảo bối quét qua, cuối cùng dừng hình ảnh ở đây một người khác nửa vòng tròn hình dạng màn sáng trong, nơi này. . . Tựa hồ vốn là mà lại có một kiện bảo bối, chẳng qua là không biết tại sao không thấy.

Nói một cách khác, này trên đài cao, vốn là có sáu vụ kiện bảo vật, mà giờ khắc này, nhưng quỷ dị chỉ còn lại có năm vụ kiện, mặt khác một cũng không biết gặp phải ai cho nhanh chân đến trước lấy đi rồi.

Rầm

Khổng Kỳ nuốt xuống rồi một ngụm nước miếng, nhìn chằm chằm kia đen nhánh hình bầu dục tấm chắn, tối nghĩa nói: "Này, cái này chẳng lẽ là ngụy đế bảo? Ta lại từ đó cảm nhận được rồi một tia Đế Uy lực!"

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, nghĩ không biết ở nơi này Tuế Nguyệt Thần Điện chỗ sâu, lại xuất hiện bảo vật như vậy. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, kích động đất nhìn chằm chằm trên đài cao năm vụ kiện bảo vật, kích động khó có thể tự giữ.

Mặc dù ngứa ngáy trong lòng khó nhịn, nhưng không có một cái dám có điều dị động.

Bởi vì trong lòng mỗi người cũng rõ ràng, nơi đây có tám người, nhưng bảo vật cũng chỉ có năm vụ kiện, căn bản không đủ phân, nếu là có người dám hành động thiếu suy nghĩ lời của, vô cùng có khả năng gặp phải những người khác trở thành đối địch mục tiêu, đến lúc đó song quyền nan địch tứ thủ, vô cùng có khả năng trực tiếp bị loại ra.

Cường thế như La Nguyên, mà lại đè nén ở trong lòng xuẩn xuẩn dục động, không ngừng mà đánh giá những người khác thần sắc biến hóa.

"Công chúa điện hạ, ngài kiến thức rộng rãi, có nhận biết hay không được những thứ này cũng là vật gì?" Cung Văn Sơn bỗng nhiên nhìn Lam Huân hỏi.

Lam Huân trong mắt đẹp hiện ra tia sáng kỳ dị, nghe vậy cười một tiếng, nói: "Nhận được mấy cái. . ."

"Kính xin công chúa điện hạ chỉ giáo!" Cung Văn Sơn thành khẩn nói.

Lam Huân đầu đẹp nhẹ gật đầu, chỉ vào kia đen nhánh hình bầu dục tấm chắn nói: "Khổng huynh nói không sai, này một chừng quả thật chính là ngụy đế bảo rồi."

"Ngụy đế bảo là cái gì đồ chơi?" Dương Khai không biết mà hỏi.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hướng hắn đầu bằng cổ quái thần sắc, làm như cảm thấy loại này thường thức tính vấn đề lại cũng có không biết, không khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi.

Biện Vũ Tình nhưng lại chính là hiểu Dương Khai quả thật cô lậu quả văn, dù sao cũng là từ cấp thấp tinh vực mà đến võ giả, cho nên hảo tâm giải thích cho hắn nói: "Đế bảo cũng không phải là luyện chế ra, chuyện như vậy ngươi nên biết sao?"

Dương Khai khẽ gật đầu.

Đế bảo ra đời, cần võ giả năm này tháng nọ tế luyện cùng ân cần săn sóc, chỉ có làm võ giả bản thân ở đây tấn chức Đế Tôn cảnh sau, bằng đế ý cô đọng bí bảo, rót vào tự thân đối thiên đạo võ đạo cảm ngộ, mới có thể ra đời đế bảo.

"Có chút Đế Tôn cảnh ở đây tế luyện của mình bí bảo thời điểm, cũng không thể nếu như mong muốn thành công, bởi vì các loại nguyên nhân mà dẫn đến thất bại, nhưng bí bảo uy năng nhưng không có tổn thất, ngược lại có điều đề cao, dưới tình huống này đản sinh ra tới bí bảo, chính là ngụy đế bảo, nó siêu việt đạo nguyên cấp bí bảo tầng thứ, rồi lại không đạt được đế bảo cấp bậc, coi là là một loại bán thành phẩm!" Biện Vũ Tình nhẹ nói nhìn, thần sắc nghiêm nghị, "Tốt ngụy đế bảo, cũng không so với bình thường đế bảo kém, nhưng có chút ngụy đế bảo, nhưng chỉ là đạo nguyên cấp qua loa tốt một chút như vậy điểm mà thôi."

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai vẻ mặt vẻ hiểu rõ.

Biện Vũ Tình lại nói: "Bất quá. . . Đây chính là một phòng ngự bí bảo, cho dù là ngụy đế bảo, mà lại tuyệt đối hiếm có! Giá trị to lớn, tại phía xa đạo nguyên cấp thượng phẩm bí bảo trên! Nếu như được lần này tấm chắn, chỉ sợ Đế Tôn cảnh dưới không người nào có thể phá vỡ rồi!"

"Này thật đúng là thứ tốt!" Dương Khai phụ họa nói, nhìn phía kia tấm chắn ánh mắt cũng không thoát lửa nóng rất nhiều.

Trên tay hắn mặc dù đế bảo số lượng không ít, nhưng không có một phòng ngự loại, nếu là có thể đoạt này tấm chắn lời của, cũng cũng có thể đền bù tự thân chưa đầy, ở đây gặp phải cường địch là lúc, tối thiểu có thể ngăn cản một trận.

"Công chúa điện hạ thỉnh tiếp tục!" Khổng Kỳ ở một bên trợn mắt nhìn Dương Khai một cái, làm như ở đây trách cứ hắn không biết quấy nhiễu rồi Lam Huân giảng giải.

Lam Huân cũng là lơ đễnh, khẽ mỉm cười, ngón tay nhìn một giọt anh đào lớn nhỏ, như nước giọt thứ đồ tầm thường nói: "Nếu là ta không nhìn lầm lời của, cái này nên chính là trong truyền thuyết Thái Nhất Thần Thủy rồi!"

"Hí. . ." Một trận hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, chúng mọi người khiếp sợ không dứt.

"Quả nhiên là Thái Nhất Thần Thủy sao. . ." Cung Văn Sơn thần sắc lóe ra không dứt, làm như vốn có chỗ suy đoán nhưng không dám khẳng định, bất quá đang nghe rồi Lam Huân lời của sau lập tức nhận định rồi giống nhau.

Mộ Dung Hiểu Hiểu cả kinh nói: "Chính là loại một giọt tồn tại có thể nhường linh dược nhanh chóng trưởng thành Thái Nhất Thần Thủy?"

"Không tệ!" Lam Huân mỉm cười gật đầu, cũng không biết là vì chiếu cố Dương Khai vẫn còn như thế nào, nàng từ từ giải thích: "Thái Nhất Thần Thủy, chỉ cần một giọt, linh dược cũng có thể chỉ trong một thời gian ngắn trưởng thành đến ngàn năm cho tới vạn năm niên kỉ phân, mà thời gian này. . . Chẳng qua là một cái trăng mà thôi."

Dương Khai nuốt nước miếng một cái, mở miệng hỏi: "Công chúa điện hạ là ý nói. . . Vật này nếu là giọt ở đây một gốc cây linh thảo diệu dược ở trên, kia linh dược có thể ở đây một cái trăng trong thời gian đạt tới vạn năm dược linh?"

"Đúng là như thế!" Lam Huân gật đầu, hờ hững nói: "Thái Nhất Thần Thủy mặc dù không đứng hàng tam đại thần thủy, nhưng luận công hiệu cùng tác dụng, ở đây có chút lúc so sánh với tam đại thần thủy còn muốn trân quý rất nhiều. Ta cũng vậy lúc nhỏ thời điểm đã từng thấy qua vài giọt Thái Nhất Thần Thủy, cho nên nhận được."

Nếu là người bên ngoài nói nhìn thấy Thái Nhất Thần Thủy, chỉ sợ mọi người còn muốn ôm hoài nghi thái độ, nhưng lời này từ Lam Huân trong miệng nói ra, vậy thì không giống với lúc trước. Thân phận của nàng địa vị cho tới xuất thân, cũng sẽ không nói như vậy nói dối, nàng nói ra mắt, kia tự nhiên mà thật sự ra mắt.

Dương Khai trong lòng nhất thời lửa nóng.

Hắn Tiểu Huyền giới bên trong dược viên nơi, có nhiều như vậy trọng thổ, mới bất quá nhường linh dược sinh trưởng có gấp trăm lần tốc độ mà thôi, nói một cách khác, một năm thời gian mới có thể để cho một gốc cây linh dược trưởng thành đến trăm năm dược linh trình độ.

Nhưng này Thái Nhất Thần Thủy lại chỉ cần một cái trăng là có thể nhường linh dược đạt tới vạn năm dược linh!

Trong chuyện này chênh lệch, quả thực không thể đạo lý kế. . .

Nếu là đem này một giọt Thái Nhất Thần Thủy cho kim ngân song sắc cây hấp thu lời của, kia tên vì "Thương" cây lạ há không phải có thể nhiều ra vạn năm phong ấn lực? Có nhiều như vậy phong ấn lực lời của, hắn có thể tùy thời tùy chỗ đất giải trừ bụng phong ấn, chinh chiến cường địch mà tránh lo âu về sau rồi.

Đến lúc đó hắn chỉ cần mượn thương cây lực một lần nữa phong ấn kia ma khí cùng ma ý nghĩ cũng đủ.

"Thái Nhất Thần Thủy là vạn thủy ngọn nguồn, nó tác dụng có thể không đơn thuần như thế, nếu là gọi tu luyện thủy hệ công pháp hoặc là thủy thuộc tính thể chất võ giả hấp thu lời của, chỗ tốt quả thực khó có thể lường được, hơn nữa. . . Nó còn có thể luyện chế thủy hệ bí bảo, diệu dụng vô cùng!" Lam Huân giảng giải như cũ tiếp tục.

Cung Văn Sơn từ từ hô rồi khẩu khí, ôm quyền nói: "Tại hạ thụ giáo rồi, nhiều tạ ơn công chúa điện hạ!"

"Hừ, công chúa điện hạ hảo tâm cho các ngươi giảng giải những thứ này, các ngươi đợi lát nữa cũng đừng không có gì cho biết!" Tiêu Thần ở một bên hừ lạnh một tiếng.

Tất cả mọi người không điểu hắn. . .

Lam Huân vừa chỉ ra hướng kia phát ra bảy màu hào quang, phảng phất nước chảy như nhau chảy xuôi bảo vật, nói: "Vật này không cần ta nhiều lời sao, chư vị chẳng lẽ còn không nhận biết?"

Khổng Kỳ thể diện co quắp nhìn, sáp âm thanh nói: "Cái này chẳng lẽ là đế vận. . ."

"Tuyệt đối là đế vận không thể nghi ngờ rồi!" Cung Văn Sơn tựa như mà lại nhìn ra rồi, trầm giọng nói.

Lam Huân khẽ mỉm cười, nói: "Không tệ, đây chính là đế vận! Nếu có rồi nó, là được đem chi cùng tự thân cùng một nhịp thở bí bảo dung hợp, đợi một thời gian, vô cùng có khả năng đản sinh ra một đế bảo đến!"

Đế vận, chính là ra đời đế bảo chi nơi mấu chốt, theo Đế Tôn cảnh cường giả cô đọng ra, dung hợp bí bảo bên trong, nếu như thành công, liền thành đế bảo, nếu như thất bại, hoặc bí bảo hư hao, hoặc thành ngụy đế bảo!

Như nhau Đế Tôn cảnh ở đây cô đọng đế bảo thời điểm, đều là trực tiếp đem tự thân đế vận rót vào bí bảo bên trong, đế vận trong, bao gồm nhìn Đế Tôn cảnh cường giả tinh khí thần, thù khó được.

Mà dạng có thể hiện ra bên ngoài một đoàn đế vận, căn bản không phải là như nhau Đế Tôn cảnh có thể đọng lại luyện ra, mạnh như Tiêu Thần chi phụ, Ngân Tinh sứ Tiêu Vũ Dương cũng không còn năng lực này.

Có thể làm được loại trình độ này, chỉ có Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả!

Mà ngưng tụ một đoàn đế vận, đúng vậy Đế Tôn cảnh cường giả cũng là vô cùng tổn thất lớn, tối thiểu cũng muốn khổ tu hơn trăm năm mới có thể đền bù trở lại. Cho nên trong tình hình chung, Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả chắc là không biết đem đế vận đọng lại luyện ra, để đặt bên ngoài.

Mà Tuế Nguyệt Thần Điện liền có một phần!

Vật này cùng kia đen nhánh tấm chắn hai người trong lúc có căn bản bất đồng, đen nhánh tấm chắn đã thành hình, nó mà là một việc ngụy đế bảo, không tiếp tục tấn chức thành đế bảo khả năng. Mà một đoàn đế vận nhưng đại biểu rồi vô hạn có thể, nhưng cần giao ra thời gian cùng cố gắng, giữa hai người này rốt cuộc ai giá trị hơn lớn hơn một chút, thật đúng là nói không tốt.

Nếu như thích có sẵn, tự nhiên chọn kia đen nhánh tấm chắn, dù sao nó là một việc phòng ngự bí bảo, giá trị cùng trân quý tính không cần nhiều lời.

Nếu có dã tâm rèn luyện ra thuộc về mình đế bảo, kia không nghi ngờ chút nào có chung tình hơn kia một đoàn đế vận. ( chưa xong còn tiếp. ).