Chương 2169 trước lấy một

Chương 2169 trước lấy một

"Cái này là. . ." Lam Huân ánh mắt đầu hướng thứ tư vụ kiện bảo vật, vật kia tựa như linh đan, vừa không phải là linh đan, thoạt nhìn cực kỳ cổ quái.

Lam Huân lông mày kẻ đen hơi nhíu nhìn, phảng phất có chút mờ mịt, bất quá rất nhanh, nàng liền thần sắc run lên, duyên dáng gọi to nói: "Đế Tuyệt Đan!"

"Cái gì?" Luôn luôn không có mở miệng nói chuyện La Nguyên mạnh kinh hô lên: "Đế Tuyệt Đan? Ngươi xác định tự mình không nhìn lầm?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Thần không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Chú ý lời nói của ngươi, ở đây trước mặt ngươi nhưng là công chúa điện hạ!"

La Nguyên quay đầu nhìn hắn một cái, hai người ánh mắt chạm nhau, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Lam Huân hé miệng cười một tiếng, nói: "Cái này nên chính là Đế Tuyệt Đan không sai rồi, La huynh nếu là không tin lời của, đợi lát nữa đánh vỡ kia cấm chế, lấy ra vừa nhìn liền biết."

"Ta không có không tin!" La Nguyên hừ nói, "Chẳng qua là. . . Không nghĩ tới này loại bảo vật lại mà lại sẽ xuất hiện ở chỗ này thôi."

Lam Huân gật đầu nói: "Ta mà lại không nghĩ tới, Đế Tuyệt Đan. . . Ta cũng chưa từng thấy qua, chẳng qua là nghe phụ thân nói về mấy lần, cho nên nhất thời không có thể nhận ra. Bất quá. . . Đế Tuyệt Đan trong nhưng là cũng phong ấn Đế Tôn cảnh cường giả một kích toàn lực, nếu là có thể nhận được vật ấy lời của, giống như bằng có được một sát thủ giản a!"

Nghe nàng vừa nói như thế, Dương Khai lập tức hiểu này Đế Tuyệt Đan rốt cuộc có cái gì huyền cơ, chất chứa bực nào huyền diệu rồi.

Đồ chơi này dĩ nhiên là phong ấn một vị Đế Tôn cảnh cường giả một kích toàn lực tồn tại! Kỳ diệu nơi cùng hắn năm đó ở cố hương trong tinh vực lấy được Tinh Đế lệnh bài có chút tương tự.

Tinh Đế lệnh bài bên trong, cũng là phong ấn Tinh Không Đại Đế một loại thần thông!

Ở chỗ này mọi người, đều là đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là võ giả, nếu có thể có được này Đế Tuyệt Đan lời của, ngang cấp trong, ai là địch thủ? Mặc dù gặp được Đế Tôn cảnh, cũng không phải là không có đánh cược một lần lực!

Thành như Lam Huân nói, vật này quả thật có thể trở thành một sát thủ giản, hơn nữa là giải quyết dứt khoát cái kia loại!

Võ giả lịch lãm, ai còn không có trải qua mấy lần sinh tử tồn vong trước mắt? Dưới loại tình huống này thời khắc mấu chốt, Đế Tuyệt Đan không thể nghi ngờ chính là tốt nhất lá bài chủ chốt.

Mọi người hô hấp lần nữa dồn dập bắt đầu, đầy mặt lửa nóng. . .

"Kia cuối cùng một vật. . ." Lam Huân lông mày kẻ đen lại lần nữa nhăn lại, nhìn kia cây long nhãn lớn nhỏ, lửa đỏ sắc hạt châu một hồi lâu, mới chậm rãi lắc đầu nói: "Thứ cho ta cô lậu quả văn rồi, cũng không nhận biết, chư vị có thể có cái gì ấn tượng?"

Ngay cả Lam Huân nhân vật như vậy cũng không nhận biết kia lửa đỏ sắc hạt châu, những người khác tự nhiên càng không cần phải nói, cũng rối rít lắc đầu, cho biết chưa từng thấy qua vật này.

Lam Huân khẽ mỉm cười, nói: "Mà bất kể đây là cái gì, nếu cùng những vật khác cùng nhau bầy đặt ở chỗ này, chừng mà lại không giống vật thường sao."

Nàng lời ấy cũng không phải là bắn tên không đích.

Trên đài cao bầy đặt năm vụ kiện đồ vật trong, một phòng ngự ngụy đế bảo, một giọt Thái Nhất Thần Thủy, một phần đế vận, một Đế Tuyệt Đan, bên nào không phải là giá trị liên thành vật, bên nào không phải là gần như tuyệt tích chi bảo? Nói riêng về giá trị lời của, thật đúng là nói không tốt ai cao ai thấp, không có đạo lý thứ năm vụ kiện đồ vật chính là vô dụng vật. Này lửa đỏ sắc hạt châu, tối thiểu cũng là theo những khác bảo vật cùng cấp bậc chính là tồn tại, chẳng qua là không ai biết nó rốt cuộc có tác dụng gì thôi.

"Nhưng thật ra. . ." Lam Huân đôi mắt đẹp mê ly, ánh mắt dừng hình ảnh ở đây đài cao trung ương vị trí, nơi đó, một cái trống rỗng màn sáng cấm chế, nội bộ trống không một vật, "Bản thân ta là hơn để ý, nơi này. . . Nguyên bản có đồ vật gì đó."

"Công chúa điện hạ lời ấy ý gì?" Khổng Kỳ hỏi.

Lam Huân nói: "Cấm chế này bên trong, nhưng là còn sót lại rồi rất mạnh Đế Uy lực, nếu là ta không có đoán sai lời của, nơi này nguyên vốn hẳn nên có một kiện đế bảo. . ."

"Đế bảo?"

"Thật không?"

"Không thể nào!"

Dù là ở đây tất cả mọi người được chứng kiến sóng to gió lớn, mà lại vì một trong kinh sợ, đế bảo vật này cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể lấy được, không khỏi kinh hô lên.

"Sẽ không sai. . ." Lam Huân giọng nói chắc chắc, "Hơn nữa ngay khi không lâu lúc trước, này đế bảo còn ở chỗ này, chẳng qua là không biết tại sao bỗng nhiên biến mất không thấy, bằng không lưu lại Đế Uy lực không thể nào như thế rõ ràng."

"Có người ở chúng ta lúc trước đã tới nơi này?" Cung Văn Sơn sắc mặt trầm xuống.

"Ghê tởm, là ai nhanh chân đến trước rồi!" Khổng Kỳ mà lại tức giận đất mắng một tiếng.

Lam Huân lắc đầu nói: "Nên không phải như thế, nếu quả thật có người ở chúng ta lúc trước nhanh chân đến trước rồi, vì sao chỉ lấy đi giống nhau bảo vật? Còn dư lại đồ tất cả đều là khó được chi bảo, không có đạo lý bỏ qua cho. . . Huống chi, này cấm chế còn không có hư hao. . ."

"Đây là cái gì tình huống?" Khổng Kỳ không hiểu ra sao.

"Ta cũng không biết." Lam Huân không biết làm sao cười một tiếng.

Mấy người trong lúc nói chuyện, Dương Khai trong đầu không tự chủ được hiện lên kia Phượng Thải Hà Y. . .

Hồi tưởng lại lúc trước nhìn thấy Trương Nhược Tích y phục Phượng Thải Hà Y lúc tản mát ra tới Đế Uy, nữa cảm thụ một lát kia trên đài cao lưu lại hơi thở. . . Dương Khai lập tức vội ho một tiếng, nói: "Bất kể nơi này là không phải là từng có một kiện đế bảo, hôm nay nếu không thấy, kia đã nói rõ ràng bọn ta vô duyên, vẫn còn nói một chút này còn dư lại đồ, nên như thế nào phân phối sao?"

Hắn lời này vừa ra, bản còn có chút hài hòa không khí trong lúc đó kiếm bạt nỗ trương bắt đầu, ở đây chư mọi người ngầm thúc dục nguyên lực, không để lại dấu vết đất kéo ra rồi cùng những người khác ở giữa khoảng cách, ánh mắt cảnh giác mà ngưng trọng.

Bảo vật có năm vụ kiện, mà người nhưng có tám người, điều này hiển nhiên không cách nào chia đều phân phối, thế tất sẽ có người cái gì cũng không chiếm được.

Đều là thiên chi kiêu tử, đều là thực lực mạnh lớn hạng người, không ai nguyện ý tay không mà quay về.

"Chư vị, Tiêu mỗ có một đề nghị, không biết chư vị có nguyện ý không nghe!" Tiêu Thần bỗng nhiên cười híp mắt đất mở miệng nói.

Khổng Kỳ không biết hắn phải ra khỏi cái gì yêu nga tử, nhưng là người ta nếu mở miệng, cũng không nên quấy nhiễu, chỉ có thể theo nói nói: "Tiêu huynh có gì thượng sách, không ngại nói nghe một chút!"

Những người khác tất cả cũng hướng hắn chú ý đi.

Tiêu Thần thấy vậy, sảng khoái cười một tiếng, nói: "Này Nam Vực trong, bằng ta Tinh Thần Cung vi tôn, mà vừa mới, công chúa điện hạ cũng không lận chỉ giáo, vì chư vị cùng hưởng rất nhiều tình báo, công chúa điện hạ chi nhân nghĩa vô tư, chư vị chẳng lẽ không yêu cầu cho biết một lát?"

Hắn nói tới đây, mọi người bỗng nhiên cũng có một loại không quá đẹp hay cảm giác.

Quả nhiên, Tiêu Thần tiếp tục nói: "Tiêu mỗ cảm thấy, bằng công chúa điện hạ thân phận địa vị, nên trước lấy giống nhau, chư vị cảm thấy như thế nào?"

Mọi người trong lòng nhất thời đem Tiêu Thần cho mắng chó máu xối đầu! Chẳng qua là ngại từ ở đây Lam Huân trước mặt, không tốt phát tác thôi, mọi người cũng mặt âm trầm, mà lại không đáp lời.

Vốn là nha, đồ vật căn bản sẽ không đủ phân, bây giờ người nầy lại vẫn đề nghị nhường Lam Huân trước lấy đi một, đây quả thực chính là cường đạo loại hành vi, tính tình chỗ trơ trẽn. Đổi lại làm những người khác nói lời như vậy, chỉ sợ nếu bị nước bọt chấm nhỏ cho chết đuối, có thể Tiêu Thần đem Lam Huân kéo đi ra, mà không người dám càn rỡ.

Lam Huân thân phận địa vị bày ở kia, ai dám đối với nàng có ý kiến gì? Sau này còn muốn ở đây Nam Vực lăn lộn ?

Cường thế như La Nguyên, giờ phút này cũng là đầy mặt vẻ lo lắng, không nói một lời.

Đừng xem hắn ở đây đối mặt Vô Thường thời điểm chút nào không lùi bước, có thể hắn cũng biết cõi đời này có ít người cũng căn bản không thể đắc tội, Lam Huân chính là thứ nhất. . .

"Thế nào? Chư vị cảm thấy Tiêu mỗ đề nghị này không ổn?" Tiêu Thần dắt da hổ kiêu ngạo kỳ, thấy mọi người cũng không lên tiếng, hừ lạnh nói: "Vẫn còn nói. . . Chư vị xem thường ta Tinh Thần Cung?"

Cái này chụp mũ khấu trừ xuống tới, Khổng Kỳ nhất thời dùng một bộ ta làm bẩn qua ngươi lão nương ánh mắt nhìn hướng Tiêu Thần, trong bụng đã sớm ân cần thăm hỏi rồi hắn tổ tông mười tám thay. . .

"Này. . ." Mộ Dung Hiểu Hiểu tâm địa thiện lương, gặp không khí như thế khó xử, nói một chữ sau cũng không biết nên như thế nào giảm bớt không khí, nhanh chóng đầy mặt đỏ bừng.

Những người khác đều giữ im lặng, chút nào không biểu lộ thái độ.

Dương Khai sát ngôn quan sắc, gặp Lam Huân lông mày kẻ đen hơi nhíu, tựa như là có chút không vui bộ dạng, trong lòng biết này tuyệt không phải nàng cùng Tiêu Thần thương nghị tốt, mà là người sau chuyên quyền độc đoán, trong lòng âm thầm gật đầu.

Hắn đúng vậy Lam Huân ấn tượng cũng không tệ lắm, nếu là Lam Huân thật sự muốn cho mượn Đại Đế cùng Tinh Thần Cung uy danh đến mạnh mẽ lấy bảo vật lời của, chỉ sợ mọi người cũng không còn triệt, có thể kể từ đó, Lam Huân hình tượng chỉ sợ sẽ phải lớn ngã.

Còn nữa nói, trên đài cao những đồ này cố nhiên trân quý vô cùng, bằng Lam Huân thân phận, chưa chắc mà thật sự xem ở đây trong mắt.

Kia đen nhánh tấm chắn đối với nàng mà nói giống như là gân gà, bởi vì nàng bản thân mà có một kiện Đại Đế ban thưởng cho phòng ngự đế bảo rồi.

Thái Nhất Thần Thủy vật này nàng lấy ra cũng vô dụng, Tinh Thần Cung bên trong linh thảo diệu dược còn nhiều mà, các loại dược linh sổ bất thắng sổ, cần gì phải Thái Nhất Thần Thủy đến thúc?

Về phần đế vận, nàng bây giờ mới nói ngọn nguồn một tầng cảnh, lấy ra cũng vô dụng.

Mà kia Đế Tuyệt Đan. . .

Nàng nếu như thật sự muốn, chỉ cần đi theo Minh Nguyệt Đại Đế thả làm nũng, Đại Đế nhất định sẽ cho nàng luyện chế mấy viên, dù sao Đại Đế công lực thâm hậu, không sợ mấy trăm năm công lực tiêu hao.

Ngay khi không khí ngưng trọng, Lam Huân bỗng nhiên hé miệng cười một tiếng, nói: "Chư vị nếu không có ý kiến lời của, ta đây mà cùng Tiêu Thần ca ca trước lấy một rồi."

"Dạ?" Cung Văn Sơn nghe vậy, chân mày giương lên, làm như nghe ra rồi một tia ý tại ngôn ngoại, ngạc nhiên nhìn Lam Huân, bất quá rất nhanh, kia tia ngạc nhiên liền biến thành thoải mái, khẽ mỉm cười.

Khổng Kỳ ở đây chau mày phía sau, cũng nghe đã hiểu Lam Huân trong lời nói ý tứ, mỉm cười gật đầu nói: "Công chúa điện hạ nghĩ trước lấy một, Khổng mỗ tự nhiên là không có ý kiến."

"Ta không có ý kiến!" Biện Vũ Tình ngay sau đó tỏ thái độ.

Ở đây mọi người đều là người tinh, mặc dù Lam Huân biểu đạt ra tới ý tứ theo Tiêu Thần không sai biệt lắm, nhưng hai người ý đồ là hoàn toàn khác nhau, nơi nào còn nghe không hiểu?

"Các ngươi sao?" Lam Huân vừa quay đầu nhìn phía La Nguyên nhóm người.

"Công chúa điện hạ tự tiện chính là, La mỗ người bên ngoài không tin được, công chúa điện hạ vẫn còn tin được."

Lam Huân nhẹ nhàng gật đầu: "Đa tạ La huynh cho cái này tính tôi."

La Nguyên cũng tỏ thái độ rồi, còn dư lại Dương Khai cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu kia còn có ý kiến gì.

Mọi người cũng rối rít gật đầu đồng ý hết sức, Tiêu Thần nhưng lại chính là nóng nảy, đỏ mắt nói: "Công chúa điện hạ. . ."

Lam Huân nụ cười trên mặt vừa thu lại, lạnh lùng đất nhìn hắn, nói: "Tiêu Thần ca ca, nếu đại gia cũng không có ý kiến, mà làm phiền ngươi đi một chuyến, đem thuộc đối với chúng ta. . ."

Nói đến tận đây nơi, nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn về phía đài cao, tiện tay một ngón tay, nói: "Ngụy đế bảo thu hồi đến đây đi!"

Năm vụ kiện bảo vật, giá trị cao thấp thật sự không tốt bình phán. Bởi vì mỗi người nhu cầu bất đồng, này năm vụ kiện đồ vật tác dụng cũng bất đồng. . .

Nhưng là đúng vậy Lam Huân mà nói, năm vụ kiện đồ vật trong, giá trị thấp nhất giống như chính là tấm chắn ngụy đế bảo rồi.

Bởi vì ... này đồ chơi đối với nàng mà nói, hoàn toàn không dùng được nơi! Mà ngay cả kia không biết cách dùng lửa đỏ sắc hạt châu, nói không chừng mà lại là một việc kỳ vật, đối với nàng hơi có chút tác dụng.

Có thể nàng vẫn lựa chọn ngụy đế bảo! ( chưa xong còn tiếp ).