Chương 2170 đoạt

Chương 2170 đoạt

Lam Huân lựa chọn không thể nghi ngờ phóng ra một loại khác tín hiệu. . .

Nàng mặc dù không muốn lấy thế đè người, nhưng cũng không muốn tay không mà quay về, mà bất kể vài thứ kia đối với nàng hữu dụng vô dụng, nàng bằng vào bản lãnh của mình đi qua đến tận đây nơi, nên có một phân thuộc hơn chiến lợi phẩm của mình, lấy nàng cùng Tiêu Thần thực lực mà lại tuyệt đối có tư cách cướp đoạt đến ít nhất một.

Nhưng nàng vừa không nghĩ thật sự cùng những người khác phát sinh cái gì xung đột, làm một vụ kiện không nhiều lắm dùng là đồ chơi tranh đoạt ngươi chết ta sống, cho nên liền tùy tiện tuyển giống nhau "Ý tứ ý tứ" xuống.

Kể từ đó, đối với mình, đúng vậy người khác, đều có rồi một cái công đạo!

"Công chúa điện hạ!" Tiêu Thần trầm giọng quát khẽ, tựa hồ còn muốn khuyên nói gì.

Lam Huân sắc mặt hờ hững, bình tĩnh nói: "Tiêu Thần ca ca, ngươi yêu cầu chính mình động thủ đi lấy sao!"

Tiếp xúc đến ánh mắt của nàng, Tiêu Thần trong lòng trầm xuống, ý thức được mình nếu là nữa dây dưa không rõ, chỉ sợ thật muốn chọc cho Lam Huân không nhanh rồi. Lúc này cắn răng một cái, bài trừ vẻ mỉm cười, nói: "Kia công chúa điện hạ chờ chỉ chốc lát, ta đi một chút sẽ trở lại. . ."

Hắn đang khi nói chuyện, thân hình một nhảy lên, đã nhảy lên này đài cao.

Có người đánh tiền phong, bán cu li, đi thử dò trên đài cao có không có nguy hiểm, những người còn lại tự nhiên là mở to hai mắt nhìn quan sát.

May mà, trên đài cao trừ kia bao phủ bất đồng bảo vật cấm chế ở ngoài, thật sự cũng chưa có bất kỳ bẫy rập cùng nguy hiểm.

Tiêu Thần đứng ở đó ngụy đế bảo tấm chắn trước mặt, nét mặt mặc dù có một tia không cam lòng, nhưng lại như cũ chỉ có thể tế ra bản thân trường kiếm, thúc dục nguyên lực, hướng thế thì khấu trừ ở đây trên đài cao nửa vòng tròn hình dạng cấm chế chém tới.

Hắn một kích kia, ngay cả vẫn không nhúc nhích dùng toàn lực, mà lại ít nhất dùng một nửa lực lượng, hơn nữa còn là hàm căm phẫn xuất thủ, uy lực tự nhiên không thể vật thường.

Nhưng thấy, trường kiếm kia ở trên tia sáng chợt lóe, hung hăng đất rơi vào màn sáng trên.

Có thể kia màn sáng đúng là kiên cố chí cực, chẳng qua là gặp phải khổng lồ lực lượng cùng trảm kích chém khẽ đi xuống một ao, liền trực tiếp vừa bắn trở lại, lông tóc không tổn hao gì. . .

"Nga?" Thấy vậy một màn, tất cả mọi người trong lòng giật mình, ở đây cảm khái này cấm chế mạnh đồng thời trong lòng đã ở tính toán đợi lát nữa nên dùng bao nhiêu lực lượng mới có thể đánh vỡ cấm chế, cướp đoạt bảo vật.

Mà Tiêu Thần một kiếm vô công, tựa như cũng có một số không nhịn được thể diện, trường kiếm vừa thu lại, run lên, trong miệng từ từ ngâm nói: "Mai Ẩn Tuyết Trung hương vốn là!"

Kiếm ra, hoa mai nhiều đóa.

Một cái hết mạnh sát chiêu giờ phút này thi triển ra đến, đúng là tình thơ ý hoạ, xa hoa.

Một cỗ mê ly mùi thơm phiêu đãng mà đến, quanh quẩn đang lúc mọi người chóp mũi, kia nhiều đóa hoa mai đột nhiên hóa thành vô số ánh huỳnh quang, mãnh liệt oanh kích ở đây màn sáng trên.

Kịch liệt chấn động truyền ra, màn sáng trên, tia sáng chợt hiện không chỉ.

Ánh sáng màu mặc dù không ngừng lờ mờ, nhưng vẫn không có phá giải dấu hiệu.

Tiêu Thần sắc mặt giận dữ, trường kiếm nữa chuyển, vừa một vô cùng chiêu hiện ra: "Tà Nguyệt Ngự Niễn kính Trường Thiên!"

Lại là một cái thưởng tâm duyệt mục kiếm bản lĩnh thi triển ra, cuồng bạo lực lượng kéo dài không ngừng mà oanh kích nhìn màn sáng. . .

Răng rắc. . .

Kia màn sáng trên, rốt cục vỡ ra ra tiếng vỡ ra đến, Tiêu Thần gặp tình hình này, mãnh liệt thúc dục nguyên lực, một kiếm hướng phía trước đâm ra.

Rầm nữa một trận tiếng động, cấm chế hoàn toàn tổn hại phá hư đến, Tiêu Thần một tay lấy kia ngụy đế bảo tấm chắn bắt trên tay, thân hình nhảy, tiêu sái đất rơi vào Lam Huân bên cạnh, nói: "Công chúa điện hạ, vật tới tay rồi."

"Dạ." Lam Huân khẽ gật đầu, cũng không có đi nhìn ngụy đế bảo tấm chắn, mà là cười dài đất hướng những người còn lại nói: "Kia. . . Lam Huân lúc đó sau khi từ biệt, chư vị. . . May mắn!"

Dứt lời, nàng xoay người hướng kia đứng sững ở đại điện phía bên phải quang môn nơi bước đi.

Tiêu Thần mặc dù tràn đầy không cam lòng, nhưng cũng không khỏi không theo sát ở đây Lam Huân phía sau, trước khi rời đi, còn hung hăng trừng mắt nhìn những người khác một cái, tốt tựa như nói lần này coi như các ngươi vận khí không tệ vân vân. . .

Giây lát, Tinh Thần Cung hai người này cùng nhau biến mất ở đó trong quang môn, không thấy bóng dáng.

"Công chúa điện hạ. . . Vẫn còn rất không tệ!" Ở đây trầm mặc một hồi mà sau, Khổng Kỳ bỗng nhiên mở miệng nói.

"Đúng vậy." Cung Văn Sơn phụ họa gật đầu, "Rốt cuộc là Đại Đế con gái, lòng dạ khí độ phi thường người có thể sánh bằng, khiến Cung mỗ xấu hổ a. . ."

"Ngươi quả thật nên xấu hổ!" Khổng Kỳ vẻ mặt u oán nhìn hắn.

Đang lúc này, một trận khanh khách tiếng cười truyền đến, Biện Vũ Tình đôi mắt đẹp dịu dàng đất nhìn bốn phía, nói: "Công chúa điện hạ cùng vị kia tùy tùng mặc dù đi, nhưng này còn dư lại người, còn dư lại vật. . . Tựa hồ vẫn còn không đủ phân a!"

Trên đài cao, vốn có năm bảo, hôm nay ngụy đế bảo tấm chắn gặp phải lấy đi, chỉ còn lại có bốn vụ kiện rồi, nhưng người nhưng còn nữa sáu cái. . .

"Ta muốn trước lấy một!" La Nguyên bỗng nhiên trầm giọng nói.

Cung Văn Sơn đưa ánh mắt đầu quá khứ, bĩu môi nói: "Dựa vào cái gì?"

Khổng Kỳ cũng nói: "Muốn đoạt bảo, tự nhiên là bằng vào thực lực, công chúa điện hạ lấy đi một, ta không có ý kiến, nhưng là ngươi nghĩ trước lấy một, ta liền có rất lớn ý kiến rồi."

La Nguyên xuất thân bốn phương tám hướng cửa, ở đây toàn bộ Nam Vực trong chỉ có thể coi là là trung đẳng tông môn mà thôi, Khổng Kỳ nhưng là xuất thân Thất Diệu Thương Hội, riêng là sau lưng núi dựa phân lượng mà không giống với, Khổng Kỳ kia lại ở chỗ này e sợ rồi hắn?

La Nguyên cười ngạo nghễ, ánh mắt lạnh lẽo đất quét qua mọi người, nói: "Có ai không phục, có thể tới đây thử một lần!"

Khổng Kỳ nét mặt không khỏi hiện ra một tia âm lãnh vẻ, từ từ gật đầu nói: "Vị bằng hữu kia thái độ làm cho Khổng mỗ thật sự có chút khó chịu a, Khổng mỗ ý muốn lãnh giáo bằng hữu cao chiêu, không biết. . . Dạ? Khốn kiếp a, ngươi làm cái gì?"

Khổng Kỳ nói còn chưa nói xong, liền bỗng nhiên sắc mặt đại biến, không khỏi nghiêm túc quát một tiếng.

Sau một khắc, mọi người đều giận.

Bởi vì ngay khi mấy người cãi nhau công phu, Dương Khai đã thân hình thoáng một cái, đi thẳng tới này trên đài cao, đưa tay hướng trong đó một cấm chế màn sáng đánh.

"Thật can đảm! Lại dám như thế!" La Nguyên chợt quát một tiếng, cũng là hai chân dùng một chút lực, bay tán loạn ra.

Những người khác thấy vậy, kia còn nữa do dự, rối rít thi triển thân pháp đuổi theo, e sợ cho chậm người khác một bước.

Bất quá. . . Ở đây Lam Huân nhường Tiêu Thần lấy kia ngụy đế bảo tấm chắn thời điểm, tất cả mọi người đã tính toán tốt nên cướp đoạt cái dạng gì bảo vật rồi, dù sao còn dư lại bốn bảo tác dụng mỗi cái không giống nhau, mọi người yêu thích cũng không quá giống nhau.

Cho nên lần này sáu người lẻn trên đài cao, chỗ lựa chọn mục tiêu mà lại hoàn toàn bất đồng.

Dương Khai mục tiêu, là kia ngay cả Lam Huân cũng nhận không ra, không biết cách dùng lửa đỏ sắc hạt châu.

Hắn lựa chọn cái nguyên nhân này cũng không phải là bởi vì nhận được, mà là bởi vì Trương Nhược Tích trước đây một phen.

Nàng đã nói với Dương Khai, Cùng Kỳ đã nói, nếu như có cơ hội tiến vào kia cuối cùng mảnh đất, nhất định phải lựa chọn nhìn như nhất vô dụng đồ!

Còn dư lại bốn bảo trong, bất kể là đế vận, Đế Tuyệt Đan vẫn còn Thái Nhất Thần Thủy, đều cũng có trọng dụng bảo vật, duy tự mình này lửa đỏ sắc hạt châu, bởi vì không ai nhận ra, cho nên thoạt nhìn nhất vô dụng.

Cùng Kỳ nhưng là Thánh linh, hơn nữa còn tặng Trương Nhược Tích một Phượng Thải Hà Y, không có đạo lý nói những lời như vậy lừa gạt lừa gạt hắn.

Cho nên Dương Khai mục tiêu từ đầu đến cuối đều là này lửa đỏ sắc hạt châu!

Mà hắn cái này lựa chọn, cũng là hữu ý vô ý đất tránh được những người khác -- không ai đúng vậy hạt châu này cảm thấy hứng thú, cứ việc cảm thấy nó tuyệt đối bất phàm, có thể ở đây không biết cụ thể công hiệu lúc trước, tùy tiện cướp đoạt vật ấy, chỉ sợ có chút cái được không bù đắp đủ cái mất, vạn nhất nó không có gì cách dùng sao?

Cho nên còn dư lại năm người, đem mục tiêu cũng định vị ở tại còn lại tam bảo trên.

Trong đó, La Nguyên cùng Khổng Kỳ chỗ nhìn chăm chú ở trên chính là kia Đế Tuyệt Đan! Hai người nghĩ rất đơn giản, Đế Tuyệt Đan nhưng là phong ấn Đế Tôn cảnh cường giả một kích toàn lực, là mạnh nhất đòn sát thủ, có được nó, mà có được bảo vệ tánh mạng tiền vốn! Chỉ phải sống, bất cứ chuyện gì cũng có hi vọng.

Mà Biện Vũ Tình cùng Cung Văn Sơn chỗ lựa chọn là quy tắc là kia một phần đế vận! Vật này nhưng là có thể tế luyện ra đế bảo căn nguyên, giá trị to lớn, quả thực khó có thể lường được.

Mộ Dung Hiểu Hiểu vốn muốn cướp đoạt kia Đế Tuyệt Đan, có thể vừa thấy La Nguyên mục tiêu theo tự mình giống nhau, không khỏi đất cắn răng một cái, lập tức thay đổi phương hướng, vọt tới rồi không người nào chú ý Thái Nhất Thần Thủy trước, trực tiếp động thủ phá giải nổi lên cấm chế.

Tiêu Bạch Y từng theo nàng đã nói, một mình một người là lúc, tuyệt đối không cần cùng La Nguyên nổi lên cái gì xung đột, bởi vì lần này người rất nguy hiểm, Tiêu Bạch Y cũng không tất thắng hắn nắm chặt!

Mộ Dung Hiểu Hiểu là rất biết điều nghe lời, tự nhiên sẽ không làm trái với Tiêu Bạch Y dặn dò.

Sáu người lập tức chia làm rồi vài khối khu vực, trong đó trừ Dương Khai cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu ở đây một mình phá giải cấm chế ở ngoài, còn dư lại bốn người đều là hai hai vì chiến.

Trong đó làm thuộc Khổng Kỳ cùng La Nguyên ở giữa tranh đấu càng kịch liệt, hai người ai cũng không chịu lùi bước, ở đây riêng của mình thi triển thủ đoạn phá giải cấm chế đồng thời, cũng là mở ra chiêu không ngừng, như vậy trên đài cao một mảnh ô yên chướng khí, linh khí đi nhanh.

Về phần Biện Vũ Tình cùng Cung Văn Sơn hai người. . .

Nên Cung Văn Sơn không hổ là trận pháp đại gia, hắn ở đây rơi lên trên đài cao sau, trực tiếp tế xuất ra một mặt trận bài, kia trận bài hóa thành rung động khuếch tán ra, hóa thành sương khói, đưa hắn nơi ở trực tiếp bao vây lên, ngay tiếp theo Biện Vũ Tình mà lại lâm vào trong đó.

Cho dù ai mà lại nhìn không thấy tới trong đó đích tình cảnh như thế nào.

Bất quá. . . Rơi vào đối phương trận bài trong, Dương Khai đoán chừng Biện Vũ Tình đại khái là vô lực xoay chuyển trời đất rồi, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng đất vì nàng tiếc hận.

Vừa mới Tiêu Thần phá giải cấm chế cảnh tượng rõ mồn một trước mắt, tất cả mọi người biết này cấm chế màn sáng bền bỉ vô cùng, không phải là tùy ý có thể phá giải tồn tại, giờ phút này tự nhiên là tận hết sức lực.

Dương Khai lại càng trực tiếp thi triển Long Hóa bí thuật, thúc dục Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí, tay hóa rồng trảo, hung hăng hướng kia cấm chế màn sáng phá rối đi.

Ở đây không người nào quấy nhiễu dưới tình huống, hắn mà lại đầy đủ thử năm lần, mới đưa cấm chế phá vỡ.

Màn sáng vừa vỡ, Dương Khai liền đem lửa đỏ sắc hạt châu cho lấy đi ra, ném vào nhẫn không gian nơi.

Hắn quay đầu vừa nhìn, chỉ thấy La Nguyên cùng Khổng Kỳ hai người không ai nhường ai, một tay lẫn nhau chống đỡ, đang ở kia Đế Tuyệt Đan cấm chế bên cạnh so đấu nguyên lực, hai người cái tay còn lại cũng không còn nhàn rỗi, đang dùng phương pháp khác nhau phá giải cấm chế.

Kia cấm chế quang mang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở thành nhạt, tựa hồ sắp bị phá phát động bộ dạng.

Ở đây hai người bên cạnh, sương khói bao phủ, Biện Vũ Tình cùng Cung Văn Sơn không thấy bóng dáng, thậm chí ngay cả đám điểm tiếng vang cũng không còn truyền tới.

Mà nhất bên hông, Mộ Dung Hiểu Hiểu nét mặt lo lắng thúc dục của mình bí bảo -- Vũ Thiên Hoàn, không ngừng mà oanh kích nhìn Thái Nhất Thần Thủy màn sáng cấm chế.

Nàng mặc dù sau đó dùng đem hết toàn lực, nhưng muốn phá giải lời của, tối thiểu mà lại còn muốn mấy hơi thở công phu.

Dương Khai thấy vậy, thân hình thoáng một cái, đi thẳng tới rồi Mộ Dung Hiểu Hiểu bên cạnh.

"Dương sư đệ. . ." Mộ Dung Hiểu Hiểu nhẹ mím môi môi đỏ mọng, nét mặt phức tạp kêu một tiếng.

Dương Khai không có trả lời, long trảo ở trên quấn quanh lấy ngũ hành bất diệt kiếm khí, phối hợp với Mộ Dung Hiểu Hiểu Vũ Thiên Hoàn, hung hăng hướng kia màn sáng đập đi.

Hợp hai sức người, cấm chế ầm ầm nghiền nát.

Dương Khai tay mắt lanh lẹ, trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc, đem kia một giọt Thái Nhất Thần Thủy giả bộ lên, lập tức thất lạc cho Mộ Dung Hiểu Hiểu, khẽ quát một tiếng, nói: "Đi!" ( chưa xong còn tiếp. . ).