Chương 2171 tự do

Chương 2171 tự do

Dương Khai cũng không phải là không biết đủ người, giờ phút này hắn chỉ đoạt được một bảo, vừa giúp Mộ Dung Hiểu Hiểu nhận được Thái Nhất Thần Thủy, tự nhiên là nên đi trước thì tốt hơn.

Mộ Dung Hiểu Hiểu nghe vậy, mà lại không dị nghị, lập tức đem kia bình ngọc cầm ở lòng bàn tay nơi, thu Vũ Thiên Hoàn, theo sát ở đây Dương Khai phía sau, hai người một trước một sau, trực tiếp chạy trốn kia trong quang môn, biến mất không thấy gì nữa.

Mà ngay khi hai người rời đi đồng thời, trên đài cao, nương theo lấy La Nguyên một tiếng quát chói tai, mênh mông nguyên lực sấm chạy đi nhanh, Khổng Kỳ sắc mặt đại biến dưới, kinh hô một tiếng: "Ngươi. . ."

Dứt lời, trong miệng hắn đẫm máu, cháu bay đi ra ngoài.

Rơi xuống đất là lúc, đầy mặt hoảng sợ.

Hắn căn bản không nghĩ tới, cái này La Nguyên thực lực lại điếc hung hãn như vậy cảnh giới. Đều là đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, ở đây so đấu nguyên lực cuối cùng trước mắt, hắn có thể trực tiếp trọng kiếm tự mình.

Khổng Kỳ cũng là thiên chi kiêu tử, là Thất Diệu Thương Hội nhân tài mới xuất hiện người thứ nhất, có thể cùng La Nguyên vừa so sánh với so sánh bắt đầu, hai người cao thấp lập phán.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!" La Nguyên chấn phát động Khổng Kỳ sau, cũng không có đuổi theo hạ sát thủ ý tứ, mà là một chưởng phách về phía kia cấm chế màn sáng, đem đập vỡ, dễ dàng lấy đi này một phong ấn Đế Tôn cảnh cường giả một kích toàn lực Đế Tuyệt Đan!

Theo sau, hắn đem ánh mắt đầu hướng kia sương khói tràn ngập chỗ, tiếng quát khẽ truyền ra, hung hãn phóng đi.

Có thể đang lúc này, kia lăn lăn sương khói nhưng vẫn chủ đất hướng hai bên phân chia, đợi cho La Nguyên xông đến là lúc, sương mù dầy đặc mà như hư ảo bọt nước như nhau phá diệt ra, biến mất hầu như không còn.

Tại chỗ chỉ có Biện Vũ Tình một người, mờ mịt chung quanh, nghiến răng nghiến lợi!

Một đạo nhân ảnh loại quỷ mị hiện lên, nhằm phía kia quang môn, rất nhanh chui đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

"Đế vận cầu vồng" . . .  cứ việc có điều suy đoán, La Nguyên vẫn còn trầm giọng hướng Biện Vũ Tình quát một tiếng.

Biện Vũ Tình vẻ mặt ủy khuất nói: " ta nào biết. . . . Ta bị nhốt ở đó trong sương khói, cái gì cũng nhìn không thấy tới. . ."

"Phế vật!" La Nguyên mắng một câu, đuổi theo bóng người kia mà biến mất ở đây trong quang môn không ngoài sở liệu lời của, bóng người kia nên chính là Cung Văn Sơn không thể nghi ngờ rồi, chịu yên tĩnh là chiếm đế vận chạy.

"Hung ta làm cái gì!" Biện Vũ Tình ủy khuất không tốt.

Trong nháy mắt, này trong đại điện cũng chỉ còn lại có rồi vẻ mặt trắng bệch, khóe miệng đổ máu Khổng Kỳ cùng đầy mặt thất lạc Biện Vũ Tình hai người rồi.

Người sau nhìn coi người trước, hé miệng cười một tiếng, nói: "Vị này tiểu ca. . ." . . .

Khổng Kỳ nhìn nàng một cái, lộ vẻ sầu thảm cười một tiếng: "Khác kêu thân thiết như vậy, ta thật là làm không đến nhận được, ở đây trên người của ta động tâm tư là không có! .

Biện Vũ Tình phẫn nộ bĩu môi nói: "Một đám súc sinh tức chết lão nương rồi."

Một cuộc kỳ bảo tranh đoạt, trừ ban đầu lối ra Lam Huân cùng Tiêu Thần ở ngoài, mà lại cũng chỉ còn lại có nàng cùng Khổng Kỳ hai người thật là làm không đến chiếm được, còn dư lại người đem những thứ khác bảo vật toàn bộ chia đều, này tự nhiên nhường Biện Vũ Tình áo não không dứt.

Luận tu vi, nàng không là tất cả người trong thấp nhất, luận thực lực, nàng mà lại không cảm giác mình có kế cuối, nhưng cuối cùng kết quả lại là tự mình tay không mà quay về trong một cơ duyên trước mặt, nàng tự nhiên có chút không cách nào tiếp thu.

Tuế Nguyệt Thần Điện ở ngoài, nơi nào đó, tia sáng hiện lên, Dương Khai cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu hai người cùng hiện thân.

Dương Khai lập tức thả ra thần niệm, điều tra bốn phía, xác định cũng không có nguy hiểm sau lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Những người khác cũng không có xuất hiện ở phụ cận dấu hiệu, cũng không biết là không phải là bị truyền tống đến chỗ khác đi bất quá kia quang môn đúng là rời đi Tuế Nguyệt Thần Điện lối đi, điểm này không nghi ngờ chút nào.

Bọn họ trong chốc lát, vẫn không thấy những người khác tung tích.

Dương Khai lập tức hiểu trừ phi nhiễm lúc xuyên quang môn, nếu không xuất hiện vị trí phải là không đồng dạng như vậy.

Hắn quay đầu nhìn một cái Mộ Dung Hiểu Hiểu, người sau chính vẻ mặt cảm kích nhìn hắn, riêng là Dương Khai cuối cùng trước mắt giúp nàng nhận được Thái Nhất Thần Thủy, không có nhân cơ hội cướp đoạt, mà đủ để cho Mộ Dung Hiểu Hiểu vô cùng cảm kích rồi.

Ở đó loại lúc, Dương Khai hoàn toàn có thể nhân cơ hội xuống dưới tay, hơn nữa mà lại tuyệt đối có cơ hội chiếm cứ Thái Nhất Thần Thủy.

Mộ Dung Hiểu Hiểu há miệng đang muốn nói cái gì đó thời điểm, dị biến nảy sinh.

Trời giữa không trung, bỗng nhiên truyền đến một tiếng sấm rền loại vù vù có tiếng, này thanh âm cực lớn, truyền khắp khắp nơi, phương viên trăm dặm phạm vi võ giả, đều là nghe rõ ràng.

Mà nương theo lấy thanh âm này truyền ra đồng thời, bầu trời trong lơ lửng Tuế Nguyệt Thần Điện, đúng là tản mát ra chói mắt thần quang, làm cho người ta không mở ra được mi mắt.

Kinh người uy áp từ bên kia truyền lại đi ra tràn ngập bốn gông. . .

Ầm ầm. . . .

Tiếng vang không ngừng.

"Dương sư đệ. . .  Mộ Dung Hiểu Hiểu mặt sắc mặt ngưng trọng kêu một tiếng.

Dương Khai không có trả lời, mà là hí mắt hướng bên kia quan sát quá khứ một hồi lâu, mới thở dài nói: "Này thần điện tựa hồ nếu lần ẩn nặc, tiếp theo xuất hiện cũng không biết cần gì dạng cơ hội, càng không biết phải chờ tới năm nào tháng nào rồi."

Đúng như hắn theo như lời, ở đó chói mắt tia sáng tản đi sau, trời giữa không trung Tuế Nguyệt Thần Điện quả nhiên không còn tồn tại, mà như nó ly kỳ xuất hiện giống nhau, nó lại một lần nữa thuộc về yên tĩnh hơn trong hư không.

Nhưng mà. . . .

Ở đây thần điện nguyên bản vị trí mảnh đất, nhưng có một cái điểm đứng sững ở kia.

"Đây là. . ." Dương Khai ngưng thần nhìn lại, không khỏi đất mi mắt co rụt lại.

Nhưng thấy bầu trời trong, một cái dị thú trống rỗng xuất hiện, con thú này cả người thiêu đốt ngọn lửa, cao lớn vô cùng, tựa như hổ tựa như ngưu, uốn lượn ngọn lửa đổ bê-tông mà thành, khoản sinh ra đỏ ngầu Độc Giác, lưng mọc hai cánh, thân nhóm vảy giáp, uy phong lẫm lẫm.

Nó trong lỗ mũi phun ra lửa diễm loại hơi thở, hòa tan hư không, bốn chân chỗ đạp mảnh đất, ngọn lửa thiêu đốt, không gian vặn vẹo.

"Cùng Kỳ!" Dương Khai hoảng sợ kinh hô.

Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng không khỏi dùng tay nhỏ bé che lại môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp kịch liệt đất run rẩy lên.

Xuất thân Thanh Dương Thần Điện, lại càng trong tông môn tinh anh đệ tử, nàng tự nhiên là nghe qua Cùng Kỳ cái tên này.

Này hai cái đơn giản tự nhãn, đại biểu thuyền là cùng hung cực ác, đại biểu chính là vô tận giết chóc, đại biểu chính là vĩnh viễn tuyệt vọng!

Cho dù là tại thượng cổ trong, Thánh linh Cùng Kỳ cũng là hung danh rõ ràng đại hung chi thú, vô số người kiệt chết vào nó lửa cháy trong, thơm ngon ít có cường giả có thể ở nó trước mặt sinh ra lòng phản kháng.

Giờ phút này, nó chẳng qua là lẳng lặng đất lập xuống hơn trong hư không, nhưng này tàn bạo hung lệ hơi thở nhưng như trí mạng độc khí giống nhau, nhường phương viên trong trăm dặm sinh linh không cách nào hô hấp, cả người run rẩy.

Trăm dặm bên trong, phàm là cảm nhận được này cỗ hung ác điên cuồng uy áp võ giả, đều đều là thân thể trầm xuống, uốn lượn một toà vạn nhận núi cao đặt ở rồi trên bờ vai, trong lòng không lý do sinh ra tử vong sắp đến cảm giác. . .

Rống

Rống giận có tiếng truyền lại đi ra, Cùng Kỳ ngửa mặt lên trời rít gào, trong thanh âm chất chứa rồi cực kỳ phức tạp cảm xúc, tựa như vui thích, tựa như kích động vừa tựa như sầu não mờ mịt.

Lập tức, nó bễ nghễ đánh mất đóng lại, mọi nơi vừa nhìn, như lửa diễm loại thiêu đốt hai con ngươi dừng hình ảnh ở trên hư không nơi nào đó, vươn ra một trảo, thương phá hư trống không, một đầu chui đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

Tứ Quý Chi Địa vụ kiện, vô danh sơn cốc.

Nơi đây sau đó linh khí không hề nữa, tiêu điều vô cùng, chỉ có giữa không trung, một cái cự đại hình bầu dục quang môn vẫn kéo dài tồn tại.

Mà nguyên bản tụ tập ở chỗ này đông đảo võ giả, mà lại ngay từ lúc trước đó vài ngày rối rít tràn vào rồi Tứ Quý Chi Địa trong, lúc này còn ở, chỉ có số ít mấy vị dẫn đội Đế Tôn cảnh các cường giả rồi.

Tinh Thần Cung Ngân Tinh sứ Tiêu Vũ Dương, Thanh Dương Thần Điện Cao Tuyết Đình, Thiên Vũ Thánh Địa Trần Văn Hạo, Vô Hoa Điện Phong Minh, Thất Diệu Thương Hội Tằng Nguyên, Tử Nguyên Thương Hội Lâu Sất. . .

Những thứ này cường giả dừng lại lưu lại nơi đây, một mặt là vì quan sát Tứ Quý Chi Địa cửa vào biến hóa, để tránh phát sinh ngoài ý muốn là lúc không cách nào đền bù, một mặt cũng là chờ chực nhà mình tinh nhuệ đệ tử trở về.

Từ cái này một ít đạo nguyên cảnh các cường giả tiến vào Tứ Quý Chi Địa phía sau, những thứ này Đế Tôn cảnh cửa liền riêng của mình tìm kiếm vị trí, ngồi xuống nghỉ ngơi.

Đối với bọn họ cường giả như vậy mà nói, đợi chờ ba mươi ba ngày, cũng không coi là chuyện gì, có lẽ chẳng qua là tìm hiểu một lát công pháp huyền bí, có lẽ chẳng qua là qua loa tế luyện một lát đế bảo, này ba mươi ba ngày liền đi qua, cho nên căn bản không ai cảm thấy khô khan.

Bỗng nhiên, Tiêu Vũ Dương như có nhận thấy đất mở mắt, một trong đôi mắt lộ ra một tia mờ mịt, rất nhanh, này tia mờ mịt liền biến tô khiếp sợ hoảng sợ.

Sau một khắc, tất cả Đế Tôn cảnh cũng rối rít vươn người đứng dậy, mở to hai mắt nhìn, hướng cùng một cái phương hướng nhìn quanh.

Nơi đó, hư không bỗng nhiên hé ra một đạo khe hở, khe hở vừa xuất hiện, liền trực tiếp băng làm một đạo lỗ hổng lớn, từ kia vỡ ra trong miệng, ngã khách ra một cỗ để ở tràng tất cả mọi người kinh hồn táng đảm kinh khủng uy áp.

Ngay khi trước mắt bao người, một cái lửa đỏ sắc, như lửa diễm loại thiêu đốt dị thú từ từ từ đó cất bước đi ra.

"Ha ha ha ha. . . Bổn đại gia, rốt cục tự do rồi!" Kia dị thú thong dong vừa xuất hiện, liền bỗng nhiên miệng phun tiếng người, càn rỡ cười lớn lên, phảng phất gặp phải bắt nhốt rồi vô số năm một khi thoát khốn tù phạm.

"Thánh linh. . . Cùng Kỳ!" Tiêu Vũ Dương ở đây quan sát kia dị thú sau một lát, nhịn không được thất thanh kinh hô, một thân nguyên lực mạnh thúc dục.

Những khác Đế Tôn cảnh cửa tất cả đều là sắc mặt trầm xuống, không khỏi phân trần, toàn bộ hướng Tiêu Vũ Dương dựa vào quá khứ.

Đế Tôn cảnh cường giả so sánh với bất luận kẻ nào cũng biết Cùng Kỳ kinh khủng nơi, bọn họ căn bản không nghĩ tới, ở nơi này vô danh trong sơn cốc, lại có bỗng nhiên xuất hiện một cái Thánh linh, hơn nữa là bằng hung trứ danh Cùng Kỳ. . .

Thất Diệu Thương Hội phó hội trưởng Tằng Nguyên bắp chân đều ở đánh bày biện, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

"Nha. . ." Cùng Kỳ một đôi thú con ngươi hướng bên dưới quét một chút, kéo lớn lên thanh âm ồm ồm địa đạo: "Vừa ra tới mà thấy nhiều như vậy mỹ vị ngon miệng bữa tiệc lớn a. . ."

Nó nói chuyện là lúc, bên khóe miệng đúng là để lại một chuỗi trong suốt trong sáng nước miếng, làm như đói bụng thật lâu bộ dạng.

Rầm

Nuốt nuốt nước miếng thanh âm vang lên, nơi phát ra cũng không phải là Cùng Kỳ, mà là tụ tập ở đây một chỗ Đế Tôn cảnh cửa.

Cơ hồ mỗi người cũng bị Cùng Kỳ kia lời nói cho hù dọa đến rồi. Thánh linh nói như vậy, cũng không phải là không biết tự lượng sức mình, bất kỳ một cái thành thục Thánh linh, nhưng thật ra lực cũng sẽ không thua một vị Đại Đế, nó nếu là thật sự muốn ở đây Đế Tôn cảnh cho rằng thức ăn, chỉ sợ không có mấy cái có thể tránh được kiếp này.

Thời khắc mấu chốt, vẫn còn Tiêu Vũ Dương dẫn đầu lấy lại tinh thần, hắn vội vàng liền ôm quyền, trầm giọng quát lên: "Tinh Thần Cung Ngân Tinh sứ Tiêu Vũ Dương, bái kiến Cùng Kỳ đại nhân! Không biết đại nhân. . . Cớ gì ? Sẽ xuất hiện nơi đây!"

"Tinh Thần Cung?" Cùng Kỳ nghe vậy, thú con ngươi trong hiện lên một tia khinh thường, "Cái quái gì?"

Nó đúng là ngay cả Nam Vực Phách chủ tông môn cũng không có nghe nói qua.

Tiêu Vũ Dương trong lòng không khỏi trầm xuống, ý thức được không ổn rồi, này có thể chỉ là một chỉ ngủ say rồi vô số năm tháng Thánh linh, cho nên mới ngay cả Tinh Thần Cung cũng chưa từng nghe qua, khiến hắn lấy Minh Nguyệt Đại Đế danh hiệu đến dùng uy trấn kế hoạch của đối phương cũng không thể thực hiện được.

( chưa xong còn tiếp ).