Chương 2172 Đông Vực

Chương 2172 Đông Vực

"Có thể trở thành bổn đại gia no bụng vật, là bọn ngươi vinh hạnh, các ngươi ai tới trước?" Cùng Kỳ hung mắt bễ tứ phương, trầm giọng quát hỏi.

Không ai dám trả lời, mỗi cái Đế Tôn cảnh cũng sắc mặt trắng bệch, thân thể khẽ run, sâu trong nội tâm cực kỳ bị đè nén.

"Không nói lời nào thật. . ." Cùng Kỳ giọng nói châm chọc, "Không nói lời nào lời của, kia bổn đại gia sẽ theo liền chọn một rồi, tả hữu đều là chạy không khỏi, sớm tối khác nhau mà thôi, cũng không muốn sợ. . ."

"Tiêu đại nhân!" Tử Nguyên Thương Hội phó hội trưởng Lâu Sất nhịn không được khẽ quát một tiếng, vẻ mặt tha thiết đất hướng Tiêu Vũ Dương nhìn lại, tựa hồ là đem hy vọng ký thác vào rồi trên người của hắn.

Tiêu Vũ Dương sắc mặt trầm xuống, ý thức được nữa không ra tay liền thì đã trễ, chỉ có thể tế ra một mặt kim chói trong như gương con loại đồ, vật kia thong dong vừa xuất hiện, liền bỗng nhiên bạo mở tung.

Mà ở này gương bộ dáng đồ bạo vỡ đồng thời, một cỗ ôn hòa nhưng như biển rộng như nhau thâm thúy uy áp từ trên trời giáng xuống, kia bạo vỡ trong không gian, một đạo cao lớn thân ảnh từ từ hiện ra.

Mọi người quay đầu nhìn lại, sắc mặt không khỏi một cung kính, đều hướng bóng người kia lộ ra cung kính cúng bái vẻ.

Nhưng thấy lần này người ngọc đái kim mào, thân hình cao ngất như núi, dồn khí Nhược Uyên, một thân hơi thở sâu không lường được.

Hắn xuất hiện là lúc, thân hình hư ảo mờ ảo, hiển nhiên không phải là thật thể, có thể bị ở đây sau một khắc, hai đạo vẫn còn như thực chất loại ánh mắt xuyên thủng hư không, trực tiếp dừng hình ảnh ở đây Cùng Kỳ trên người.

Mạnh như Cùng Kỳ, cũng không khỏi hơi thở thu vào, hừ lạnh một tiếng nói: "Đại Đế hồn rơi xuống?"

Nó từ nơi này hư ảnh trong, cảm nhận được rồi chỉ có Đại Đế mới có hơi thở, tự nhiên hiểu trước mắt nhân ảnh này rốt cuộc là cái gì.

Đây rõ ràng là lần này vùng trời đất Phách chủ -- Minh Nguyệt Đại Đế một luồng thần hồn!

Mà như trong bóng tối hai luồng chói mắt nhất quang mang, ở đây Cùng Kỳ đem tất cả lực chú ý cũng đầu đến rồi Đại Đế trên người là lúc, Đại Đế cũng là ở đây chặt chẽ chú ý nhìn đối phương.

"Bổn tọa đúng là không biết, ở đây thiên địa trong lúc còn nữa Cùng Kỳ!" Minh Nguyệt bỗng nhiên mở miệng.

"Hừ." Cùng Kỳ không chút nào yếu thế, lạnh lùng nói; "Bổn đại gia tiêu dao tung hoành là lúc, ngươi còn không biết có hay không mới ra đời sao, ở đây bổn đại gia trước mặt giả bộ cái gì cái chính tỏi?" Nó một bộ chút nào không có đem Minh Nguyệt không coi vào đâu bộ dạng, khinh thường nói: "Thế nào, cho là chính là một đạo thần hồn phủ xuống, bổn đại gia liền sợ phải không?"

Này một người một thú, ngôn ngữ va chạm trong lúc, đúng là vẫn còn như thực chất năng lượng thoải mái, đánh hư không sụp đổ, uy áp đầy trời, thật nhỏ khe không gian mọi nơi du tẩu, chỉ một thoáng, thiên địa không ánh sáng, cát bay đá chạy, vô danh sơn cốc gần như muốn sụp đổ phân ly.

Tiêu Vũ Dương nhóm người cổ họng cũng không dám cổ họng ở trên một tiếng, mỗi người cũng nét mặt ngưng trọng đứng ở nơi đó, âm thầm thúc dục nguyên lực, chống cự đến bốn phương tám hướng kinh khủng uy áp.

"Cùng Kỳ đại nhân nói cười." Minh Nguyệt thân là thiên hạ này trong lúc có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả, nhưng cũng không thể để ý Cùng Kỳ rầm rĩ thái độ, ngược lại khẽ mỉm cười nói: "Minh Nguyệt chỉ là muốn chúc mừng đại nhân cuối cùng được tự do, thoát khốn ra!"

Cùng Kỳ ánh mắt trầm xuống, quát khẽ nói: "Ngươi biết những thứ gì?"

Minh Nguyệt nói: "Lúc nhỏ là lúc, từng nghe thấy Tuế Nguyệt đại nhân có một bạn chơi, chính là Thánh linh Cùng Kỳ, đáng tiếc kể từ khi Tuế Nguyệt đại nhân qua đời sau, vị này bạn chơi cũng là không biết tung tích, dằng dặc mấy vạn năm, không biết đại nhân có thể còn nhớ rõ năm đó vui sướng thời gian?"

"Tuế Nguyệt sao. . ." Cùng Kỳ giống bị Minh Nguyệt vừa mở miệng tỉnh lại rồi yên lặng vô số năm trí nhớ, kia rầm rĩ cùng thô bạo hơi thở mà lại từ từ biến mất không thấy gì nữa, một đôi thiêu đốt thú con ngươi trong lại tràn đầy nhớ lại thần sắc.

Minh Nguyệt lẳng lặng đứng ở nơi đó, mà lại không có quấy rầy ý của nó, Tiêu Vũ Dương nhóm người lại càng chuyển động cũng không dám chuyển động.

Một lúc lâu, Minh Nguyệt mới nói: "Không biết Cùng Kỳ đại nhân có hay không nguyện đến ta Tinh Thần Cung một tự, bổn tọa nơi này có một Tuế Nguyệt đại nhân di vật, hoặc là có thể chuyển giao cho đại nhân!"

"Hừ, thu được kết quả tốt ta cũng vô dụng!" Cùng Kỳ rung đùi đắc ý đất hừ một tiếng, sau đó nói: "Bổn đại gia đói bụng."

Minh Nguyệt cười nói: "Thì sẽ vì đại nhân chuẩn bị thỏa đáng!"

"Này còn không sai biệt lắm!" Cùng Kỳ cao giọng nói: "Ngươi đã như vậy thành tâm thành ý muốn mời bổn đại gia rồi, kia bổn đại gia mà cho ngươi một quả tình mọn; đi một chuyến thì làm sao!"

"Minh Nguyệt yên lặng đợi đại nhân tin lành, đây là ta Tinh Thần Cung vị trí chỗ ở!" Minh Nguyệt vừa nói, đưa tay hướng phía trước một ngón tay, từ kia chỗ đầu ngón tay, một đoàn trắng muốt tia sáng từ từ bay ra, đi tới Cùng Kỳ trước mặt.

Cùng Kỳ một ngụm nuốt vào, đứng tại nguyên chỗ trầm tư chỉ chốc lát, thay đổi một cái phương hướng, hóa thành ánh lửa biến mất không thấy gì nữa.

Đợi cho Cùng Kỳ rời đi sau, Tiêu Vũ Dương bọn người mới mạnh hô thở ra một hơi, gió mát lướt nhẹ qua đến, sau lưng một mảnh dính hồ lạnh như băng.

Minh Nguyệt xoay người nhìn mọi người một cái, cũng không còn nói thêm cái gì, thân hình chấn động, liền hóa thành vô số bạch quang, tiêu tán ở nơi này thiên địa trong lúc.

"Cung tiễn đại nhân!" Tất cả Đế Tôn cảnh cũng khom người nói.

Một hồi lâu sau, này sáu vị Đế Tôn cảnh mới từ từ ngồi thẳng lên, hai mặt nhìn nhau một cái, cũng nhìn thấu lẫn nhau trong mắt nghĩ mà sợ ý, bọn họ tất cả đều là thiên hạ này đang lúc cường giả rồi, có thể kể từ khi tấn chức đến Đế Tôn cảnh sau, mà chưa bao giờ một ngày kia hôm nay ngày như vậy, khoảng cách tử vong gần như thế!

"Làm phiền Tiêu đại nhân, nếu không hôm nay chuyện này. . ." Tằng Nguyên vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Đúng vậy, nếu không phải Tiêu đại nhân, hôm nay bọn ta chỉ sợ thật muốn táng thân chỗ này." Lâu Sất mà lại gật đầu phụ họa.

Tiêu Vũ Dương khóe miệng vừa kéo, cười khổ nói: "Là Đại Đế đã cứu chúng ta. . . Không phải là Tiêu mỗ công. Bất quá. . . Cùng Kỳ hiện thế, này Nam Vực sợ rằng lại muốn tai hoạ liên tục rồi."

Mọi người nghe hắn nói như vậy, cũng trong lòng không khỏi trầm xuống.

Cùng Kỳ là hung thú, bản thân đại biểu chính là tai hoạ, chiến loạn, nó hiện thế, tuyệt đối sẽ nhấc lên một số không thể tiên đoán mà cực độ hung ác Cuồng Triều, mọi người trong lòng âm thầm quyết định, cần phải trở lại tông môn sau nhất định phải đem việc này bẩm báo tông chủ, sớm làm đề phòng.

. . .

Tứ Quý Chi Địa trong, Dương Khai một mình đi về phía trước, bay qua Lưỡng Quý Sơn, hướng Đông Vực tiến phát.

Không lâu lúc trước, hắn cùng với Mộ Dung Hiểu Hiểu đứng ở Lưỡng Quý Sơn trung đẳng cần phải là lúc, người sau thông qua tông môn đưa tin la bàn liên lạc với rồi ngay khi cách đó không xa Tiêu Bạch Y, lẫn nhau gặp mặt sau, Tiêu Bạch Y tự nhiên là chưa cho Dương Khai cái gì sắc mặt tốt.

Dù sao lúc ấy ở đây luận đạo trên đài, Dương Khai mặc dù là quang minh chánh đại đất chiến thắng Tiêu Bạch Y, có thể coi như là hết rồi Tiêu Bạch Y tiếp tục thăm dò cùng đạt được cơ duyên con đường!

Nếu không phải như thế, ở đây cuối cùng cướp đoạt kia mấy bảo trong cung điện, Tiêu Bạch Y ít nhất cũng muốn chiếm cứ một cái danh sách, nói không chừng có thể có cái gì quá sức thu hoạch.

Dương Khai biết Tiêu Bạch Y trong lòng có mụn cơm, cho nên cũng không còn ở lâu, chỉ cùng hai người nói một tiếng sau, liền một mình đi trước Đông Vực rồi.

Đi được nửa đường, hắn đem kia một cái lửa đỏ sắc hạt châu lấy ra quan sát, nhưng thế nào cũng không biết này hạt châu rốt cuộc có ích lợi gì đường đi, vô luận hắn dùng thần niệm điều tra vẫn còn thúc dục nguyên lực rót vào trong đó, này hạt châu lại cũng không phản ứng chút nào.

Bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể tạm thời đem chi thu vào nhẫn không gian nơi.

Giờ phút này Lưỡng Quý Sơn, một mảnh bình tĩnh.

Cũng không biết là bởi vì không lâu lúc trước Tuế Nguyệt Thần Điện xuất hiện, còn là bởi vì Cùng Kỳ hiện thân, cho nên Dương Khai đoạn đường này đi tới, đúng là ngay cả đám chỉ yêu thú cũng không có đụng phải.

Hai ngày sau, hắn thuận lợi bay qua Lưỡng Quý Sơn.

Phía trước đã là một mảnh hoàn toàn bất đồng thế giới.

Vào trong mắt, mặt tràn đầy màu trắng, gói bạc, tuyết rơi thật nhiều bay tán loạn, diện tích rửa sạch dầy đạt mười mấy thước có thừa.

Một bước vào nơi đây, kia có mặt khắp nơi rét lạnh liền bao vây bản thân, theo lỗ chân lông tràn vào trong cơ thể, nhường máu băng hàn, nhường thần hồn ngưng kết.

Dương Khai đẩy lấy phong tuyết, ở nơi này một mảnh nơi nơi màu trắng trong thế giới thăm dò.

Tứ Quý Chi Địa trong, mỗi một lãnh thổ tự nhiên hoàn cảnh cũng hoàn toàn bất đồng, ở đó hạ chi lãnh thổ trong, mặt trời chói chan chói chan  nhiệt độ kỳ cao, có thể đến nơi này Đông Vực, đúng là cùng hạ chi lãnh thổ hoàn toàn ngược lại thế giới.

Kiếp Ách Nan Quả sinh trưởng hoàn cảnh chính là cực kỳ băng hàn địa phương, Đông Vực hoàn cảnh như vậy mà lại quả thật kịp dễ dàng đản sinh ra bực này linh quả.

Dương Khai ôm trong ngực nhìn một tia hy vọng, thật cũng không cảm thấy như vậy thăm dò có nhiều gian khổ.

Hắn thẳng đường đi tới, ở đây Đông Vực trong trèo non lội suối, vượt núi băng đèo, mặc dù ngẫu nhiên có một chút thu hoạch, nhưng tất cả đều là không thường gặp linh hoa dị quả thôi, cũng không có nhìn thấy Kiếp Ách Nan Quả bóng dáng.

Có mặt khắp nơi băng hàn, nhường trong cơ thể hắn nguyên lực trôi qua tốc độ so với bình thời ít nhất nhanh hai thành có thừa.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể gọi ra Lưu Viêm cùng mình đồng hành.

Lưu Viêm là hỏa hệ khí linh thân, thôn phệ rồi các loại thiên địa dị hỏa, tự nhiên là không sợ này chính là rét lạnh, không chỉ như thế, nàng cần phải ở đây Dương Khai bên cạnh, cũng làm cho Dương Khai mà lại không cảm giác được bao nhiêu băng hàn rồi.

Lưu Viêm cũng rất tri kỷ luôn luôn cấp bách nằm Dương Khai bên người, không lúc không khắc dùng tự thân lửa nóng bị xua tan Dương Khai chung quanh hàn khí.

Thay vì hắn lãnh thổ bất đồng, này Đông Vực tựa hồ mà lại chưa có người tung, mặc dù có võ giả ở đây mới vừa lúc tiến vào gặp phải truyền tống ở đây, chỉ sợ cũng phải trong thời gian ngắn nhất nghĩ biện pháp rời đi địa phương quỷ quái này.

Trừ phi như Dương Khai như vậy ôm mục đích đặc biệt, không thể không đến Đông Vực, nếu không chỉ sợ không ai có ở đây trong hoàn cảnh này ở lâu.

Cho nên Dương Khai ở chỗ này tạm ở lại rồi vài ngày công phu, đúng là ngay cả bán cá nhân ảnh cũng không thấy, này khắp Đông Vực, tựa hồ chỉ có hắn một người tồn tại.

Ba ngày sau, Đông Vực nơi nào đó, Dương Khai đưa mắt nhìn bốn phía, vẻ mặt vẻ mờ mịt.

Hắn sau đó hoàn toàn bị lạc ở nơi này tấm ngân bạch trong thế giới, giờ phút này ngay cả phương hướng đều có chút không làm - rõ được rồi.

Như hắn cường giả như vậy, trên căn bản là không thể nào xuất hiện tình huống như thế, nhưng này Đông Vực hoàn cảnh thật là quá mức ác liệt đặc thù rồi, ngay cả Dương Khai đều không thể ở nơi này nơi đi lại tự nhiên, cũng sẽ nhớ xuống tới đường.

Hắn quay đầu nhìn lại là lúc, chỉ thấy vừa mới lưu lại dấu chân đã bị tuyết đọng bao trùm.

"Thế nào?" Lưu Viêm quan tâm hỏi.

"Dạ, tựa hồ là lạc đường." Dương Khai bình tĩnh đáp.

Lưu Viêm hé miệng cười một tiếng: "Còn nữa chuyện như vậy. . ."

"Vô phương, cùng lắm thì hướng một cái phương hướng luôn luôn bay xuống đi, rút cuộc rời đi nơi này." Nói tới đây, Dương Khai không khỏi thở dài một tiếng, "Bất quá như vậy chẳng có mục đích là sưu tầm, sợ rằng rất khó có cái gì thu hoạch a!"

"Đáng tiếc. . . Ta không có biện pháp đến giúp ngươi cái gì." Lưu Viêm u ám đáp.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Cần phải ở bên cạnh ta, chính là lớn nhất trợ giúp rồi."

Lưu Viêm khóe miệng giương lên, câu khởi vẻ nụ cười, sau một khắc, nàng bỗng nhiên kinh nghi một tiếng.

Dương Khai phát hiện khác thường, vội vàng hướng nàng chú ý quá khứ.

Lưu Viêm đứng ở nơi đó, đôi mắt đẹp luôn luôn dừng ở một cái hướng khác, thần sắc không ngừng biến ảo, hồi lâu, nàng mới nói: "Chủ nhân, ta tựa hồ là phát hiện một cái rất có ý tứ đồ!"

"Thứ gì?" Dương Khai hỏi.

"Bọn ngươi ta hạ xuống, ta đi một chút sẽ trở lại!" Đang khi nói chuyện, Lưu Viêm hóa thành một đạo hỏa quang, hướng phía trước **** đi, không lớn một lát, liền rơi vào phía trước một toà tuyết phong trong, không thấy bóng dáng..