Chương 2173 Tiểu Tuyết Hoa

Chương 2173 Tiểu Tuyết Hoa

Trong gió tuyết, Dương Khai đứng tại nguyên chỗ đầy đủ đợi ba canh giờ, Lưu Viêm mới từ kia đỉnh băng trong trở về.

Thấy nàng vẻ mặt thần bí bộ dạng, Dương Khai cũng không khỏi gặp phải khơi gợi lên hứng thú, mở miệng hỏi: "Ngươi qua bên kia làm cái gì rồi?"

Lưu Viêm không có đáp, ngược lại hướng bên cạnh nói: "Ra đi, không cần sợ!"

Nàng ánh mắt chỗ trông mảnh đất, trống không một vật.

Dương Khai vì chi ngạc nhiên, bất quá hắn cũng biết Lưu Viêm nên chưa đến nỗi trêu cợt tự mình, cho nên nín thở ngưng thần đất cẩn thận quan sát nơi đó.

Đáng tiếc vẫn không thu hoạch được gì, Lưu Viêm bất đắc dĩ nói: "Chủ nhân chờ, nó tựa hồ vẫn còn có chút khiếp đảm, ta cùng với nó nói một chút."

Nói xong, Lưu Viêm ngồi xổm xuống rồi thân thể, đôi mắt đẹp dừng ở tuyết đọng bên dưới, thần niệm bắt đầu khởi động, tựa hồ đang cùng ai làm nhìn cái gì trao đổi bộ dạng.

Tốt một hồi lâu không có phản ứng, Lưu Viêm nhất thời có chút giận, thần sắc trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu không ra lời của, ta liền đem ngươi cho tan ra rồi!"

Dứt lời, kia san bằng tuyết đọng nơi, bỗng nhiên nhô ra một khối đến, phảng phất nếu như có đồ vật gì đó đang từ bên dưới nhô ra.

Dương Khai không khỏi đất trừng lớn con ngươi quan sát, âm thầm ngạc nhiên không dứt.

Không lâu lắm, tuyết đọng băng bay ra ngoài, một vật bỗng nhiên từ rửa sạch xuống dưới kích bắn ra, hóa thành một đạo lưu quang, ở giữa không trung bay múa không ngừng.

Tốc độ nó mặc dù mau, nhưng Dương Khai vẫn xem rõ ràng.

Này đúng là một mảnh lòng bàn tay lớn nhỏ bông tuyết!

Chỉ bất quá, này một mảnh bông tuyết cùng bình thường bông tuyết hoàn toàn bất đồng, làm như cụ bị nhất định linh tính, có suy nghĩ của mình giống nhau, không chỉ như thế, nó bên ngoài thân nơi lại mà lại hiện lên nhìn như lửa diễm như nhau đường vân, không ngừng thiêu đốt, nhường bốn phía không khí vặn vẹo.

"Đây là. . . Thứ gì?" Dương Khai con ngươi đều nhanh lồi đi ra, ngạc nhiên hỏi.

Lưu Viêm nói: "Ta mà lại nói không rõ ràng, bất quá phải là theo bản thể không sai biệt lắm tồn tại!"

Nàng đang khi nói chuyện, hướng kia bông tuyết ngoắc ngón tay, bay múa bông tuyết lập tức an định lại, bay xuống đến trước mặt nàng, nhưng vô luận như thế nào cũng không dám dựa vào là quá gần.

Dương Khai tha có hăng hái đánh giá này một mảnh bông tuyết, thình lình phát hiện nó ngay trung ương nơi, lại có một tia ngũ quan dấu vết, mặc dù không rõ lắm, nhưng đúng là ngũ quan không thể nghi ngờ.

"Trời sanh kỳ vật?" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Này bông tuyết đại khái là Đông Vực đặc thù hoàn cảnh, ở đây năm này tháng nọ trong tạo ra được tới một loại kỳ vật rồi, này trong thiên hạ, chỉ sợ không người nào biết nó rốt cuộc là dạng gì một loại tồn tại.

"Coi như là." Lưu Viêm gật đầu, "Bất quá nó coi như là một loại băng diễm! Nếu không phải như thế, ta cũng không cách nào cảm giác được sự hiện hữu của nó."

Nghe nàng vừa nói như thế, Dương Khai lập tức hiểu rõ.

Lưu Viêm bản thân là khí linh biến hóa, thôn phệ các loại thiên địa kỳ hỏa, này một mảnh bông tuyết bản chất, chừng coi như là một loại thiên địa kỳ hỏa, cho nên Lưu Viêm cùng nó trong lúc mới có một loại không biết tên cảm ứng. . .

Chỉ bất quá run lên nóng lên, lẫn nhau tương khắc mà thôi, cho nên này Tiểu Tuyết Hoa căn bản không dám tới gần Lưu Viêm, hơn nữa đối với nàng cực kỳ sợ hãi.

"Ngươi đem mang theo tới đây. . . Là muốn làm cái gì?" Dương Khai kỳ quái hỏi.

Theo đạo lý mà nói, Lưu Viêm là hoàn toàn có thể thôn phệ loại này băng diễm, đối phương mặc dù thuộc tính băng hàn, có thể đã sinh ra rồi linh trí, đối với Lưu Viêm trưởng thành có thật lớn tác dụng.

Nhưng nàng cũng không có thôn phệ ý tứ, ngược lại cố ý dẫn tới Dương Khai trước mặt, đã nói lên Lưu Viêm cũng không có muốn nhờ nó đề cao thực lực của mình.

"Nó đúng vậy nơi này rất quen thuộc a, có thể làm cho nó giúp chúng ta tìm đồ vật!" Lưu Viêm khẽ mỉm cười.

"Ý kiến hay!" Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng.

Lưu Viêm nhưng cau mày nói: "Bất quá. . . Nó thần trí rất có hạn, trao đổi bắt đầu rất lao lực, cũng không biết có thể hay không phát ra nổi tác dụng."

"Cũng so sánh với ta như vậy chẳng có mục đích tìm kiếm tốt hơn." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Về phần tác dụng, thử một lần sẽ biết."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn nhu hòa đất nhìn một mảnh kia bông tuyết, mở miệng nói: "Nơi này có cái gì thứ tốt, mang ta đi tìm xem."

Tiểu Tuyết Hoa thờ ơ, lẳng lặng huyền phù ở giữa không trung.

Dương Khai vẻ mặt khó xử, nhìn Lưu Viêm nói: "Nó nghe không hiểu sao?"

Lưu Viêm hé miệng cười nói: "Nó chưa từng thấy qua người sống, sao có thể nghe hiểu tiếng người? Ta cùng với nó trao đổi, cũng chỉ có thể dựa vào thần niệm mà thôi."

Nói như vậy nhìn, Lưu Viêm bỗng nhiên thần niệm bắt đầu khởi động, hướng Tiểu Tuyết Hoa bên kia truyền đưa tới.

Lần này, đối phương hiển nhiên là hiểu rõ cái gì, ở giữa không trung khẽ khẽ lung lay một cái, liền bỗng nhiên hướng một cái phương hướng bắn tới.

Dương Khai cùng Lưu Viêm liếc mắt nhìn nhau, lập tức đuổi kịp.

Giây lát, ở đây Tiểu Tuyết Hoa chỉ dẫn dưới, Dương Khai cùng Lưu Viêm cùng nhau đi tới một trong sơn cốc, ở đây ta tấm trên mặt tuyết, Tiểu Tuyết Hoa ngừng lại, không ngừng mà quay chung quanh một chỗ chuyển nhìn quyển quyển.

"Nơi này phải là có cái gì thứ tốt!" Lưu Viêm nói.

"Nhìn sẽ biết." Dương Khai đang khi nói chuyện, đã động tác bắt đầu, nguyên lực thúc dục, một mảnh kia vị trí tuyết đọng lộn xộn bay ra ngoài.

Một nén nhang phía sau, tại chỗ xuất hiện một cái cự đại hố sâu, Dương Khai chui đầu vào bên dưới tìm kiếm nhìn.

Một hồi sẽ qua mà, hắn bộ mặt sắc mặt vui mừng đất nhảy ra, trên tay nhiều một gốc cây uốn lượn khắc băng ngọc mài loại linh thảo.

"Không tệ không tệ!" Dương Khai tươi cười rạng rỡ, tán thành đất nhìn Tiểu Tuyết Hoa, "Thật là có điểm dùng, so với ta mù quáng tìm kiếm yêu cầu khá."

Phảng phất là nghe hiểu rồi Dương Khai khen loại, Tiểu Tuyết Hoa đúng là quay chung quanh nhìn Dương Khai cấp tốc bay múa rồi vài vòng, lập tức rơi xuống trên bả vai hắn, kia mơ hồ ngũ quan dấu vết cũng lộ ra sung sướng nét mặt.

Gặp tình hình này, Dương Khai lập tức hiểu đối phương suy nghĩ phải là rất đơn thuần, dù sao ra đời ở nơi này Đông Vực, chẳng bao giờ tiếp xúc qua bên cạnh sinh linh, tinh thần của nó thế giới, mà như một cái giấy trắng loại tinh khiết không tỳ vết, nếu không tùy ý một tiếng khen, như thế nào nhường nó cao hứng như thế?

"Làm rất tốt, nếu không ta liền đem ngươi tan ra rồi!" Lưu Viêm đúng lúc hát nhìn mặt đen, nụ cười lạnh lẽo, sát cơ rõ ràng phóng ra ngoài, bị làm cho sợ đến Tiểu Tuyết Hoa lạnh run, trốn được Dương Khai sau lưng, leo lên ở đây trên vai của hắn, lộ ra một góc, sợ hãi đất nhìn phía Lưu Viêm.

Dương Khai không khỏi trợn mắt nhìn Lưu Viêm một cái, người sau hướng hắn le lưỡi thơm, bốn mắt giao hội, hết thảy đều ở không nói lời nào.

Sau một lát, Dương Khai con ngươi vừa chuyển, nói: "Nhường nó mang ta đi tìm nơi đây quý trọng nhất vật, dọc theo đường nếu có cái gì bảo bối, cũng không yêu cầu buông tha."

Lưu Viêm gật đầu, buông thả thần niệm, đem Dương Khai ý tứ chuyển đạt quá khứ.

Tiểu Tuyết Hoa tuân lệnh, lập tức chạy trốn ra ngoài, phía trước dẫn đường đi.

Có ngày như vầy sinh ra kỳ vật dẫn đường, Dương Khai quả thật giảm đi không ít chuyện, hắn căn bản không cần cố ý đi tìm tìm kiếm cái gì, này trong đống tuyết, phàm là có cái gì thiên tài địa bảo, cũng chạy không khỏi Tiểu Tuyết Hoa điều tra, chỉ cần nó ở đây ở nơi nào đó bay múa vài vòng, Dương Khai liền biết kia tuyết đọng dưới tất nhiên là thứ tốt.

Một đường đi tới, Dương Khai nhẫn không gian nơi nhiều hơn rất nhiều băng thuộc tính linh thảo dị thảo, hơn nữa lại đều là đạo nguyên cấp cấp bậc chính là, thậm chí còn nữa Đế cấp linh thảo.

Đông Vực cái này đặc thù hoàn cảnh, tạo cho tốt đẹp chính là sinh trưởng điều kiện, rất nhiều linh thảo diệu dược từ ra đời ngày liền không người nào phát hiện, cho tới giờ khắc này ở đây Tiểu Tuyết Hoa chỉ dẫn vào gặp phải Dương Khai thu vào trong túi.

Bất kể là kia một loại linh thảo diệu dược, dược linh tối thiểu cũng có vạn... nhiều năm!

Dương Khai thu hoạch khổng lồ!

Mà theo đoạn đường này ở trên tiếp xúc, Tiểu Tuyết Hoa tựa hồ cùng Dương Khai mà lại từ từ quen thuộc bắt đầu, không hề nữa như lúc ban đầu như vậy khiếp đảm, nó mà như một cái mới ra sinh ra hài tử, đúng vậy Dương Khai như vậy sinh linh tràn đầy rất mạnh hiếu kỳ trái tim, thỉnh thoảng lại vây bắt hắn bay múa, dùng đặc thù góc độ quan sát đến Dương Khai.

Bất quá. . . Bởi vì Lưu Viêm dọc theo đường đi thủy chung giả trang nhìn mặt đen nhân vật, thỉnh thoảng đất lối ra uy hiếp, Tiểu Tuyết Hoa đối với nàng tự nhiên là kính trọng mà sợ chi, Lưu Viêm thường lui tới mảnh đất, trong vòng mười trượng nó cũng không dám đến gần.

Kể từ đó, mà dẫn đến Dương Khai cùng Lưu Viêm không thể không phân chia một khoảng cách rồi.

Thu hoạch mặc dù không ít, nhưng nhường Dương Khai có chút thất vọng chính là, hắn cũng không có được Kiếp Ách Nan Quả!

So sánh với Kiếp Ách Nan Quả càng khó được đồ hắn cũng vào tay rồi vài dạng, có thể rất muốn đồ lại như cũ không thấy bóng dáng.

Hắn cũng biết chuyện như vậy gấp không được, chỉ có thể tùy ngộ nhi an rồi.

Mấy ngày phía sau, Dương Khai bỗng nhiên dừng lại bước tiến, ánh mắt ngạc nhiên nhìn phía trước cảnh tượng.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, lại đi xuất hiện một cái ba quang lăn tăn hồ, này hồ chiếm diện tích không rẻ, ước chừng mấy chục mẫu bộ dáng, bốn phía núi cao vờn quanh, phong cảnh ưu cực kỳ xinh đẹp.

Khiến hắn kinh ngạc vạn phần chính là, như vậy một cái hồ, lại là không có kết băng dấu hiệu.

Lông ngỗng tuyết rơi thật nhiều từ Không Lạc, thong dong vừa tiếp xúc mặt hồ liền hòa tan ra, phảng phất kia hồ vốn có có cái gì thần kỳ lực lượng, nhường chi vĩnh viễn sẽ không bởi vì rét lạnh mà kết băng.

Mặt nước trong suốt vô cùng, Dương Khai thậm chí thấy được một số kỳ quái Ngư Nhi, ở đây dưới nước du lịch nhìn.

Bất quá từ nơi này một ít Ngư Nhi hiện đầy nanh miệng rộng đến xem, hiển nhiên mà lại cũng không phải là dễ trêu.

Tới rồi nơi đây, Tiểu Tuyết Hoa liền không hề nữa đi tới, càng không ngừng quay chung quanh nhìn Dương Khai bay múa, theo hắn trong cơ thể, lại càng truyền lại ra một loại kỳ quái cảm xúc.

Tiếp xúc lâu như vậy, Dương Khai mà lại học xong thông qua hành vi của nó đến tính toán ý nghĩ của nó, cho nên vừa thấy nó như thế, Dương Khai liền như có điều suy nghĩ hỏi: "Ngươi là muốn nói, kia trân quý nhất vật, ngay khi đáy hồ?"

Lời vừa nói ra, Tiểu Tuyết Hoa lúc này trên dưới di động bắt đầu, mà như gật đầu giống nhau.

Dương Khai xác định không thể nghi ngờ, gật đầu nói: "Ta đi xem một chút!"

"Chủ nhân ngàn vạn cẩn thận!" Lưu Viêm quan tâm đất đinh xán nói.

Dương Khai gật đầu, thân hình một nhảy lên, nhảy về phía trước chỗ, đi tới kia hồ phía trên sau, tả hữu quan sát hạ xuống, lúc này mới lao xuống thẳng xuống dưới, chạy ào trong hồ nước.

Như hắn như vậy võ giả, là hoàn toàn không lo lo lắng áo gặp phải hồ nước ướt nhẹp, chỉ cần thúc dục nguyên lực ở đây bên ngoài thân tạo thành phòng hộ, là được ở đây dưới nước tự do hành động.

Đạo nguyên cảnh uy thế tràn ngập đi ra ngoài, bốn phía Ngư Nhi rối rít làm điểu thú tán.

Này đáy hồ Ngư Nhi mặc dù bộ dáng dữ tợn đáng sợ, nhưng thực ra cũng không có bao nhiêu thực lực, tự nhiên không dám nhận gần tới đây.

Tiểu Tuyết Hoa cũng không có theo tới đây, cho nên Dương Khai cũng không biết kia cái gọi là quý trọng nhất chi rốt cuộc ở nơi nào, bất quá hướng trung tâm đi phải là không sai, cho nên hắn một bên điều tra hoàn cảnh chung quanh, một bên hướng hồ trung tâm bơi đi.

Bên bờ, Lưu Viêm lẳng lặng ngắm nhìn nhìn, đôi mắt đẹp luôn luôn dừng ở Dương Khai chỗ ở phương hướng, chỉ chờ hơi có biến liền lập tức đi trước trợ giúp, mà Tiểu Tuyết Hoa thì tại khoảng cách nàng chừng vài chục trượng vị trí huyền phù, kia mơ hồ ngũ quan lộ ra tràn đầy lo lắng nét mặt, thỉnh thoảng, còn không yên tĩnh bay múa mấy cái. ( chưa xong còn tiếp ).