Chương 2174 vừa một cái hạt châu

Chương 2174 vừa một cái hạt châu

Hồ nước lạnh như băng, nhưng vẫn còn chịu được trong phạm vi, Dương Khai một đường xâm nhập, cũng vô kinh vô hiểm, bốn phía an tĩnh chỉ có tim của mình đập âm thanh.

Thong dong, Dương Khai như có nhận thấy, hướng một cái hướng khác đưa mắt nhìn quá khứ.

Bên kia, truyền đến một trận rầm nữa tiếng nước chảy.

Mà vào mắt chứng kiến, Dương Khai lại càng thấy được không thể tưởng tượng nổi một màn.

Ở đó hồ chính ở trung tâm, lại có một cái cô gái chính trong hồ tắm rửa, nàng này tóc đen mềm mại, mi mục như vẽ, mặt mũi xinh đẹp, vai lộ ra ngoài, bên ngoài thân nhiệt độ cùng lạnh như băng hồ nước tiếp xúc trong lúc va chạm ra một tầng hơi mỏng hơi nước, làm cho nàng thoạt nhìn cực kỳ không thành thật, giống như bao phủ ở đây một tầng dày trong.

Mặt hồ ba quang rơi, trong suốt hồ nước chiết xạ nhìn cô gái này đắm chìm ở đây dưới nước thân thể bộ vị, làm cho người ta huyết mạch sôi sục, mơ màng vô hạn.

Giờ này khắc này, cô gái này chính khẽ đưa lên nhìn một cái nhu di, một tay kia từ trước mặt cúc nổi lên nước trong, từ từ chà lau tự mình rửa sạch hoàn mỹ da thịt, làm như đúng vậy Dương Khai đến không có chút nào phát hiện.

Bất quá. . . Làm Dương Khai ánh mắt đầu đi là lúc, đối phương hiển nhiên cũng có nhận thấy ứng với, vội vàng quay đầu nhìn tới đây.

Kia một đôi mắt đẹp, chói lọi nếu như ngôi sao, tản ra khác quang mang, làm cho người ta coi trọng một cái, liền không nỡ dịch chuyển khỏi tầm mắt, tựa như yêu cầu trầm luân trong đó.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai nét mặt ngẩn ngơ, thì ngược lại nàng kia, hé miệng cười một tiếng, tạo nên câu hồn đoạt phách nụ cười.

Một tầng mắt thường không cách nào theo dõi vầng sáng từ cái này bên tràn ngập ra, đem Dương Khai bao phủ.

Dương Khai nét mặt lộ ra vẻ càng thêm dại ra rồi. . .

Cô gái nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười kia trong lúc đó trở nên dữ tợn vô cùng, lập tức há mồm ra, nguyên bản anh đào cái miệng nhỏ nhắn ở nơi này một phát dưới, lại hóa thành dữ tợn miệng khổng lồ, hướng Dương Khai mạnh cắn qua.

Mặc dù cách đầy đủ vài chục trượng khoảng cách, này dữ tợn miệng khổng lồ mà lại đem Dương Khai toàn bộ nguyên lành nuốt vào, ngay tiếp theo Dương Khai nơi ở hồ nước mà lại thôn phệ không ít.

Miệng khổng lồ vừa thu lại, cô gái nơi ở cảnh tượng một trận vặn vẹo biến ảo, nơi đó, kia còn có cái gì mỹ nhân ra tắm cảnh tượng, dành lấy quyền lớn, nhưng lại chính là một cái hình thể kỳ lạ dị thú, chính không ngừng mà nhấm nuốt nhìn cái gì.

Lần này dị thú thật sự không cách nào miêu tả, toàn thân bày biện ra một cái hình tròn, đường kính ước chừng ba bốn trượng tả hữu, bên ngoài thân đen nhánh, mà ở kia bên ngoài thân nơi, còn nữa mười mấy hai mắt con ngươi giăng đầy, bảy tám nhánh uốn lượn xúc tua loại đâm tủa, không ngừng mà vũ động nhìn.

Bên bờ, luôn luôn chặt chẽ chú ý Dương Khai động tĩnh Lưu Viêm nhìn thấy cảnh nầy, không khỏi xinh đẹp mặt trầm xuống, thật cũng không có lộ ra quá nhiều vẻ lo lắng, bởi vì nàng có thể cảm giác đến, Dương Khai vô sự.

Thì ngược lại Tiểu Tuyết Hoa gặp phải sợ hết hồn, tốc độ cao tại nguyên chỗ bay múa bắt đầu, làm như muốn đi nghĩ cách cứu viện Dương Khai vừa có chút không dám bộ dạng.

"Ha hả. . . Tinh thông thần hồn công kích yêu thú, cũng không phải nhiều gặp a!" Dương Khai thanh âm loại quỷ mị từ hư không nơi nào đó truyền đến, sau một khắc, thân hình của hắn hiển lộ, chính đứng ở đó hình tròn dị thú trên đỉnh đầu chỗ, thoạt nhìn lông tóc không tổn thương.

Làm trong tầm mắt xuất hiện nàng kia tắm rửa cảnh tượng thời điểm, Dương Khai đã cảm thấy không đúng rồi.

Loại này địa phương quỷ quái, kia mỗi tông môn nữ đệ tử có an tâm tắm rửa? Tiến vào Tứ Quý Chi Địa đạo nguyên cảnh các vũ giả cũng không còn phần này lòng thanh thản.

Hắn lúc ban đầu còn tưởng rằng nàng kia bộ dáng tồn tại là cái gì yêu thú biến thành, kết quả ở đây đã bị công kích sau mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, này lại là một loại thần hồn đánh sâu vào, mỹ nhân tắm rửa cái gì, chẳng qua là mình đã bị công kích sau trước mắt sinh ra huyễn tượng thôi.

Chẳng qua là cái này ảo ảnh quá mức chân thật, ngay cả Dương Khai cũng không có thể trước tiên có thể phá vỡ.

Cầm hiểu điểm này, tự nhiên là tốt rồi ứng đối rồi, ở đó chân chính trí mạng công kích đến là lúc, một cái thuấn di là được thoát khỏi.

Dương Khai tiếng nói vừa dứt, kia đang ở nhấm nuốt không ngừng dị thú mạnh dừng lại động tác, viên cầu loại trên thân thể mười mấy hai mắt con ngươi nhất tề hướng Dương Khai trông lại, lập tức nó miệng rộng một cái, đem trong miệng hồ nước nhả ra, thân thể chính phía trước một loại vị trí, hé ra một cái uốn lượn miệng loại tồn tại, nanh giăng đầy, từ kia trong miệng phát ra phẫn nộ gào thét có tiếng.

Thanh âm hội tụ thành sóng, mắt thường có thể thấy được, bốn phương tám hướng khuếch tán, bình tĩnh mặt hồ chỉ một thoáng rung động ba động.

Dương Khai bên ngoài thân nơi, nguyên lực hiện lên, ngăn cản nhìn kia tiếng gầm không biết tên công kích, bắn ra xuất ra đạo đạo vầng sáng.

"Đạo nguyên hai tầng cảnh cấp bậc. . ." Dương Khai thần niệm quét qua, liền hiểu rõ rồi này yêu thú cấp bậc cùng thực lực.

Mà kia dị thú, thấy mình Âm Công đúng là không có hiệu quả, tựa như mà lại giận tím mặt, kia mười mấy hai mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, lực lượng vô hình đánh sâu vào đi ra.

Dương Khai chân mày giương lên, quát khẽ nói: "Có thể so với đạo nguyên cảnh đỉnh núi thần hồn lực!"

Hắn nét mặt ngưng trọng, thức hải quay cuồng, hung ác điên cuồng thần thức lực dốc toàn bộ lực lượng, cùng dạng hóa thành vô hình đánh sâu vào hướng phía trước nghênh khứ.

Rền

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Dương Khai thân hình chấn động, không khỏi đất sau này ngã xuống mấy bước, trong đầu truyền đến đau đớn kịch liệt.

Mà kia dị thú cùng dạng không có thể sống khá giả, tròn vo thân thể lại kịch liệt kinh luyên run rẩy lên, đâm tủa vũ động không dứt, trong miệng truyền ra cực kỳ bi thảm kêu rên.

Thần thức đang lúc va chạm, nghĩ đến nhất hung hiểm khó dò, này dị thú dựa tự mình tinh thông thần hồn công kích, không có đem Dương Khai không coi vào đâu, Dương Khai tự nhiên cũng không có thể bày ra kẻ địch bằng yếu đi.

Hắn có thiên địa chí bảo Ôn Thần Liên, căn bản không sợ dụng thần hồn lực cùng đối phương liều mạng!

Phen này giao phong, một người một thú cũng không có thể chiếm được cái gì tiện nghi.

Nhưng Dương Khai có Ôn Thần Liên hóa giải thần thức tổn thương, cho nên chỉ là một một chút, liền an ổn xuống tới. Thì ngược lại kia dị thú, vẫn không cách nào tự giữ, lay động không dứt, làm như mới vừa rồi va chạm cho nó mang đến rồi thật lớn tổn hại.

Dương Khai thấy tình cảnh này, kia còn có thể chậm trễ, trên tay Bách Vạn Kiếm hiện ra, Đế Uy lực tràn ngập, thân biến hoá cầu vồng, một kiếm hướng phía trước chém tới.

Khúc khích khúc khích. . .

Một thanh trường kiếm, cuồn cuộn nổi lên hàng vạn hàng nghìn kiếm quang, như bão táp như nhau hướng kia dị thú toàn Bắn tới.

Máu tươi, trong nháy mắt nhuộm đỏ rồi mặt hồ.

Dị thú bị đau dưới, bi thảm lối ra, kia mười mấy hai mắt con ngươi cũng toát ra hoảng sợ làm cho người ta sợ hãi thần sắc, bảy tám nhánh đâm tủa lại càng bay múa đầy trời, chặn lại kia có mặt khắp nơi kiếm quang.

Ngoài dự tính của, Dương Khai một kích kia đúng là không có thể đem chém giết!

Ở đây Dương Khai nghĩ đến, này dị thú chỉ có đạo nguyên hai tầng cảnh thực lực, lại có thể có được có thể so với đạo nguyên cảnh đỉnh núi thần thức lực, có lâu là có ngắn, thần thức lực cường đại như thế, thân thể khẳng định mạnh không đi nơi nào.

Nhưng này tròn vo thân thể nhưng có rất mạnh co dãn, kiếm quang tập kích tới, rất nhiều kiếm khí cũng theo kia quang hoa mặt ngoài bay xéo rồi đi ra ngoài, chỉ cấp nó tạo thành một số rất nhỏ thương tổn.

Cũng là kia vũ động bảy tám chỉ đâm tủa không có thể vận tốt như vậy, trực tiếp bị chém đứt thành vô số đoạn, rối rít tán lạc mặt nước.

Lần này, nhường này dị thú thoạt nhìn càng thêm xấu xí không chịu nổi rồi, hoàn toàn thành một cái dài khắp ánh mắt viên cầu. . .

Làm như ý thức được rồi nguy cơ, này dị thú lại không cùng Dương Khai sinh tử đã đấu ý tứ, mà là đem thân thể trầm xuống, trực tiếp chìm vào đáy hồ, nhanh chóng hướng lặn xuống đi.

"Hừ!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, hắn mà lại tài cao mật lớn, trực tiếp chạy ào trong hồ nước, thuận đường đuổi theo.

Hồ nước trong suốt chí cực, dọc theo đường có máu tươi chảy ra, Dương Khai căn bản không lo lo lắng có truy tìm.

Này hồ ít nói mà lại sâu đạt vài chục trượng tả hữu, càng là đi xuống, ánh sáng vượt qua ngầm, nhưng Dương Khai vận chuyển lực lượng cùng mi mắt, thật cũng không lo lắng hoàn toàn nhìn không thấy tới.

Một nén nhang phía sau, hắn theo dấu vết đi tới đáy hồ nơi nào đó, đi phía trước nhìn lại, không khỏi chân mày giương lên.

Chỉ thấy kia dị thú đang lẳng lặng cần phải ở đây đáy hồ ở một nơi, mà ở kia xa rời đáy hồ ba thước tả hữu vị trí, có một cái tế đàn bộ dáng tồn tại, trên tế đàn, bầy đặt một vật.

Đó là một cái hạt châu!

Một cái tản ra lục sắc quang mang, ước chừng cây long nhãn to nhỏ hạt châu.

Dương Khai thấy này hạt châu trong nháy mắt, liền trong lòng không khỏi vừa động.

Bởi vì ... này hạt châu trừ màu sắc không giống với ở ngoài, cùng lúc trước hắn ở đây Tuế Nguyệt Thần Điện trong cướp được bảo vật quả thực không có chút nào khác nhau, ngay cả lớn nhỏ cũng phảng phất một cái khuôn mẫu nơi khắc ra tới.

"Sẽ không phải là. . ."

Dương Khai trong lòng bỗng nhiên mơ hồ có điều suy đoán, nhưng không cách nào chứng thật.

Mà lúc này, kia dị thú đang lẳng lặng đất đứng ở nơi đó, màu xanh biếc trong hạt châu, tràn ngập ra dày lục quang, bao vây lấy này dị thú, ở đó màu xanh biếc dưới sự bảo vệ, nguyên bản gặp phải Dương Khai chém ra tới vết thương, giờ phút này lại đã hoàn toàn khép lại, không hề nữa chảy xuôi máu tươi.

Dĩ nhiên, đâm tủa tạm thời nhất định là không cách nào mọc ra từ, vô luận này dị thú sinh mệnh lực đến cỡ nào cường đại, cái loại nầy chân gãy sống lại thần kỳ nó nhất định là không cách nào làm được.

"Cái này nên chính là Đông Vực quý trọng nhất vật đi." Dương Khai nhìn kia màu xanh biếc hạt châu, trong lòng thầm suy nghĩ đến.

Tiểu Tuyết Hoa đưa hắn mang theo ở đây, mà giữa hồ, trừ dị thú ở ngoài, cũng chỉ có này cái gặp phải bầy đặt ở đây trên tế đàn hạt châu, cũng không thể nói kia dị thú là Đông Vực quý trọng nhất đồ.

Trừ này màu xanh biếc hạt châu ở ngoài, không tiếp tục loại thứ hai giải thích.

Dương Khai đến, tựa như mà lại kinh động rồi đang ở chữa thương dị thú.

Nó không cần quay đầu, trên thân thể mười mấy hai mắt con ngươi liền sau đó phát hiện Dương Khai tung tích, sau một khắc, nó mở ra nanh miệng rộng rống giận không ngừng, tràn đầy uy hiếp ý tứ hàm xúc, đáng tiếc mất đi đâm tủa nó, căn bản không cách nào thi triển cái gì giống như dạng sát chiêu.

Nó chỉ có thể lại lần nữa ngưng tụ thần hồn lực, xuyên thấu qua kia mười mấy hai mắt con ngươi hướng Dương Khai rền đến!

"Muốn chết!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, con mắt trái khép mở trong lúc, Diệt Thế Ma Nhãn đã hiển lộ, kia màu vàng trong con ngươi, một đóa nụ hoa cần phải thả hoa sen thản nhiên thành hình, một cái xoay tròn dưới, liền từ Dương Khai trong ánh mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, dị thú tựa như trúng định thân pháp giống nhau, yên lặng súc tại nguyên chỗ bất động bắn.

Ở đây nó trong tầm mắt, kia nụ hoa cần phải thả hoa sen chiếm cứ rồi toàn bộ, hoa sen tách ra, bằng kia thần hồn lực vì nguồn suối. . .

Thần hồn của nó lực mặc dù không tầm thường, nhưng ở lúc trước cùng Dương Khai một lần chính diện va chạm trong, đã bị thương, giờ phút này vừa trong Sinh Liên Bí Thuật, tất nhiên vô lực xoay chuyển trời đất.

Giây lát, nương theo lấy phốc phốc phốc một trận nhẹ vang lên, kia dị thú trên thân thể mười mấy hai mắt con ngươi lại toàn bộ bạo liệt ra đến, làm như nội bộ có vô cùng áp lực đem bọn họ chen chúc phát nổ giống nhau.

Dương Khai cầm trong tay Bách Vạn Kiếm, người kiếm hợp nhất, hóa thành lưu quang, tại nguyên chỗ biến mất.

Đợi được tái xuất hiện là lúc, đã đi tới dị thú phía sau.

Dị thú hình tròn trong thân thể, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, ngũ tạng lục phủ cũng bộc lộ rồi đi ra.

Dương Khai trở tay một chưởng, không gian lực thoải mái, trong miệng than nhẹ nói: "Trục xuất!"

Thâm thúy hắc động xuất hiện, giống như mãnh thú mở ra ngụm lớn, đem này dị thú thi thể thôn phệ hầu như không còn, đợi được hắc động biến mất sau, tại chỗ cũng chỉ còn lại có Dương Khai một người rồi.

Hắn giang hai tay trái tim, trên bàn tay, nắm một cái màu đỏ sậm nội đan! ( chưa xong còn tiếp ).