Chương 2175 ôm cây đợi thỏ

Chương 2175 ôm cây đợi thỏ

San đây chính là một cái đạo nguyên hai tầng cảnh cấp bậc chính là yêu thú nội đan, hơn nữa là tinh thông thần hồn lực yêu thú, dùng để luyện chế tăng cường thần hồn linh đan, tuyệt đối là tốt nhất nguyên vật liệu.

Dương Khai đem chi thu vào nhẫn không gian, lúc này mới bước chậm đi tới kia tế đàn phía trước.

Trên tế đàn, không có có bất kỳ cấm chế cùng trận pháp dấu vết, kia màu xanh biếc hạt châu cứ như vậy bầy đặt trên của hắn.

Dương Khai xác nhận một lúc lâu, lúc này mới đưa tay đem hắn cầm lấy, đúng là ngoài dự tính của thuận lợi.

Thả ra thần niệm cảm giác, hắn cũng không có thể từ nơi này trong hạt châu cảm nhận được bất kỳ lực lượng ba động, nguyên lực rót vào trong đó, mà lại không có phản ứng chút nào hết thảy cũng theo mặt khác một cái lửa đỏ sắc hạt châu giống nhau!

Hắn cũng không biết kia dị thú rốt cuộc là như thế nào sai bảo ra này lục châu trong năng lượng, trị thương cho chính mình.

Ngay sau đó, hắn vừa đem kia lửa đỏ sắc hạt châu lấy ra, hai bên chái nhà đối lập một chút, phát hiện quả thật như tự mình chỗ quan sát giống nhau, này hai quả hạt châu lớn nhỏ, hoàn toàn nhất trí, chẳng qua là màu sắc bất đồng mà thôi.

Quan sát hồi lâu, hắn mới chậm rãi lắc đầu.

Hắn căn bản không cách nào từ nơi này hai quả trong hạt châu suy đoán ra bọn họ cụ thể cách dùng, chỉ có thể không biết làm sao đem thu hồi.

Mà ngay khi hắn đem kia lục châu thu vào nhẫn không gian thời điểm, dị biến nảy sinh.

Này nguyên bản mặc dù lạnh như băng cũng không có kết băng dấu hiệu hồ, giờ phút này đúng là từ bốn phương tám hướng truyền đến một trận răng rắc sát tiếng vang, như có có mặt khắp nơi giá lạnh từ các nơi đánh tới, hồ lại bắt đầu ngưng kết thành băng.

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, vội vàng tung người thượng triều chỗ nhảy tới.

Đợi cho hắn hoàn toàn thoát khỏi mặt nước, từ trên cao quan sát là lúc, chỉ thấy này toàn bộ hồ cũng bị đóng băng lại, nếu không lại lúc trước ba quang lăn tăn cảnh sắc.

"Nhìn bộ dáng, chính là có kia lục châu tồn tại. . . Này hồ mới tránh khỏi kết băng vận mệnh a." Dương Khai âm thầm suy đoán, cũng không biết kia lục châu trong rốt cuộc chất chứa cái gì dạng thần kỳ uy năng, có thể ngăn cản kia giá lạnh quấy nhiễu.

Suy nghĩ một trận, Dương Khai mới xoay người hướng bên bờ bay đi.

Đợi cho hắn một lần nữa sau khi quay về, Lưu Viêm chẳng qua là hướng hắn khẽ gật đầu cũng không nói thêm gì, Tiểu Tuyết Hoa lại có vẻ cao hứng dị thường, quay chung quanh nhìn Dương Khai bay múa không ngừng.

"Tiếp tục sao." Dương Khai hướng Tiểu Tuyết Hoa nói một tiếng, đối phương tựa hồ mà lại nghe rõ Dương Khai ý tứ, xoay người liền hướng một cái phương hướng bay đi.

Kế tiếp một mấy ngày này, Dương Khai một mực Đông Vực trằn trọc không ngừng.

Có Tiểu Tuyết Hoa dẫn dắt cùng tìm kiếm, phàm là có cái gì thiên tài địa bảo ở đây phụ cận, cũng chạy không khỏi sự thăm dò của nó, tự nhiên là hết thảy vào Dương Khai nhẫn không gian.

Dương Khai nghĩ rất đơn giản, nếu Hồng Trần Đại Đế chỉ rõ rồi nhường Tần Triêu Dương đến Tứ Quý Chi Địa tìm kiếm Kiếp Ách Nan Quả kia chắc chắn sẽ không bắn tên không đích, nói một cách khác, này Tứ Quý Chi Địa trong, tuyệt đối là có loại này linh quả, chẳng qua là tự mình tạm thời không có phát hiện ra thôi.

Bất quá chỉ cần kiên nhẫn một số, rút cuộc có tìm được thời điểm, mà hắn bây giờ còn có Tiểu Tuyết Hoa trợ giúp, tự nhiên có gặp may mắn ưu thế.

Hắn âm thầm quyết định chú ý, không tìm được Kiếp Ách Nan Quả mà hết không rời đi Đông Vực, nếu không xuất ra Tứ Quý Chi Địa, thật sự không có cách nào theo Tần Triêu Dương thông báo.

Khiến hắn thất vọng chính là, các loại linh thảo diệu dược đạt được không ít, nhưng chính là không thấy Kiếp Ách Nan Quả bóng dáng, yêu thú mà lại chém giết rất nhiều, bất quá trừ đạt được một số nội đan ở ngoài đúng là ngay cả đám mai Tinh Ấn cũng không có đạt được.

Thời gian từ từ trôi qua, Dương Khai cũng không thoát âm thầm lo lắng.

Một ngày kia một mảnh băng nguyên trong, Dương Khai đứng ở một khối tầng băng dưới, sắc mặt khó coi đất nhìn phía trước một gốc cây trong suốt trong sáng uốn lượn bông tuyết loại cây ăn quả.

Trái cây kia cây ước chừng một người cao, thôn lá mà lại như khối băng như nhau, tản ra bức người lạnh lẽo.

Quả thôn trên, trống không một vật, nhưng ở khác chạc cây vị trí, nhưng có một cái rõ ràng hái rơi dấu vết.

"Tính sai, lại bị người nhanh chân đến trước!  Dương Khai vẻ mặt áo não nét mặt.

Trái cây kia cây đương nhiên đó là Kiếp Ách Nan Quả cây ăn quả, ở đây Tiểu Tuyết Hoa dưới sự dẫn dắt như vậy quét sân thảm loại tìm kiếm, hao phí đầy đủ mười ngày công phu, Dương Khai rốt cục phát hiện một gốc cây Kiếp Ách Nan Quả quả thôn.

Nhưng là cấp trên nguyên vốn hẳn nên tồn tại Kiếp Ách Nan Quả, nhưng là bị người lấy đi rồi!

Từ kia hái rơi dấu vết đến xem, ngay khi mấy ngày lúc trước, trái cây kia thôn ở trên còn nên có linh quả tồn tại.

"Chủ nhân, ngươi mà lại tận lực, không cần tự trách. . ." Lưu Viêm gặp Dương Khai sắc mặt khó coi, vội vàng lên tiếng an ủi.

"Ta bây giờ chỉ nghĩ biết nghịch. . . Rốt cuộc là ai lấy đi rồi này linh quả." Dương Khai cau chặt chân mày.

Kiếp Ách Nan Quả mặc dù trân quý khó được, nhưng cách dùng cũng không rộng khắp cho dù là bị lấy đi, cũng không phải là thật sự có dùng. Nếu là có thể biết được rốt cuộc là ai lấy đi linh quả lời của Dương Khai lớn có thể lấy ra đối ứng bảo vật tới trao đổi.

Chỉ cần đối phương không phải là khó nói nói người, nên có rất thích ý làm khoản này giao dịch, cùng lắm thì Dương Khai cho nhiều đối phương một chút ý tứ chính là.

Có thể tình huống bây giờ nhưng lại chính là, Dương Khai căn bản không biết này Kiếp Ách Nan Quả rốt cuộc vào ai tay! Khiến hắn cái phương pháp này căn bản không có cách nào áp dụng.

"Này Đông Vực trong, có còn hay không loại này cây ăn quả?  Dương Khai quay đầu, vẻ mặt kỳ vọng đất nhìn Tiểu Tuyết Hoa hỏi.

Tiểu Tuyết Hoa kia mơ hồ ngũ quan hiện lên, chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai một tia hi vọng cuối cùng cũng phá diệt rồi.

Hắn khẽ thở dài một cái, trầm ngâm.

Tứ Quý Chi Địa mở ra sau, tiến vào trong đó võ giả có thể ở bên trong nghỉ ngơi Tam Thập Tam Thiên, kỳ hạn đến là lúc, phải được chạy tới riêng vị trí, rời đi Tứ Quý Chi Địa, nếu không thời hạn vừa đến, cũng sẽ bị khốn ở trong đó.

Coi là coi là thời gian, khoảng cách hắn tiến vào nơi này, chừng cũng có mau hai mươi ngày rồi, trong chuyện này có hơn phân nửa thời gian, hắn là hao tổn ở tại Đông Vực trong.

Từ đó lên đường, chạy tới lối ra vị trí chỗ ở, chừng cũng muốn mấy ngày công phu, cho nên lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều.

Huống chi, này toàn bộ Đông Vực hắn cơ hồ đã chạy lần, Đông Vực trong hơn phân nửa linh thảo diệu dược đều đã vào hắn trong túi, hôm nay Kiếp Ách Nan Quả bị nhanh chân đến trước, tiếp tục lưu ở nơi đây mà lại không làm nên chuyện gì.

Chẳng bằng trước chạy tới lối ra chỗ ở, đợi chờ mỗi cái đại tông môn các đệ tử trở về, tìm cơ hội dò thăm Kiếp Ách Nan Quả tung tích, có lẽ còn có một tuyến cơ hội!

Nghĩ tới đây, Dương Khai nhất thời có quyết định, quay đầu hướng Tiểu Tuyết Hoa nói: "Đưa chúng ta rời đi nơi này sao!

"Chủ nhân muốn đi sao?  Lưu Viêm đôi mắt đẹp chợt lóe, mở miệng hỏi.

"Dạ." Dương Khai gật đầu.

Lưu Viêm tự nhiên không có có dị nghị, cũng là Tiểu Tuyết Hoa, tựa như là có chút không quá vui lòng, đoạn này thời gian chung đụng, nhường này cô tịch sinh linh thể nghiệm đến rồi quá nhiều niềm vui thú, hôm nay lại yêu cầu phân biệt, hắn tự nhiên là có một ít không nỡ.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, dùng một loại kích động tính ngữ khí đạo: "Ngươi nếu là nguyện ý lời của, có thể theo cùng đi!

Nghe vậy, Tiểu Tuyết Hoa kia nhíu chặt chung một chỗ ngũ quan thong dong triển khai, làm như lộ ra vui sướng nét mặt, bất quá rất nhanh, hắn vừa thế nào đầu phối hợp não bắt đầu, lộ ra vẻ không có gì tinh thần.

Lưu Viêm nhẹ giọng nói: "Hắn không thể rời đi Đông Vực. . . Hắn theo không giống với, này tấm đại địa là hắn ra đời địa phương, hắn rễ ở nơi này nơi, nếu là rời đi nơi này lời của, dùng không được bao lâu hắn sẽ diệt vong."

"Tại sao có thể như vậy?  Dương Khai ngạc nhiên.

Lưu Viêm nói: "Hắn rời đi nơi này, chẳng khác nào là ta rời đi của mình dung khí. . . Không có rễ chi mộc, không nguyên thủy, tồn tại sống không được bao lâu. Trừ phi. . .

"Trừ phi cái gì?" Dương Khai hỏi.

"Trừ phi Tiểu Huyền giới bên trong có một tấm tương tự hoàn cảnh, hắn mới có thể tiếp tục tồn tại sống sót." Lưu Viêm đáp.

Dương Khai nghe vậy, lập tức hiểu của mình bắt cóc kế hoạch trời giảm giá rồi, hắn vốn đang cho là mình có Tiểu Huyền giới, có thể đem Tiểu Tuyết Hoa an trí ở nơi này, có thể vậy mà nhưng lại chính là tự mình nghĩ quá mức ngây thơ.

Nghĩ tới đây, Dương Khai nhấc lên tay, đem Tiểu Tuyết Hoa nắm lên, đặt ở đầu vai của chính mình ở trên, mỉm cười nói: "Khác như vậy không có tinh thần a, có cơ hội lời của, ta theo tới thăm ngươi chính là! Nói không chừng chờ ta lần sau đến, là có thể nghĩ biện pháp dẫn ngươi cùng đi rồi!

Tuy là nói như vậy, nhưng Dương Khai cũng biết, chuyện như vậy trên căn bản là không thể nào thực hiện, Tứ Quý Chi Địa cũng không biết yêu cầu qua bao nhiêu năm mới có thể lại lần nữa mở ra, mặc dù đến lúc đó mở ra rồi, hắn mà lại không nhất định có thể nữa tiến vào.

Dù sao đến lúc đó, nói không chừng hắn cũng đã thành tựu đế chỗ. . .

Bất quá Tiểu Tuyết Hoa nhưng là không có nghĩ quá nhiều, hắn chẳng qua là thiên địa trong lúc ra đời kỳ vật thôi, tâm tư đơn thuần, nói ba xạo đang lúc mà thoát khỏi kia thất lạc cảm xúc, trở nên cao hứng trở lại.

Như vậy Dương Khai rất có chịu tội cảm giác. . .

Từ kia băng nguyên lên đường, đầy đủ hoa rồi thời gian bốn ngày, Dương Khai mới nhìn đến Lưỡng Quý Sơn, dọc theo đường đi tuy có thu hoạch, lại cũng không nhiều.

Tới rồi nơi đây, Tiểu Tuyết Hoa liền không hề nữa đi tới.

Dương Khai cùng Lưu Viêm tới cáo biệt, trong đó tổn thương buồn. . . Không đề cập tới cũng được.

Bay qua Lưỡng Quý Sơn, Dương Khai chạy thẳng tới kia lối ra chỗ ở phương hướng đi.

Ở đây tiến vào Tứ Quý Chi Địa lúc trước, mỗi mỗi tông môn trưởng bối cũng đã dặn dò qua riêng của mình môn hạ đệ tử, nhất định phải ở đây kỳ hạn đến lúc trước, chạy tới lối ra.

Ra khẩu vị trí mà lại rõ ràng trong sáng -- Tứ Quý Chi Địa ở giữa trái tim chỗ ở!

Cho nên Dương Khai căn bản không lo lắng sẽ đi sai phương hướng.

Như thế ba ngày sau, Dương Khai rất thuận lợi đất đến một mảnh bình nguyên trên, ở đây cực xa vị trí, hắn liền phát hiện rồi Tứ Quý Chi Địa cửa ra vào.

Kia lối ra cùng vô danh sơn cốc cửa vào giống nhau, đều là hình bầu dục một đạo quang môn, lẳng lặng đất đứng sững ở giữa không trung.

Tiến vào Tứ Quý Chi Địa các vũ giả, có thể tùy thời thông qua này Đạo Quang cửa rời đi Tứ Quý Chi Địa.

Bất quá hôm nay thời hạn chưa tới, hiển nhiên không có võ giả nhắc đến rời đi.

Mà tình huống mà lại như Dương Khai đoán, hắn đến nơi đây là lúc, nơi này không có một bóng người.

Coi là coi là thời gian, khoảng cách thời hạn ước chừng cũng chỉ có năm sáu ngày bộ dạng rồi.

Dương Khai cũng không có ý định lại đi thăm dò Tứ Quý Chi Địa chỗ khác, hắn chuẩn bị luôn luôn thủ tại chỗ này, để tránh có người nhắc đến thối lui khỏi, mang đi rồi Kiếp Ách Nan Quả hắn nhưng không biết chút nào.

Đợi chờ là lúc, hắn mà lại đang suy nghĩ nếu như thật sự dò thăm đến rồi Kiếp Ách Nan Quả tung tích, nên dùng thứ gì theo người khác trao đổi.

Trên tay hắn vật, quý trọng vật phẩm đếm không hết, nhưng rất nhiều đều là không cách nào dứt bỏ vật, tỷ như năm vụ kiện đế bảo, loại vật này nhất định là không thể cầm đi đổi lại đồ vật.

Đạo Nguyên Đan hắn cũng là còn nữa mấy hạt, đều là lần trước luyện chế sau không dùng được đánh mất, bất quá loại vật này đối với Hư Vương Cảnh đỉnh núi võ giả hữu dụng, đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là võ giả chưa chắc xem ở trên.

Ở đây Tứ Quý Chi Địa nội bộ thu hoạch thật cũng không thiếu, có lẽ có thể lấy ra nữa, bất quá người khác chưa chắc xem ở trên.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn đem chủ ý đánh tới này một giọt Bất Tử Nguyên Dịch ở trên, âm thầm cảm thấy vật này tuyệt đối là một cái nhường tất cả mọi người không cách nào cự tuyệt lợi thế.

( chưa xong còn tiếp ).