Chương 2176 Thái Diệu Bảo Liên

Chương 2176 Thái Diệu Bảo Liên

Tẩy Hồn Thần Thủy, Bất Tử Nguyên Dịch, Sinh Mệnh Quỳnh Tương, đặt song song tam đại thần thủy.

Trong đó, Tẩy Hồn Thần Thủy ra đời có phần vốn có cơ duyên cùng trùng hợp, cần có cường giả ngã xuống, thần hồn lực không tiêu tan, ở đó ngã xuống mảnh đất, tạo hóa tự nhiên, mới có thể đản sinh ra Tẩy Hồn Thần Thủy, mặc dù khó được, nhưng là không tính tuyệt tích vật.

Mà còn dư lại hai loại đều không ngoại lệ, đều là cực kỳ khó tìm bảo bối.

Sinh Mệnh Quỳnh Tương mà lại thì thôi, có lẽ ở nơi này Tinh Giới khác bí mật trong góc, có loại vật này tồn tại, chẳng qua là không người nào biết thôi.

Nhưng là Bất Tử Nguyên Dịch. . . Nhưng lại chính là căn bản không có tìm kiếm nơi.

Bởi vì Bất Tử Nguyên Dịch là Bất Lão Thụ hợp chất diễn sinh! Là Bất Lão Thụ tánh mạng tinh hoa!

Một giọt Bất Tử Nguyên Dịch, đủ để thịt xương trắng, hoạt tử nhân, có được nghịch thiên phi phàm công hiệu.

Thiên hạ này, duy nhất một viên Bất Lão Thụ gặp phải Dương Khai trồng ở đây của mình nhỏ dược viên nơi, người bên ngoài tự nhiên không có cách đi nhận được Bất Tử Nguyên Dịch.

Trên tay hắn này một giọt, vẫn còn năm đó ban đầu được Bất Lão Thụ lúc tàn lưu lại, luôn luôn không có bỏ được vận dụng!

Dùng như vậy nghịch thiên chi bảo, đi đổi lấy một cái Kiếp Ách Nan Quả, nói vậy không ai có cự tuyệt.

Duy nhất cần lo lắng, chính là Bất Tử Nguyên Dịch xuất hiện sau có sẽ không khiến cho cái gì khác phiền toái.

Bất quá vì Kiếp Ách Nan Quả, hắn mà lại trông nom không được nhiều như vậy rồi, đến lúc đó đích xác nếu là có người hỏi bắt đầu, lớn có thể giả bộ hồ đồ. Sợ rằng cũng không còn người sẽ nghĩ tới, Bất Lão Thụ loại này thiên địa chí bảo, lại có ở trên tay hắn.

Quyết định chú ý, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, lẳng lặng đợi chờ.

Thời gian còn nữa năm sáu ngày tả hữu tiến vào Tứ Quý Chi Địa các vũ giả cũng không có gấp gáp rời đi nơi đây, giờ phút này chừng cũng còn khắp nơi tìm kiếm thuộc hơn cơ duyên của mình, cho nên này cửa vào phụ cận yên tĩnh chí cực.

Thời gian dằng dặc mà qua, một ngày sau, cửa vào chỗ ở bình nguyên, vẫn chỉ có Dương Khai một người, cũng không gặp những người khác bóng dáng.

Mỗi một khắc, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, mở mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Ở đây mới vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn lại cảm nhận được một cỗ khác thường năng lượng ba động chợt lóe rồi biến mất!

Bất quá khi hắn theo kia năng lượng ba động truyền lại mà đến phương hướng nhìn lại thời điểm, rồi lại không có chút nào phát hiện, không khỏi khiến hắn có chút nghi thần nghi quỷ, không biết là không phải mình sinh ra rồi ảo giác.

Ngay khi hắn trầm ngâm, ở đây cực xa vị trí, bỗng nhiên lay động ra một tầng mắt thường có thể thấy được vầng sáng

Vầng sáng vẫn còn như thực chất, tựa như rung động như nhau hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Dương Khai bỗng nhiên một tiếng đứng lên hí mắt đánh giá.

Ở đó phía trước, khoảng cách hắn ước chừng trăm dặm đất vị trí, một tòa núi cao trên đỉnh núi, vầng sáng liên miên không dứt đất thoải mái ra, mới bắt đầu, chẳng qua là sắc thái chỉ một vầng sáng mà thôi, nhưng là theo thời gian trôi qua, kia vầng sáng sắc thái mà lại từ từ trở nên năm màu sặc sỡ.

Không chỉ như thế bên kia thiên địa linh khí tựa hồ đã ở dòng nước xiết bắt đầu khởi động, trên núi cao, trời giữa không trung, ngũ thải các màu rực rỡ nói bắt đầu khởi động không dứt, làm cho cả bầu trời thoạt nhìn cũng quỷ dị tuyệt luân.

"Trời sanh dị tượng!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, "Dị bảo xuất thế?"

Hắn mặc dù không biết bên kia rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng từ dưới mắt tình huống này đến xem tuyệt đối là khác thường bảo xuất thế rồi, hơn nữa là không giống như nhau dị bảo, nếu không xuất thế chi ban đầu, không thể nào tạo thành như thế rõ ràng dị tượng.

"Thế nào có vào lúc này. . ." Dương Khai cấp bách nhíu mày, sắc mặt âm trầm chí cực.

Hôm nay khoảng cách Tứ Quý Chi Địa cửa ra vào đóng cửa, chừng chỉ có bốn năm ngày thời gian không ngoài sở liệu lời của, mỗi cái đại tông môn các đệ tử chừng mà lại cũng bắt đầu trở về đường chạy tới.

Mà dị tượng nơi ở, khoảng cách lối ra mới có trăm dặm xa.

Nói một cách khác, này dị bảo xuất thế dị tượng vô cùng có khả năng có đem rất nhiều người hấp dẫn đi qua, hơn nữa thời gian càng đi phía sau đẩy, gặp phải hấp dẫn người thì càng nhiều! Đến lúc đó thế tất sẽ khiến một phen tranh đoạt, làm không tốt sẽ phải máu chảy thành sông!

Đến lúc đó, hắn lấy Bất Tử Nguyên Dịch cùng người bên ngoài đổi lấy Kiếp Ách Nan Quả kế hoạch nhất định phải đã bị quấy nhiễu.

Cho nên đang nhìn đến kia thiên địa dị tượng là lúc, Dương Khai ý niệm đầu tiên không phải là hưng phấn, mà là áo não

Cảm thấy lúc này cơ đối với mình thật sự là thật to không ổn.

Bất quá ngay cả trong lòng oán thầm không dứt, có thể kia thiên địa dị tượng đã như thế rõ ràng hắn tự nhiên là yêu cầu đi qua một dòm đến tột cùng!

Nghĩ tới đây, Dương Khai trực tiếp tế xuất ra kia phi hành mộc thuyền, đặt chân trên của hắn, thúc dục nguyên lực, hóa thành lưu quang hướng bên kia kích bắn.

Mộc thuyền tốc độ rất nhanh, trăm dặm mảnh đất không dùng được mười mấy hơi thở công phu liền có thể đến, mà theo khoảng cách đến gần, Dương Khai lại từ phía trên đất trong lúc ngửi được một cỗ ly kỳ mùi thơm, kia mùi thơm vào mũi, làm cho người ta thần thanh khí sảng, giống như thể hồ quán đính loại thích ý. . .

"Là kỳ dược sao. . ." Dương Khai trong lòng yên lặng làm ra phán đoán, hơn nữa đây là một gốc cây có thể trợ giúp võ giả tu luyện kỳ dược, bởi vì theo kia mùi thơm vào mũi, Dương Khai lại mơ hồ cảm giác được tự mình đạo nguyên một tầng cảnh bình cảnh có chút buông lỏng dấu hiệu!

Hắn tấn chức đạo nguyên cảnh mới không bao lâu thời gian, mặc dù mấy ngày nay chiến đấu không ngừng, mà lại khắc khổ tu luyện qua, hơn ở đây bậc thang Tuế Nguyệt ở trên nhận được một phen cơ duyên, nhưng khoảng cách tấn chức đạo nguyên hai tầng cảnh vẫn còn có chút khoảng cách, nhưng hôm nay, này đoạn khoảng cách lại thoáng cái gặp phải san bằng rồi không ít, có thể thấy được này kỳ dược công hiệu đến cỡ nào nghịch thiên.

Hắn trong lòng không khỏi vừa động, hôm nay này bình nguyên ở trên, chừng cũng chỉ có tự mình một người nhắc đến đến, nếu là không có những người khác tung tích lời của, nói không chừng hắn có thể độc chiếm này xuất thế kỳ dược!

Này thật đúng là vô tâm trồng liễu liễu thành bóng mát rồi. . . Dù sao Dương Khai nhắc đến chạy tới cửa vào phụ cận, bản ý chỉ là muốn dò thăm Kiếp Ách Nan Quả tung tích.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại trong lúc, Dương Khai đã đi tới kia đỉnh núi phụ cận, rơi xuống độn quang, đứng ở mộc trên đò, lẳng lặng hướng phía trước ngắm nhìn.

Chỉ thấy kia đỉnh núi nơi nào đó, kỳ thạch trong, một đóa nụ hoa cần phải thả đóa hoa, lẳng lặng đất đứng sững ở nơi đó.

Đây là một gốc cây hoa sen, không tách ra cánh hoa khiết hoàn mỹ, không nhiễm một hạt bụi, chói mắt linh quang ở đây trên của hắn lưu chuyển không nghỉ, mê người mùi thơm từ đó tràn ngập ra, thoạt nhìn uyển nếu không phải chân thật tồn tại như nhau, mê ly mà xinh đẹp.

Không chỉ như thế, này nụ hoa trên, lại còn có một chút phức tạp thâm sâu như gạo to nhỏ ký hiệu, như ẩn như hiện, làm như ẩn chứa thật lớn huyền diệu, nếu có thể tìm hiểu liền có thể đạt được vô cùng chỗ tốt.

Dương Khai trong lòng chấn động mãnh liệt, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Đây là. . ."

Trong lúc nói chuyện, hắn vừa lộn tay, từ không gian của mình giới trong lấy ra một cái thẻ ngọc đến, nhắm mắt lại, đắm chìm tâm thần, điều tra nổi lên thẻ ngọc nội dung.

Thẻ ngọc chính là Công Tôn Mộc còn sót lại vật, cấp trên ghi lại đồ Dương Khai đã sớm nhớ kỹ thuộc làu, đọc làu làu, nhưng là vật trước mắt hãy để cho Dương Khai có chút không dám xác định, chỉ có thông qua thẻ ngọc trong nội dung so với một phen, mới có thể khẳng định quan sát của mình.

Giây lát, Dương Khai quả nhiên ở đây thẻ ngọc trong tìm tới chính mình muốn tìm đáp án, hắn mở mắt ra, trong hai tròng mắt hiện lên hưng phấn mà cuồng nhiệt tia sáng, nhìn chằm chằm kia nụ hoa cần phải thả nụ hoa, quát khẽ một tiếng: "Thái Diệu Bảo Liên!"

Công Tôn Mộc thẻ ngọc trong có ghi lại: Thái Diệu Bảo Liên, vâng chịu thiên địa số mệnh mà sinh ra, cấp nhật nguyệt tinh hoa mà thành, tách ra ngày, đế ý tràn ngập Tứ Cực, được bảo cây sen người, thành tựu đế chỗ chi tỷ lệ rõ rệt tăng lên, nếu có thể luyện chế thành đan, hiệu quả càng tốt!

Nói một cách khác, vật này là có thể tăng lên võ giả tấn chức Đế Tôn cảnh nghịch thiên chi vật.

Đế Tôn cảnh, đã là Tinh Giới võ giả đỉnh cao chi cảnh rồi.

Trừ số ít mấy thứ cơ hồ tuyệt tích linh đan diệu dược ở ngoài, rễ bản không có có đồ vật gì đó có thể trợ giúp võ giả tăng lên tấn chức tỷ lệ.

Mà Thái Diệu Bảo Liên chính là một người trong đó.

Hơn nữa, hắn cùng như nhau linh thảo diệu dược còn nữa hoàn toàn chỗ bất đồng, hắn là từ căn bản ở trên cải thiện võ giả đối thiên đạo võ đạo cảm ngộ, đúng vậy võ giả ngưng tụ tự thân đế ý có bên cạnh linh dược không cách nào bằng được công hiệu.

Như vậy một gốc cây linh dược, giá trị to lớn có thể nghĩ! Nếu để cho Hạ Sanh, Vô Thường nhóm người cường giả như vậy nhận được Thái Diệu Bảo Liên, không ra năm năm thời gian, bọn họ nhất định có thể tấn chức đến Đế Tôn cảnh trình độ, tuyệt đối không có thất bại có thể.

Đế Tôn cảnh, là mỗi cái đại tông môn trụ cột vững vàng, là lực lượng tuyệt đối trung thành, mỗi một chỗ Đế Tôn cảnh ra đời, cũng đủ để cho một mỗi tông môn thực lực rõ rệt tăng lên.

Nghĩ như vậy nói, này một gốc cây Thái Diệu Bảo Liên giá trị căn bản không cách nào cân nhắc. . .

Dương Khai trong lòng nhất thời lửa nóng bắt đầu, nhưng là rất nhanh, sắc mặt của hắn vừa trở nên âm trầm vô cùng.

Bởi vì trước mắt này một gốc cây Thái Diệu Bảo Liên. . . Vẫn chưa hết toàn bộ tách ra, căn bản không thể hái. Nếu là giờ phút này tùy tiện động thủ hái lời của nó, đúng vậy kia dược hiệu có hết lớn hao tổn.

Mà mặc dù hắn hoàn toàn tách ra rồi, mà lại phải chỉ trong một thời gian ngắn đem hắn phục dụng hoặc là luyện chế thành đan, nếu không hắn dược hiệu cùng dạng có rất nhanh trôi qua sạch sẽ.

Ngày này chuyện, hiểu được nhất định có mất.

Thái Diệu Bảo Liên như thế nghịch thiên công hiệu, tự nhiên có hắn không thể nhiều gặp nguyên nhân.

Chính là bởi vì hắn hoa nở sau, ba canh giờ bên trong sẽ gặp héo rũ, linh khí điêu linh, mới thành tựu hắn cơ hồ là truyền kỳ loại tồn tại uy danh.

Kể từ đó, mặc dù ở nơi này Tinh Giới nơi nào đó, có Thái Diệu Bảo Liên xuất thế tách ra rồi, nếu như ba canh giờ bên trong không người nào phát hiện lời của, hắn cũng sẽ điêu linh biến hoá bùn, không còn tồn tại. . .

"Được trước nghĩ biện pháp che dấu ở này thiên địa dị tượng mới được, xem điệu bộ này. . . Hắn nhất thời hồi lâu đại khái là không cách nào tách ra, như vậy kéo dài đi xuống, chỉ biết đem càng ngày càng nhiều người hấp dẫn tới đây a, đến lúc đó mà khó làm rồi." Dương Khai lẩm bẩm tự nói, có thể một ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời rõ ràng dị tượng, vừa cảm thấy vô năng ra sức.

Nếu như hắn tinh thông trận pháp lời của, có lẽ còn có thể mượn trận pháp lực làm được chuyện như vậy, nhưng hắn đối với trận pháp hiểu còn dừng lại ở đây bạo lực phá giải trình độ ở trên, căn bản không đủ để ở nơi này nơi cung cấp trợ lực.

Thu vào Tiểu Huyền giới cùng dạng không thể nào, Thái Diệu Bảo Liên ở đây tách ra lúc trước không thể ngắt lấy, càng không thể di động, nếu không hắn sẽ gặp trực tiếp điêu linh.

Thân làm một người Luyện Đan Sư, như thế phí của trời cử chỉ Dương Khai đương nhiên là không cho phép.

Trong lúc nhất thời, hắn nhanh chóng vò đầu bứt tai.

Mà ngay khi hắn lo lắng là lúc, bỗng nhiên một trận tiếng xé gió truyền tới, ngay sau đó, mấy đạo nhân ảnh từ phương hướng bất đồng nhanh chóng chạy tới, ở bên cạnh hắn cách đó không xa rối rít đứng lại.

Người đến ba nam một nữ, trong đó nàng kia là cùng một người khác nam tử một đạo đến đây, mà đổi thành ngoài hai người, đều là cô độc.

Bốn người thong dong một lộ diện, liền nhất tề đem ánh mắt như ngừng lại Thái Diệu Bảo Liên trên, mọi người cũng lộ ra ngạc nhiên cùng khiếp sợ nét mặt.

Chỉ có cái kia trang phục như thiếu phụ loại cô gái, tùy ý liếc Dương Khai một cái, bất quá ở đây phát hiện hắn là đạo nguyên một tầng cảnh sau, liền không có nhiều hơn chú ý rồi. ( chưa xong còn tiếp. ).