Chương 2177 kim thiền thoát xác

Chương 2177 kim thiền thoát xác

Bốn người này hiển nhiên cũng là ở đây phụ cận hoạt động, gặp phải Thái Diệu Bảo Liên xuất thế dị tượng hấp dẫn mà đến.

Trong đó một người thân hình khôi ngô, nét mặt không giận từ uy, thình lình có đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi. Mà người kia còn lại là tóc ngắn thanh niên, một đôi ánh mắt như tên trộm, tựa hồ tùy thời đều ở đánh cái quỷ gì chủ ý, tu vi không cao không thấp, chỉ có đạo nguyên hai tầng cảnh, mà còn dư lại một nam một nữ thoạt nhìn còn lại là đồng bạn, cô gái thân hình xinh xắn lanh lợi, nam tử phong lưu phóng khoáng, hai người thần thái thân mật, vừa nhìn liền là đồng môn sư huynh muội, hơn nữa quan hệ vô cùng tốt, hai người này tu vi đồng dạng là đạo nguyên hai tầng cảnh.

Bốn người giờ phút này mọi người mắt lộ ra ngạc nhiên thần quang, nhìn chằm chằm kia Thái Diệu Bảo Liên không tha, tham lam nét mặt trong mắt lưu chuyển không ngừng.

Gặp tình hình này, Dương Khai không khỏi thở dài một tiếng.

Hắn mặc dù sớm có chuẩn bị tâm tư, biết bằng thật là khéo trống không cây sen xuất thế dẫn phát thiên địa dị tượng nhất định sẽ hấp dẫn không ít võ giả đến đây, nhưng lại không nghĩ rằng nhanh như vậy mà có người tới.

Hơn nữa thứ nhất chính là bốn cái. . .

Nhìn bộ dáng ở nơi này bình nguyên ở trên hoạt động võ giả số lượng vẫn còn có một chút, nếu không chưa đến nỗi như thế thần tốc đuổi ở đây.

"Hà sư huynh. . . Đây là cái gì linh dược?" Quan sát chỉ chốc lát, thiếu phụ kia trang phục cô gái ôn nhu hướng bên cạnh mình nam tử hỏi, bởi vì nàng căn bản không nhận biết trước mắt này linh dược giống, chỉ biết là đây là một gốc cây quá sức đồ chơi.

Kia Hà sư huynh nghe vậy, chậm rãi lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết."

Đang khi nói chuyện, còn liếm liếm khô khốc môi, một bộ xuẩn xuẩn dục động nét mặt, bất quá ánh mắt phiêu hốt trong lúc, đúng vậy kia khôi ngô nam tử nhưng có thật lớn kiêng kỵ ý, dù sao đối với chỗ tu vi ở đây nơi này là cao nhất, nếu như muốn cướp đoạt linh dược lời của, đối phương nhưng là địch nhân lớn nhất.

"Thành Thái huynh, có nhận biết hay không được này linh dược rốt cuộc là cái gì?" Nhưng vào lúc này, kia tóc húi cua thanh niên bỗng nhiên hướng khôi ngô nam tử mở miệng hỏi, tựa hồ hai người là đã sớm nhận thức.

"Không biết." Gặp phải gọi là, tên là Thành Thái nam tử ồm ồm đáp một tiếng liếc xéo nhìn kia tóc húi cua thanh niên một cái, nói: "Bao huynh cũng không nhận ra được?"

Bao Bằng cười một tiếng, đạo "Ngay cả Thành Thái huynh cũng không nhận biết đồ, Bao mỗ sao có thể nhận được? Ngươi quá coi trọng ta."

"Hừ." Thành Thái hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn phía kia một nam một nữ, hắng giọng hỏi: "Lưu Ảnh Kiếm Tông hai vị, nhận được sao?"

Kia Hà sư huynh nghe vậy, nhướng mày, chậm rãi lắc đầu, thiếu phụ cũng là là như thế.

Thành Thái lúc này mới đưa mắt nhìn sang Dương Khai hét quát một tiếng nói: "Tiểu tử kia, ngươi tựa hồ là trước hết tới chỗ nầy? Này linh dược rốt cuộc cái gì danh đường? Nói nghe một chút."

"Ta. . . Ta không biết a." Dương Khai một bộ chân tay luống cuống bộ dạng, ngập ngừng nói: "Ta chỉ là bị này dị tượng hấp dẫn mà đến. . ."

"Thật là một đám phế vật!" Thành Thái không đợi Dương Khai đem nói cho hết lời, liền nhịn không được mắng một tiếng, "Ngay cả gốc cây linh dược cũng nhận không ra lại tất cả cũng ba ba đất chạy tới!"

Hắn này một câu, đem tất cả mọi người cho mắng lên.

Lưu Ảnh Kiếm Tông Hà sư huynh cùng thiếu phụ kia nghe vậy, đều là nhướng mày, lộ ra vẻ có phần là không vui, mà Bao Bằng còn lại là tựa hồ biết rõ Thành Thái tính tình cũng lơ đễnh.

Lúc này, Thành Thái lại nói: "Bất kể này linh dược rốt cuộc là cái gì, Thành mỗ muốn, bọn ngươi nếu như muốn mạng sống lời của, mà mau cút ngay, nếu không đừng trách Thành mỗ hạ thủ không lưu tình!"

Bao Bằng nghe vậy, chân mày giương lên tựa như cười mà không cười địa đạo: "Thành huynh, này. . . Không tốt sao?"

"Ngươi có ý kiến?" Thành Thái sắc mặt lành lạnh đất hướng tóc húi cua thanh niên nhìn lại hừ lạnh nói: "Có ý kiến mà lớn mật nói, tự gánh lấy hậu quả!"

Người sau vội vàng giơ tay, phía sau lui lại mấy bước luôn miệng nói: "Thành Thái huynh hiểu lầm rồi, ngươi muốn vật này, Bao mỗ nào dám có ý kiến gì? Chẳng qua là Lưu Ảnh Kiếm Tông hai vị này, sợ là sẽ không dễ dàng đáp ứng a? Dù sao trời sanh linh dược, người có duyên ở chi a. . ."

Nghe hắn nói như vậy, kia Hà sư huynh nghiêm nghị gật đầu nói: "Không tệ, thiên địa linh vật, người có duyên ở chi bằng hữu muốn, sao còn muốn xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

Tuy nói Thành Thái là đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả, nhưng hắn cùng sư muội của mình nhưng là có hai người! Cho nên cũng không thế nào e ngại đối phương, huống chi, bực này kỳ vật ngay khi trước mắt, hắn nói gì mà lại sẽ không dễ dàng nhường cho.

"Nhị vị đây là muốn thử một chút Thành mỗ bản lãnh lạc?" Thành Thái nghe vậy, nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười kia tràn đầy dữ tợn mùi vị, hắc hắc nói: "Xưa nay nghe thấy Lưu Ảnh Kiếm Tông Lưu Ảnh Kiếm Quyết xuất quỷ nhập thần, cũng không biết là thật hay giả. . . Hôm nay vừa lúc có cơ hội này sẽ làm cho Thành mỗ mà lãnh giáo xuống dưới hai vị cao chiêu. .

Đang khi nói chuyện, Thành Thái bên ngoài thân nơi nguyên lực bắt đầu khởi động vốn là thân thể khôi ngô đột nhiên bành trướng rồi một vòng, một cỗ làm người nghe kinh sợ uy áp bỗng nhiên tràn ngập đi ra.

Hắn tiếp theo lời nói mới rồi nói: "Hai vị cũng đừng làm cho Thành mỗ thất vọng mới là! .

Nói đến tận đây nơi, hắn hai chân tại nguyên chỗ một bước, kia hư không cũng bị bước ra một đạo cái khe đến, cả người giống như một khối từ phía trên mà rơi vẫn thạch, mang theo kinh khủng kình khí, hướng Lưu Ảnh Kiếm Tông hai người đánh tới.

Hắn lại trực tiếp động thủ!

"Cẩn thận!" Hà sư huynh quát khẽ một tiếng, thân thể quay lại vừa chuyển trong lúc, tại chỗ lưu lại tầng tầng ảo ảnh, đã cùng thiếu phụ kia bay ra vài chục trượng.

Đi từ từ. . .

Hai tiếng nhẹ vang lên, mang theo hai đạo hàn quang.

Trường kiếm ra khỏi vỏ, nổi lên lành lạnh sát cơ.

Hà sư huynh cùng thiếu phụ hai người một tay cầm kiếm, một tay bấm tay niệm thần chú, bày ra cổ quái tạo hình, lạnh thấu xương kiếm khí bỗng nhiên bính hướng Tứ Cực.

"Xem thường người cũng nên có một hạn độ!" Hà sư huynh một tiếng gầm lên, đối phương nói ba xạo đang lúc bỗng nhiên mà hướng dưới mình tay rồi, điều này làm cho Hà sư huynh trong cơn giận dữ, trong mắt sát cơ tràn ngập, hướng thiếu phụ nói: "Sư muội, xuống dưới tay không cần lưu tình!"

"Yên tâm, sư muội sẽ làm hắn thật tốt cảm thụ xuống dưới Lưu Ảnh Kiếm Quyết uy lực." Thiếu phụ cười nhẹ một tiếng, trường kiếm trong lúc đó vũ xuất ra đạo đạo quang hoa, hướng Thành Thái trảm kích đi.

Cùng lúc đó, Hà sư huynh cũng là thi triển một thân sở học, cùng mình sư muội hai người liên thủ, nhiều chiêu đoạt mệnh.

Thành Thái dầu gì cũng là đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả, cũng là lâm nguy không loạn, hai tay đại khai đại hợp trong lúc, cuồn cuộn nổi lên năng lượng thuỷ triều dâng trào, đúng là bằng một địch hai, không thể lạc hạ phong.

Chỉ một thoáng, ba người chiến làm một đoàn, ở đó trên núi cao đánh không thể tách rời ra, kiếm khí đi nhanh, năng lượng bạo loạn, chiến trong tràng một mảnh cát bay đá chạy, phi thường náo nhiệt.

Mà hết thảy này người khởi xướng -- Bao Bằng nhưng lại chính là lẳng lặng đất đứng tại nguyên chỗ ngắm nhìn, không một chút nhúng tay ý tứ trong đó, thỉnh thoảng, lại vẫn lưu nhưng lại lộ ra đăm chiêu nét mặt, làm như đang xem cuộc chiến trong có điều thu hoạch.

"Ai. . ." Đột nhiên, Dương Khai một tiếng thở dài, quay đầu nhìn phía một vị trí, nói: "Này linh dược thoạt nhìn còn không có thành thục, tùy tiện hái. . . Không tốt lắm đâu, vạn nhất phá dược tính cái gì. . ."

Ánh mắt của hắn chỗ trông mảnh đất, không có một bóng người.

Chính đánh nhau kịch liệt ba người nghe vậy, đều là cả kinh, rối rít dừng tay, riêng của mình thối lui khỏi vòng chiến, kinh nghi bất định nhìn phía Dương Khai.

Mà Thành Thái, lại càng chau mày đất liếc đứng ở cách đó không xa Bao Bằng một cái.

"Ta đều nói rồi, không thể tùy tiện hái. . . Bằng hữu đây là nghe không hiểu tiếng người sao?" Dương Khai lại là một tiếng quát lên, vung quyền hướng khác vị trí gọi cho.

Năng lượng đi nhanh là lúc, kia không có một bóng người nơi, một đạo nhân ảnh loại quỷ mị đất hiện ra đến, lộ ra cực kỳ ánh mắt khiếp sợ, hắn nơi ở, khoảng cách Thái Diệu Bảo Liên chỉ có mười trượng không được, mà nhìn hắn lén lén lút lút đến gần linh dược tư thế, làm như nghĩ thừa dịp người bên ngoài không chú ý len lén hái đi này linh dược.

"Bao Bằng!" Cần phải thấy rõ người này diện mạo sau, Thành Thái nhịn không được giận quát một tiếng.

Mà đang lúc này, vẫn đứng tại nguyên chỗ đang xem cuộc chiến một người khác Bao Bằng, nhưng lại chính là bỗng nhiên hóa thành lưu quang, biến mất không thấy gì nữa!

Này đúng là một đạo rất thật chí cực tàn ảnh. . .

Chân chính Bao Bằng, đã sớm không biết thi triển cái gì bí thuật, tiềm hành đến nơi khác mang đi.

"Ngươi. . ." Bao Bằng gặp phải Dương Khai đánh ra thân hình, nhịn không được trùng quan giận dữ, tàn bạo nhìn chằm chằm Dương Khai, nói: "Tiểu tử muốn chết!"

Ở đây hắn xem ra, nếu là không có Dương Khai ngang ngược quấy nhiễu lời của, hắn giờ phút này đã lấy đi linh dược cũng bỏ trốn mất dạng rồi, có thể cũng là bởi vì Dương Khai tồn tại, khiến hắn thập thương thất bại trong gang tấc.

Áo não dưới, hắn tự nhiên giận tím mặt!

"Thật xin lỗi. . ." Dương Khai không biết làm sao đất gãi gãi đầu, "Nếu là có  thể nói, ta cũng không muốn bóc trần ngươi, nhưng ngươi cử chỉ này. . . Thật sự làm cho không người nào có thể làm cho người ta chịu được, quả thực quá ác liệt rồi!"

Hắn một tiếng phỉ nhổ.

Đối với người khác nghe tới tất nhiên có khác một phen ý tứ hàm xúc, có thể Dương Khai chân chính chỉ, nhưng là như vậy làm có phá Thái Diệu Bảo Liên.

Thái Diệu Bảo Liên khoảng cách thành thục ngày còn gắn liền với thời gian thượng sớm, Dương Khai kia cho phép hắn bị tùy tiện ngắt lấy? Lúc trước hắn giả bộ ngu yếu thế, cũng bất quá là muốn trì hoãn xuống dưới thời gian thôi. Có thể bây giờ nhìn lại, vận cái kế hoạch có chút không thể thực hiện được.

"Không tệ!" Thành Thái một tiếng quát lên, "Mấy năm không thấy, Bao Bằng ngươi còn là như thế ti tiện a! Cứ việc Thành mỗ đã cẩn thận không một chút phân tâm, cũng không nghĩ vẫn còn thiếu chút nữa gặp ngươi đạo!"

Lúc trước hắn mặc dù đang theo Lưu Ảnh Kiếm Tông hai người chiến đấu, nhưng thực ra cũng không có xuất toàn lực, mà là đem một phần tâm thần đặt ở Bao Bằng trên người, chỉ bất quá gặp "Hắn" vẫn đứng tại nguyên chỗ không có có dị động, cho nên mới an tâm chiến đấu.

Kia từng nghĩ, kia đứng tại nguyên chỗ Bao Bằng chẳng qua là một cái ảo ảnh mà thôi!

Lưu Ảnh Kiếm Tông hai người, giờ phút này sắc mặt cũng là có một ít khó coi, bất quá càng nhiều hơn là tò mò, bởi vì ở đây mấy người, ai cũng không có phát hiện Bao Bằng động tay chân, nhưng lại bị Dương Khai cho khám phá. . .

Nếu không phải tinh tường cảm nhận được Dương Khai tu vi chẳng qua là đạo nguyên một tầng cảnh lời của, mọi người chỉ sợ cho là đó cũng là ảo giác.

"Thành huynh bớt giận. . ." Bao Bằng lúc này cũng liền vội vàng hướng Thành Thái đầu bằng một cái thu được kết quả tốt ánh mắt, ngượng ngập cười nói: "Ta đây không phải là không có đắc thủ liền bị người đoán được tung tích sao. . ."

"Đó là ngươi vận khí kém!" Thành Thái hừ lạnh nói, "Nếu là ngươi vận khí cũng đủ tốt nói, bây giờ chẳng phải là cầm lấy linh dược chạy không thấy rồi?"

"Cũng không phải là vận khí vấn đề. . ." Bao Bằng ánh mắt thâm thúy hướng Dương Khai đưa mắt nhìn đi qua, lạnh lùng nói: "Bao mỗ mới vừa rồi thi triển, là ta Ngũ Uẩn Tông bất truyền bí mật kim thiền thoát xác, chính là cao hơn một tầng cường giả mà lại tuyệt đối nhìn không ra sơ hở, từ trước đến giờ là bảo vệ tánh mạng chạy trốn tuyệt hảo bí thuật. . ."

"Nguyên lai là kim thiền thoát xác!" Thành Thái một tiếng thấp giọng hô, hiển nhiên cũng là nghe qua cái này bí thuật đại danh, ánh mắt phức tạp nói: "Không nghĩ tới Tần tông chủ lại nguyện ý đem bực này bí thuật truyền thụ cho ngươi!"

"Cái này không trọng yếu." Bao Bằng vẫn thẳng tắp nhìn Dương Khai, lạnh lùng nói: "Bao mỗ chỉ thật là tốt kỳ, ngươi này chính là đạo nguyên một tầng cảnh rác rưới, thế nào có khám phá hành tung của ta?"

( chưa xong còn tiếp ).