Chương 2178 Vô Song Linh Tê Quyết

Chương 2178 Vô Song Linh Tê Quyết

Từ tiến vào Tứ Quý Chi Địa bắt đầu, Dương Khai đã không chỉ một lần gặp phải khác người coi là rác rưới rồi. . .

Này cũng khó trách, hắn y phục cực kỳ bình thường, trên người cũng không có cái gì đại tông môn độc hữu chính là dấu hiệu, tu vi hơn chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh thấp kém trình độ, những thứ này đến từ mỗi cái đại tông môn cùng gia tộc tinh nhuệ các đệ tử, tự nhiên có chút xem thường hắn!

Đạo nguyên một tầng cảnh, ở nơi này Tứ Quý Chi Địa trong, vốn là kế cuối tồn tại! Trừ phi có như Lam Huân như vậy xuất thân, nếu không không ai có đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa.

Bao Bằng tự nhiên cũng sẽ không đem Dương Khai xem ở đây trong mắt.

Đối mặt hắn hỏi thăm, Dương Khai nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: "Ta vận khí. . . Tốt?"

"Đều nói rồi không phải là vận khí vấn đề, ngươi người nầy quả nhiên là muốn tìm chết a!" Bao Bằng dữ tợn cười lên, thần sắc cực kỳ bất thiện, chuyện tốt của hắn gặp phải Dương Khai quấy rầy, giờ phút này tự nhiên là một bụng căm tức, hận không được đem Dương Khai bầm thây vạn đoạn, một tách ra mối hận trong lòng.

"Chuyện của các ngươi, tự mình đi xử lý, này linh dược. . . Thành mỗ trước hết lấy đi rồi!" Đang lúc này, Thành Thái bỗng nhiên sáng quát một tiếng, hai chân một điểm, hướng kia Thái Diệu Bảo Liên phóng đi.

Lưu Ảnh Kiếm Tông hai người nghe tiếng cả kinh, muốn ngăn trở là lúc đã có một ít không còn kịp rồi, chỉ có thể cắn răng đuổi theo.

Mà Bao Bằng giờ phút này hiển nhiên cũng không có yêu cầu tiếp tục cùng Dương Khai dây dưa ý tứ, cùng dạng thân hình thoáng một cái, hướng Thái Diệu Bảo Liên phóng đi.

Tất cả mọi người chỉ nghĩ càng sớm đoạt được này linh dược càng tốt.

Một đạo quang hoa hiện lên, Dương Khai thân hình bỗng nhiên quỷ dị hiện lên ở đây Thái Diệu Bảo Liên lúc trước, chắn bốn người đi tới trên đường, hắn vẻ mặt không biết làm sao nhìn mọi người, ngoài miệng nói: "Chư vị, này linh dược chưa thành thục, cũng không phải là ngắt lấy thời cơ tốt nhất, giờ phút này tùy tiện chuyển động hắn, có lẽ có trắng trẻo nát bét này kỳ vật, không như đại gia ngồi xuống đến thật tốt hàn huyên một chút, bọn họ linh dược thành thục như thế nào?"

"Hừ, nói cái gì chuyện ma quỷ, mau tránh ra!" Thành Thái bất vi sở động, trầm giọng quát lên.

"Thỉnh chư vị phối hợp một lát!" Dương Khai thành khẩn nhìn hắn.

"Ta nếu như không nói gì. . ."

Nói ba xạo trong lúc, Thành Thái đã vọt tới rồi Dương Khai trước mặt cách đó không xa, huơi ra cuồng bạo hơi thở bao vây quả đấm, hướng Dương Khai đập rồi tới đây, nhìn tư thế, là không một chút nương tay, chỉ cho bị một kích đem Dương Khai bị mất mạng.

Trong miệng hắn nhe răng cười châm chọc nhìn: "Không biết cái gọi là đồ vật, đã chết cũng đừng oán ai!"

"Thật là không có biện pháp a. . ." Dương Khai cúi đầu ý nghĩ một tiếng, theo lời này cửa ra vào, vốn là bình thản sắc mặt trong lúc đó trở nên dữ tợn bắt đầu, khóe miệng câu khởi vẻ tà ác mỉm cười, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ, hắn lạnh lùng nói: "Thật tốt nói các ngươi nếu không nghe, vậy thì cầm điểm các ngươi có thể nghe hiểu được."

Nói đến tận đây nơi, tay hắn trong lòng hoa ánh sáng chợt lóe, đế bảo thản nhiên xuất hiện.

Đế Uy tràn ngập, Dương Khai một kiếm quét ngang, chém về phía phía trước, trong miệng ngâm nói: "Một kiếm trăm vạn, một người đã đủ giữ quan ải!"

Khúc khích khúc khích. . .

Kiếm khí bốn phía, tung hoành khắp nơi, bằng Dương Khai nơi ở làm trung tâm, kia đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi kiếm khí hiện lên kinh khủng hình quạt thản nhiên hướng ra ngoài bắn tới, làm người nghe kinh sợ uy áp bỗng nhiên phủ xuống, tử vong hơi thở chạm mặt đánh tới.

"Cái gì!" Thành Thái sắc mặt đại biến, trước một khắc hắn còn vẻ mặt khinh thường châm chọc nét mặt, nhưng tiếp theo trong nháy mắt hắn mà như ban ngày thấy ma như nhau, trừng phát nổ con ngươi, gắt gao đưa mắt nhìn phía trước.

"Đế Uy. . . Đây là Đế Uy. . . Đây là đế bảo!" Bao Bằng mà lại thất thanh la hoảng lên, trên tay vội vàng bấm niệm pháp quyết, lại lần nữa thi triển ra kia Ngũ Uẩn Tông bất truyền bí mật -- kim thiền thoát xác. Tại chỗ một lát xuất hiện một cái rất thật tàn ảnh, bản thân cũng đang chỉ mành treo chuông hết sức tránh thoát.

Lưu Ảnh Kiếm Tông họ gì sư huynh muội hai người cùng dạng không dám tin vào hai mắt của mình, làm kia đế bảo Bách Vạn Kiếm xuất hiện chớp mắt, hai người trên tay đạo nguyên cấp trường kiếm bí bảo liền không bị khống chế phát ra rên rỉ có tiếng, boong boong không ngừng, làm như truyền lại ra một loại sợ hãi hoảng sợ hơi thở.

Mà khi Bao Bằng lời của hô lên khẩu sau, hai người sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch vô cùng. . .

Bất quá hai người nhất định thầy ra đồng môn, sống chung nhiều năm như vậy, tâm hữu linh tê, trong thời gian ngắn liền một tay bấm tay niệm thần chú, một tay kia nắm chặt trường kiếm, chấn xuất ra đạo đạo kiếm ngất, qua loa ngăn cản một hai sau, liều mạng hướng bên cạnh bên chợt hiện đi, hiểm chi vừa hiểm địa tránh được này kinh khủng một kích.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Kiếm khí tung hoành, năng lượng kích động.

Quang hoa hiện lên sau, bản nhằm phía Thái Diệu Bảo Liên bốn người phân đà ba cái vị trí, mỗi người cũng sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi nét mặt.

Bao Bằng không có bị thương dấu vết, nhưng trên mặt khiếp sợ thần sắc nhưng hiển lộ rõ ràng rồi hắn sâu trong nội tâm khiếp sợ.

Lưu Ảnh Kiếm Tông hai người mà lại không có gì đáng ngại, chỉ bất quá cầm kiếm tay nhưng là run nhè nhẹ.

Mà Thành Thái sẽ không vận tốt như vậy, hắn đứng mũi chịu sào, mặc dù ở đây nguy cơ trước mắt liều mạng ngăn cản, mà lại vẫn không có thể hoàn toàn hóa giải đánh mất đế bảo kinh khủng một kích, giờ phút này trên người xuất hiện bảy tám  đạo vết thương, róc rách đổ máu, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm.

"Bây giờ. . . Chúng ta có thể thật tốt nói chuyện rồi?" Dương Khai trên tay vãn rồi kiếm hoa, nhếch miệng mỉm cười nhìn phía trước bốn người.

Thành Thái bọn họ mọi người mặt trầm như nước, kiêng kỵ theo dõi hắn.

Vốn tưởng rằng là một rác rưới loại tồn tại, bỗng nhiên lấy ra nữa một nhường thế nhân mơ ước đế bảo, hơn thi triển ra một chiêu kinh khủng kiếm bản lĩnh, đem nơi đây tu vi cao nhất người bị thương nặng, chuyện như vậy nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng.

"Các hạ. . . Rốt cuộc là ai!" Thành Thái cố nén nhìn đau đớn trên người, nhìn Dương Khai quát khẽ quát hỏi một

Đến nơi này lúc, hắn làm sao không biết Dương Khai là một rất có bối cảnh gia hỏa? Nếu không chính là đạo nguyên một tầng cảnh, như thế nào có được đế bảo? Ý nghĩ này cùng nhau, khiến hắn không khỏi kiêng kỵ vạn phần. . .

Không nói đến mình bây giờ có còn hay không năng lực chiến thắng Dương Khai, coi như là thắng đối phương, sợ rằng cũng muốn lo lắng đến từ đối phương phía sau thế lực trả thù, hắn xuất thân Khúc Thiên Môn cũng không coi là cái gì đại tông môn, chỉ cùng Phi Thánh Cung tương đối thôi, kia trêu chọc được rất tốt quá thế lực cường đại?

"Bằng hữu, mới vừa rồi bất quá là một cuộc hiểu lầm, mong rằng bằng hữu. . . Không cần quá mức so đo!" Bao Bằng lúc này bỗng nhiên lộ ra thu được kết quả tốt nét mặt, bài trừ vẻ mỉm cười nói.

"Vừa là hiểu lầm, kia cũng chưa có giải thích cần thiết rồi." Dương Khai dằng dặc nhìn hắn một cái, tựa như cười mà không cười nói.

Bao Bằng như được đại xá, liền ôm quyền nói: "Đa tạ bằng hữu, Bao mỗ còn có chuyện quan trọng, sẽ không quấy rầy rồi, trước cáo từ!"

Nói xong, hắn lại thật sự quay người lại, trực tiếp rời đi nơi đây, tốc độ nhanh vô cùng.

Nhìn bóng lưng của hắn, Dương Khai lộ ra như nghĩ tới cái gì  âm thầm cảm thấy người này nếu không quá sớm chết non lời của, ngày sau nhất định là một thành đại sự gia hỏa. Chỉ bằng vào lần này người làm việc chi quyết đoán có thể nhìn ra, hắn đấu cờ thế có thuộc về một loại bản năng phán đoán.

Hắn cảm giác mình nữa lưu lại mà lại không chiếm được chỗ tốt gì, ngược lại có thể có có trêu chọc nguy hiểm, cho nên quyết định thật nhanh rời đi.

Cùng Bao Bằng vừa so sánh với, Thành Thái cùng Lưu Ảnh Kiếm Tông hai người mà lộ ra vẻ có chút không quả quyết.

Bởi vì ở đây kiến thức đến Dương Khai đích thủ đoạn sau, ba người này lại vẫn không có yêu cầu rời đi ý tứ, tựa hồ trong lòng còn ôm một tia không biết tên hy vọng, hy vọng tự mình vận khí nghịch thiên, có thể có được Thái Diệu Bảo Liên.

Thành Thái cũng thôi, người bị thương nặng, rồi hướng Dương Khai sau lưng kia có lẽ có thế lực kiêng kỵ vô cùng, toát ra còn muốn chạy vừa không nỡ đi tư thế.

Mà kia Lưu Ảnh Kiếm Tông Hà sư huynh nhưng lại chính là nơi nơi tham lam.

Chỉ bất quá. . . Hắn giờ phút này ánh mắt dừng lại càng nhiều là địa phương, nhưng lại chính là Dương Khai trên tay Bách Vạn Kiếm!

Dù sao đối với kia không biết cách dùng Thái Diệu Bảo Liên mà nói, này Bách Vạn Kiếm nhưng là một thanh hàng thật giá thật đế bảo, lại càng một thanh kiếm hình đế bảo!

Lưu Ảnh Kiếm Tông vốn là lấy kiếm nổi tiếng tông môn, môn hạ đệ tử đa tu luyện kiếm bản lĩnh, nếu là có thể vào tay này Bách Vạn Kiếm, tự thân thực lực giống như có hết lớn tăng lên.

Điều này làm cho hắn không khỏi trong lòng sinh ra rất nhiều ý niệm trong đầu. . .

"Mấy vị. . . Còn không đi sao?" Dương Khai tựa như cười mà không cười nhìn mấy người.

Thành Thái mấp máy khô khốc môi, đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích bắn ra, nhưng cũng không có biểu hiện ra địch ý, chẳng qua là yên lặng thúc dục nguyên lực, ức chế tự thân thương thế chuyển biến xấu.

Thì ngược lại kia Hà sư huynh nghe nói như thế sau, bỗng nhiên quay đầu nhìn một cái thiếu phụ kia, hai người ánh mắt giao hội trong lúc, hết thảy đều ở không nói lời nào.

Thong dong, một cỗ rất mạnh khí thế từ hai người trong cơ thể tràn ngập ra, lẫn nhau giao hòa tụ hợp thành, nhường hai người vốn chỉ có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi khí thế đột nhiên tăng lên một mảng lớn.

Tóc đen, không gió mà bay, áo bào, bay phất phới, ngẩng cao chiến ý, tràn ngập ở nơi này thiên địa trong lúc.

Hà sư huynh trọng ra một tay, thiếu phụ kia tâm hữu linh tê loại đất đem nhu di đặt ở Hà sư huynh tay

Hai người cơ thể giao hội trong nháy mắt, vốn là khí thế cường đại nữa trèo mới cao, một cỗ mắt thường có thể thấy được năng lượng vầng sáng, phóng lên cao, như cột trụ chống trời.

Này một cái chớp mắt, hai người tựa hồ hoàn toàn liên làm một thể, cũng nữa tuy hai mà một!

"Vô Song Linh Tê Quyết!" Thành Thái thấy tình cảnh này, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, sắc mặt đột nhiên ngưng trọng không

Nghe lời của hắn, Dương Khai lập tức hiểu, này Vô Song Linh Tê Quyết phải là Lưu Ảnh Kiếm Tông một loại cùng loại với song tu bí thuật công pháp rồi, thi triển sau chừng mà như trước mắt chứng kiến một màn giống nhau, có thể làm cho một nam một nữ hơi thở liên tiếp đến cùng nhau, do đó trong khoảng thời gian ngắn thực lực nhận được khổng lồ tăng lên!

Thi triển ra này một bí thuật sau, kia Hà sư huynh cả người khí chất cũng xảy ra thật lớn thay đổi, tựa hồ trở nên cực kỳ tự tin, bừa bãi.

Hắn một tay cầm kiếm, từ từ ở trước mặt mình vẽ một vòng tròn, ánh mắt lạnh lùng đất nhìn Dương Khai, nói: "Giao ra trên tay ngươi đế bảo, tha ngươi không chết!"

Hắn nói chuyện là lúc, thiếu phụ kia cũng làm rồi một cái đồng dạng động tác.

Hai người mũi kiếm lưu chuyển nơi, mang theo một tầng mắt thường có thể thấy được kiếm ngất, dứt lời sau, hai cái nửa vòng tròn bỗng nhiên dung hợp đến rồi một chỗ, đọng lại làm một người hình tròn kiếm ấn. Kiếm kia ấn boong boong rung động, làm như chất chứa rồi thật lớn uy năng.

"Các ngươi xác định yêu cầu làm như vậy?" Dương Khai bất vi sở động, chẳng qua là đứng tại nguyên chỗ, bình yên nếu như xưa nay đưa mắt nhìn hai người, ánh mắt mát lạnh.

"Hãy bớt nói nhảm đi!" Hà sư huynh không kiên nhẫn đất lạnh lùng quát một tiếng.

"Ta nếu không nguyện sao?"

"Vậy ngươi có thể đã chết!" Hà sư huynh quát lạnh một tiếng, trường kiếm đi phía trước chỗ thản nhiên một điểm, động tác thoải mái tiêu sái.

Nhưng một kiếm này điểm ra, nhưng lại chính là dẫn động thiên địa linh khí cuồng bạo, kia hình tròn kiếm ngâm vù vù một tiếng, đột nhiên hướng phía trước bắn tới.

Nửa đường trong, kiếm kia ấn chia ra làm hai, hai phần vì bốn, bốn phần vì tám. . .

Chỉ một thoáng, đầy trời khắp nơi đều là loại này hình tròn kiếm ấn, bao phủ lớn như thế một mảnh thiên địa, làm cho người ta không duyên cớ sinh ra một loại không thể tránh khỏi lỗi giác. ( chưa xong còn tiếp. ).