Chương 2179 không phải là đánh cướp

Chương 2179 không phải là đánh cướp

Ngợp trời hình tròn kiếm ấn hướng Dương Khai nơi ở bao phủ, sắc bén kiếm khí truyền ra thanh minh cắt kim loại có tiếng, nghe cực kỳ thấm tai.

Thành Thái sắc mặt khẽ biến. . .

Cho đến lúc này hắn mới biết được, người ta Lưu Ảnh Kiếm Tông hai người ở đây lúc trước cùng hắn tranh đấu thời điểm, mà lại là không có vận dụng toàn lực, nếu là trước đây bọn họ mà thi triển ra như vậy bí thuật, tự mình thật đúng là không tốt phòng bị.

Chính là giờ phút này, một kích kia không phải là đánh hướng tự mình, Thành Thái mà lại cảm giác được rồi cực kỳ bất an, tựa hồ ở đó vô số kiếm ấn trong, ý chí của mình đã gặp phải nghiền nát rồi như nhau.

Hắn trừng lớn con ngươi, nghĩ muốn nhìn Dương Khai nên như thế nào phòng ngự này một sát chiêu.

Dầu gì cũng là có được đế bảo gia hỏa, xuất thân nên không thấp, sở học cũng có thể thâm ảo chí cực, như vậy một kích cố nhiên kinh khủng, có thể tưởng tượng yêu cầu lấy tính mệnh của hắn sợ là có chút khó khăn. . . Thành Thái trong lòng đương nhiên nhớ.

Có thể trước mắt chứng kiến, nhưng lại chính là rất lớn xuất ra dự liệu của hắn.

Làm kia ngợp trời hình tròn kiếm ấn đánh tới thời điểm, đứng tại nguyên chỗ Dương Khai mà như u mê giống nhau, hồi lâu không có phản ứng, cho đến khi nguy cấp là lúc, mới bày ra một cái phòng ngự động tác.

Có thể thì đã trễ. . .

Khúc khích khúc khích. . .

Một trận khác vang truyền ra, Dương Khai cả người cũng bị kia vô số kiếm ấn bao vây ở trong đó, cắt kim loại thành vô số khối.

"Cái gì?" Thành Thái một tiếng thét kinh hãi, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn phía trước, "Cái này. . . Đã chết?"

Điều này làm cho hắn kiêng kỵ vạn phần gia hỏa, lại như thế dễ dàng bị một kích diệt sát, trước mắt tràng diện có phần nhường Thành Thái có chút không cách nào tiếp thu!

Bất quá rất nhanh, hắn liền bình thường trở lại. . .

Hắn âm thầm cảm thấy, Dương Khai mới vừa rồi sở dĩ biểu hiện cái kia loại cường đại, chừng cũng chỉ là mượn rồi đế bảo oai thôi, kia bản thân thực lực cũng bất quá là một đạo nguyên một tầng cảnh trình độ. Như vậy vừa nghĩ, hết thảy đều nói thông rồi.

"Không biết tự lượng sức mình!" Hà sư huynh cũng là một tiếng châm chọc, tiêu sái vứt một chút trên tay trường kiếm, sau một khắc, trong mắt liền lóe ra nổi lên cực kỳ phấn chấn quang mang, ánh mắt dừng hình ảnh ở đây Dương Khai trên tay Bách Vạn Kiếm ở trên.

Đang lúc này, kia gặp phải cắt kim loại thành vô số khối Dương Khai thi thể, đúng là một trận vặn vẹo biến ảo, trực tiếp tiêu tán ở giữa không trung trong.

Hà sư huynh sắc mặt cứng đờ, thất thanh nói: "Tàn ảnh!"

Thẳng đến lúc này, hắn mới bỗng nhiên hiểu vì sao mới vừa rồi có một loại quái dị cảm giác ở trong lòng tràn ngập, loại này quái dị nói không rõ đạo không rõ, tựa hồ cảm giác, cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng lại không nói ra được.

Mà trước mắt một màn vừa lúc giải thích kia quái dị nơi phát ra nơi -- gặp phải cấp thiết vỡ, hiển nhiên không phải chân chánh huyết nhục chi thân thể, mà là một đạo tàn ảnh.

"Sư huynh cẩn thận!" Thiếu phụ kia đột nhiên mặt mày biến sắc, duyên dáng gọi to.

Cùng lúc đó, một đạo quang hoa hiện lên, xẹt qua Hà sư huynh cái cổ, xuyên hướng phía sau.

Hà sư huynh sắc mặt đại biến, muốn xoay người nhìn lại, có thể không luận hắn cố gắng như thế nào, lại đều không thể chuyển động đầu lâu của mình, không chỉ như thế. . . Cái cổ nơi tựa hồ còn có một sợi khẽ đau đớn truyền đến, nữa hơi dùng một chút lực, toàn bộ đỉnh đầu cũng bỗng nhiên từ cái cổ nơi rớt xuống, phạm vi nhìn hoàn toàn điên đảo.

"Ta. . . Đã chết?" Hà sư huynh trong đầu hiện lên một cái thấy tức cười vô cùng ý niệm trong đầu, cả người hoàn toàn bị hắc ám chỗ bao phủ, hắn trong tầm mắt cái bóng cuối cùng một màn, nhưng lại chính là Dương Khai cầm trong tay Bách Vạn Kiếm, lẳng lặng đất đứng sững ở phía sau hắn cách đó không xa, kia rộng rãi trên thân kiếm, có một giọt đỏ sẫm máu tươi theo mũi kiếm chảy xuôi, đi xuống tích lạc.

"A. . . Phốc. . ." Hà sư huynh chết đi mất tựa hồ sinh ra cái gì phản ứng dây chuyền, cùng hắn cả người nối kết thiếu phụ kia lại sắc mặt bỗng nhiên tái đi, há mồm phun ra một ngụm máu tươi đến, cả người khí thế trong lúc đó uể oải xuống tới, dung nhan đã ở trong phút chốc già nua rồi vô số năm.

Nàng làm như khống chế không được thân thể của mình, hốt hoảng trong lúc hướng bên dưới rơi xuống đi, giữa không trung khua tay múa chân, nhưng thủy chung không cách nào ổn định thân hình.

Không cần thiết chỉ chốc lát, nàng rơi xuống ở đây loạn thạch trong, té tan xương nát thịt!

"Cắn trả?" Dương Khai nhướng mày, như có điều suy nghĩ.

Này Vô Song Linh Tê Quyết mặc dù thi triển ra cường đại vô cùng, nhưng tựa hồ mà lại không nhỏ tệ đoan a. . . Hắn chẳng qua là đúng vậy Hà sư huynh hạ sát thủ thôi, lại không nghĩ rằng cử động lần này mà lại dẫn đến rồi thiếu phụ chết đi mất!

Hai đạo quang hoa bỗng nhiên từ Hà sư huynh cùng thiếu phụ kia trên thi thể bắn ra, cho đến xông lên tận trời.

Dương Khai mi mắt nhanh tay, thân hình đung đưa, liền đem kia hai đạo quang hoa bắt trên tay.

Mu bàn tay nơi khẽ như bị phỏng, đợi được Dương Khai cúi đầu nhìn lại là lúc, chỉ thấy mu bàn tay nơi thình lình nhiều ra rồi hai quả Tinh Ấn!

Này hai quả Tinh Ấn, vốn là thuộc về Lưu Ảnh Kiếm Tông hai người, bất quá hai người này tử vong sau, Tinh Ấn liền thành vật vô chủ, có thể dễ dàng thu hoạch.

Hai quả Tinh Ấn cấp bậc cũng không coi là rất cao, Dương Khai nhìn một chút, một cái là tam giác Tinh Ấn, một cái là theo tự mình trước đây đạt được Tinh Ấn giống nhau hình thoi Tinh Ấn!

Kể từ đó, hắn ở đây Tứ Quý Chi Địa trong đạt được Tinh Ấn mà có ba miếng nhiều rồi!

Tinh Ấn nhưng thật ra là rất khó đạt được, hắn ở nơi này bí cảnh trong đợi hơn hai mươi ngày, trừ cơ duyên xảo hợp chiếm được một cái ở ngoài, từ nay về sau sẽ thấy không chỗ nào được, có thể thấy được vật này trân quý.

Bất quá dưới mắt, hắn lại lần chiếm được hai quả.

Mà ngay khi hắn quan sát Tinh Ấn là lúc, bên kia yên lặng xem sự thái phát triển Thành Thái đã cả người lạnh như băng!

Trước mắt thế cục nhanh quay ngược trở lại hạ xuống, hắn căn bản mà không thấy rõ Dương Khai rốt cuộc làm cái gì, Lưu Ảnh Kiếm Tông họ gì võ giả lại đã bị một kiếm bêu đầu, Thành Thái lập tức hiểu, tự mình trước đây nghiêm trọng đánh giá thấp Dương Khai bản lãnh!

Người nầy mặc dù chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, nhưng chân chính chiến lực cũng tuyệt đối không thể bằng tu vi bình luận! Hắn tuyệt đối chính là loại thị vượt cấp tác chiến vì cơm thường tinh duệ trong tinh duệ!

Nghĩ đến đây, Thành Thái kia còn nữa tạm ở lại lòng? Âm thầm áo não mới vừa rồi nếu là sớm một chút rời đi là tốt, bây giờ đi lời của, cũng không biết đối phương có sẽ không làm khó tự mình.

Có thể tiếp tục lưu lại cũng không phải là chuyện này, Thành Thái cũng chỉ có thể kiên trì ôm quyền nói: "Thành mỗ lúc trước có nhiều đắc tội, bằng hữu gặp tha thứ! Cáo từ. . ."

"đợi một chút!" Dương Khai bỗng nhiên u lãnh u nhìn hắn một cái, mở miệng hô.

"Bằng hữu. . . Còn có gì chỉ giáo?" Thành Thái thể diện co quắp, sâu trong nội tâm sợ hãi chí cực, ước gì cách nơi này càng xa càng tốt, rồi lại không dám tùy tiện hành động.

"Ngươi mà chờ một chút!" Dương Khai nhưng không có yêu cầu ý tứ giết hắn, mà là phi thân hạ xuống, đi tới Lưu Ảnh Kiếm Tông hai cỗ thi thể bên cạnh, đem hai người nhẫn không gian lấy xuống, thần niệm ở trong đó quét qua, làm như ở đây điều tra những thứ gì.

Dù vậy, Thành Thái mà lại vẫn biết điều một chút đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích bắn ra, hắn biết rõ bằng mình bây giờ trạng thái, căn bản không phải là Dương Khai đối thủ, nếu là chọc giận đối phương, kia hai cỗ thi thể chính là kết quả của mình!

"Cái gì hữu dụng cũng không có a!" Dương Khai dò xét hai quả nhẫn không gian cất giữ sau, có chút bất mãn đích thì thầm một tiếng.

Nhưng thật ra cũng không phải là như thế.

Họ gì sư huynh muội hai người dầu gì cũng là đạo nguyên hai tầng cảnh cấp bậc chính là võ giả, nhẫn không gian nơi tự nhiên có không ít thứ tốt, vô luận là nguyên tinh, đan dược vẫn còn bí bảo, giá trị cũng coi như không tệ, nhưng đối với hơn Dương Khai mà nói, hắn giờ phút này muốn vật nhưng là một việc cũng không.

Nói như vậy nhìn, hắn liền từng bước đi tới Thành Thái đứng trước mặt định, trầm ngâm sau một lát, nói: "Nếu là dễ dàng lời của, Thành huynh có thể hay không đem không gian của ngươi giới kết giao cho ta xem?"

Nghe vậy, Thành Thái sắc mặt trở nên một mảnh xanh mét, nhưng hôm nay người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, cho nên hắn vẫn còn mạnh bài trừ vẻ mỉm cười, nói: "Tự nhiên là không thành vấn đề."

Đang khi nói chuyện, hắn vẻ mặt thịt đau buốt đem nhẫn không gian từ trên tay gỡ xuống, vứt cho Dương Khai, sau, hắn khẩn cấp nói: "Bằng hữu nếu là vô sự, Thành mỗ cái này cáo từ, lúc trước có nhiều quấy rầy. . ."

"Gấp cái gì?" Dương Khai liếc hắn một cái, "Nhẫn không gian ngươi từ bỏ?"

"Ừ?" Thành Thái vẻ mặt ngạc nhiên nét mặt, thật sự không rõ Dương Khai cớ gì nói ra lời ấy.

"Ngươi cho rằng ta muốn đánh cướp ngươi sao?" Dương Khai bĩu môi nói, "Ngươi cảm thấy ta sẽ làm loại này hèn hạ chuyện?"

Thành Thái trên mặt nét mặt biến ảo không ngừng, cực kỳ ngoạn mục, thật sự không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ha ha. . . Tìm được giống nhau hữu dụng." Đang lúc này, Dương Khai chợt cười to một tiếng, thần niệm vừa động, liền từ Thành Thái nhẫn không gian nơi lấy ra một vật.

Thành Thái dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy vật kia rõ ràng là một gốc cây than đen sắc linh thảo.

Nói thật, Thành Thái cũng không rõ lắm linh thảo này rốt cuộc là cái gì, vừa có ích lợi gì đường đi, hắn chẳng qua là cảm thấy vật ấy cấp bậc không thấp, giá trị không rẻ, cho nên mới hái xuống tới, mà vật này mà lại chính là đến từ Tứ Quý Chi Địa thu chi lãnh thổ.

Cũng không nghĩ giờ phút này gặp phải Dương Khai cho lấy đi ra.

Thành Thái hoàn toàn mờ mịt rồi. . .

Hắn nhẫn không gian nơi rốt cuộc đều có những thứ gì, bản thân của hắn tự nhiên rõ ràng vô cùng. Nếu bàn về giá trị lời của, nên cũng không có thiếu so sánh với này gốc cây linh thảo càng thêm trân quý vật, nhưng trước mắt này cổ quái tiểu tử, lại hết lần này tới lần khác đem linh thảo này lấy ra, những thứ khác một mực không động tới.

Ngay khi Thành Thái thất thần, Dương Khai trực tiếp đem nhẫn không gian vừa vứt trả lại cho hắn, vuốt vuốt trên tay cái kia một gốc cây linh thảo, một bộ ưa thích không tự kìm hãm được nét mặt.

"Bằng hữu ngươi còn có muốn hay không khác. . ." Thành Thái cẩn thận hỏi.

"Đều nói ta không phải là ở đây đánh cướp ngươi!" Dương Khai liếc xéo rồi hắn một cái, quát khẽ nói: "Còn không mau cút đi!"

"Đúng vậy Dạ!" Thành Thái nghe vậy, như được đại xá, vội vàng nắm nhìn nhẫn không gian bỏ trốn mất dạng, thời gian nháy con mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Đợi cho Thành Thái biến mất sau, Dương Khai mới vẻ mặt thảnh thơi rơi vào Thái Diệu Bảo Liên cách đó không xa, nhìn trên tay kia đen nhánh linh thảo, lẩm bẩm lẩm bẩm: "Có này một gốc cây mực như thuồng luồng, kia luyện chế Thái Diệu Đan nguyên vật liệu cũng chỉ thiếu ba dạng rồi. . . Dạ, phần lớn tài liệu chính mình đều có, cô đơn này ba dạng có chút không tốt lắm xử lý a, cũng không biết những người khác có hay không."

Nhắc tới trong lúc, Dương Khai đưa mắt nhìn bốn phía, giờ này khắc này, hắn đúng là hy vọng có người gặp phải này Thái Diệu Bảo Liên xuất thế động tĩnh hấp dẫn mà đến, làm hắn dễ dàng gom góp luyện chế linh đan nguyên vật liệu rồi.

Nếu như bằng Thái Diệu Bảo Liên vì chủ tài liệu, là được luyện chế ra một loại gọi Thái Diệu Đan nghịch thiên linh đan, loại này linh đan cụ bị Thái Diệu Bảo Liên tất cả công hiệu, hơn nữa càng cường đại hơn.

Một Thái Diệu Đan, đủ để tăng lên một cái võ giả tấn chức đế chỗ một phần mười hy vọng!

Nếu là có có  thể nói, Dương Khai càng hy vọng cần phải này Thái Diệu Bảo Liên thành thục là lúc, đem luyện chế thành đan! Kể từ đó, chẳng những có thể lâu dài bảo tồn, cũng có thể hoàn toàn phát huy ra Thái Diệu Bảo Liên trân quý tác dụng, chẳng qua là. . . Tưởng quy tưởng, nhưng chuyện này thật sự không dễ làm, nhất là luyện đan tài liệu còn không có gom góp đủ. ( chưa xong còn tiếp. ).