Chương 2180 Huyền Sương Thánh Liên

Chương 2180 Huyền Sương Thánh Liên

Đỉnh núi cao, nói nổi lên gió tuôn ra, dị tượng hiện ra, ngũ thải hà quang diệu sáng nửa bầu trời.

Thái Diệu Bảo Liên từ từ tách ra khiết hoàn mỹ nụ hoa, nhiều tia đặc biệt vận chuyển động truyền lại ở nơi này thiên địa trong lúc, kỳ hương tràn ngập, làm cho người ta tâm thần sảng khoái.

Dương Khai khoanh chân ngồi ở đây linh dược cách đó không xa, tâm thần linh hoạt kỳ ảo, đóng nhãn châu dưỡng thần, mà như người thủ hộ như nhau, một tấc cũng không rời.

Khoảng cách nơi đây ba ngoài trăm dặm, nơi nào đó, mấy đạo nhân ảnh một bên ngắm nhìn núi cao chỗ ở phương hướng, một bên nhanh chóng đến gần tới đây, kia thiên địa dị tượng đập vào mắt, nhường tất cả mọi người kinh ngạc chí cực, không biết bên kia rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Bất quá chuyến đi này mấy người, tựa hồ phân thuộc bất đồng thế lực, bất quá giờ phút này nhưng bởi vì kia rõ ràng dị tượng gặp phải hấp dẫn đến rồi một chỗ.

Mọi người thực lực cũng là tốt xấu lẫn lộn, từ đạo nguyên một tầng cảnh đến đạo nguyên ba tầng cảnh đều có.

Phi hành trong, một người bỗng nhiên quay đầu hướng một bên mở miệng hỏi: "Kinh huynh, hãy nhìn ra kia phía trước rốt cuộc là tình huống nào?"

Hắn yêu cầu nói người, đương nhiên đó là Dương Khai trước đây ở đây Tuế Nguyệt Thần Điện ngoài ra mắt Nhân Vũ Tông xuất thân Kinh Lực. Lần này người tu vi mặc dù có đạo nguyên ba tầng cảnh, nhưng lúc ấy ở đây đối mặt Vô Thường câu hỏi là lúc biểu hiện vô cùng là hèn mọn, bất quá giờ phút này, nghiễm nhiên đã khôi phục nên có tự tin.

Nghe vậy, hắn trầm tư chỉ chốc lát, nói: "Bực này thiên địa dị tượng, hoặc là là dị bảo xuất thế, hoặc là là linh dược thành thục. . . Từ nơi này truyền tới mùi thơm phán đoán, chừng thuộc về phía sau một loại rồi."

"Nga?" Kia câu hỏi người hai mắt tỏa sáng, vui vẻ nói: "Kinh huynh cũng là nghĩ như vậy?" Hắn nói xuống dưới ý, mình cũng là như vậy suy đoán, chỉ là muốn tìm người chứng thật hạ xuống, nói tiếp: "Không biết Kinh huynh hãy nhìn ra đây rốt cuộc là cái gì linh dược?"

"Này ta nơi nào hiểu được." Kinh Lực lật một cái xem thường, "Trời sanh linh dược đếm không hết, có thể làm ra lớn như vậy động tĩnh, bất kể là cái gì cũng giá trị bất phàm."

"Hắc hắc hắc. . ." Bên cạnh bỗng nhiên lại có một người thấp giọng nở nụ cười, liếm láp môi nói: "Có lẽ, bọn ta cơ duyên sẽ phải tới."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong lòng chấn động.

Kinh Lực trầm giọng nói: "Cơ duyên tới người, vậy thì mỗi cái bằng vận khí, đến lúc đó phần này cơ duyên nếu là bị Kinh mỗ đoạt được, chư vị có thể ngàn vạn không cần ngắm nghía a, ha ha ha ha ha hả!"

Hắn cười dài một tiếng, tựa hồ đã cơ duyên vào tay bộ dạng. . .

"Phi, chỉ bằng ngươi mà lại xứng đáng có cơ duyên này!" Trong đám người truyền đến phỉ nhổ có tiếng.

"Chu Hoài huynh tựa hồ đối với tại hạ rất có ý kiến a?" Kinh Lực u lãnh u hướng kia nói chuyện người phương hướng nhìn lại, vẻ mặt khiêu khích vẻ. Hắn ở đây đối mặt Vô Thường thời điểm quả thật đại khí cũng không dám thở gấp một ngụm, dù sao Vô Thường hung danh bên ngoài, có thể hắn dầu gì cũng là đạo nguyên ba tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả, sao có thể không có điểm của mình bừa bãi.

"Cho dù ai được rồi này cơ duyên ta cũng không ý kiến, duy tự mình ngươi không được!" Chu Hoài cũng không cam chịu yếu thế, này giữa hai người tựa hồ có cái gì ân oán, cho nên lẫn nhau lẫn nhau có chút xem không vừa mắt.

Kinh Lực thần sắc trầm xuống, đang muốn nữa nói cái gì đó thời điểm, một người bỗng nhiên quát khẽ nói: "Mau nhìn, có người trước một bước tới."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong lòng trầm xuống, dõi mắt nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy kia đỉnh núi cao nơi, có một đạo nhân ảnh đang lẳng lặng địa bàn đầu gối ngồi tại nguyên chỗ, mà ở sau lưng của hắn cách đó không xa, một đóa trắng toát nụ hoa, chính tản ra dày quang mang, nương theo lấy kỳ lạ vận chuyển động, truyền lại nhìn thần kỳ ảo diệu.

Hưu hưu hưu. . .

Mọi người không dám chần chờ, rối rít nhanh hơn độ, trong nháy mắt, mà đi tới Thái Diệu Bảo Liên phía trước cách đó không xa, mắt lộ ra tham lam đất hướng kia linh dược nhìn lại.

Kinh Lực tranh thủ lúc rảnh rỗi, phủi Dương Khai một cái, âm thầm cảm thấy người này có chút quen mắt, làm như đã gặp nhau ở nơi nào một mặt, bất quá cần phải nhận thấy được đối phương tu vi sau, không khỏi bĩu môi một cái nói: "Một cái đạo nguyên một tầng cảnh rác rưới a. . . Ta nói là ai sao."

Sau khi nói xong, hắn liền không hề nữa chú ý Dương Khai.

Những người khác đại để cũng là như thế.

Nhận thấy được có người trước tự mình một bước đi tới linh dược nơi ở, bọn họ bản còn có chút bối rối, có thể vừa nhìn Dương Khai tu vi như thế thấp, nhất thời vừa yên tâm.

Mấy người tới chỗ nầy sau, ánh mắt lướt qua Dương Khai, nhãn châu lộ ngạc nhiên đất đánh giá này Thái Diệu Bảo Liên, mọi người cũng nét mặt phấn chấn.

Mặc dù không nhận biết đây rốt cuộc là cái gì linh dược, nhưng còn chưa thành thục liền sau đó sinh ra bực này thiên địa dị tượng, kỳ trân quý nơi có thể nghĩ!

"Bàng Hải huynh, nếu như Kinh mỗ nhớ không lầm lời của, ngươi còn là một vị Luyện Đan Sư sao?" Kinh Lực bỗng nhiên quay đầu hướng trong đám người một cái gã mập nhìn lại.

Mập mạp kia nghe vậy, khẽ mỉm cười, nói: "Bàng mỗ đúng vậy luyện đan chi đạo quả thật hơi có nghiên cứu, bất quá đan thuật thấp kém, mới có Hư Vương cấp mà thôi, không đáng giá nhắc tới!"

Hắn mặc dù nói như vậy nhìn, nhưng trên mặt nhưng treo cực kỳ tự kiêu nét mặt, kia nét mặt phảng phất đang nói này cũng không phải là không đáng giá nhắc tới chuyện, mà là cực kỳ kiêu ngạo.

Hắn là tự nhiên kiêu ngạo tư cách.

Luyện Đan Sư số lượng rất ít ỏi, đẳng cấp cao Luyện Đan Sư lại càng không thể nhiều cách nhìn, thân phận địa vị tôn quý, hắn một kẻ võ giả, có thể ở tu luyện ngoài đem tự thân thuật luyện đan tăng lên tới Hư Vương cấp cùng bậc, coi như là một cái không tệ nhân tài rồi.

Như nhau Luyện Đan Sư, đều là bằng luyện đan vì chủ, tu luyện vì phụ, ở đây tăng lên thuật luyện đan đồng thời thường thường mất đi thời gian tu luyện, cho nên Luyện Đan Sư tu vi phổ biến không cao.

Không có gì bất ngờ xảy ra lời của, Hư Vương cấp Luyện Đan Sư tu vi, đại đa số đều là phản hư kính, thơm ngon ít có Hư Vương Cảnh.

Nhưng này Bàng Hải, nhưng là một vị đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả!

Hắn ở đây võ đạo, đan đạo hai cái lĩnh vực đều có chỗ kiến thụ, thậm chí so sánh với phần lớn võ giả, Luyện Đan Sư đã lợi hại, tự nhiên kiêu ngạo vô cùng.

"Hư Vương cấp. . ." Kinh Lực cũng là loại người biết điều, nghe vậy một tiếng thét kinh hãi, trên mặt hiện ra tự đáy lòng vẻ khâm phục, mở miệng nói: "Bàng Hải huynh quả nhiên rất giỏi, Kinh mỗ bội phục!"

Những người khác mặc dù không có nói chuyện, nhưng là cũng toát ra ánh mắt khiếp sợ.

Bàng Hải hiển nhiên là đối với lần này cực kỳ hưởng thụ, mập mạp trên gương mặt chồng chất đầy nụ cười, dối trá đất khoát tay nói: "Đâu có đâu có. . . Kinh huynh nghiêm trọng rồi, nhưng thật ra nếu không phải bởi vì đan đạo mà làm trễ nãi rồi tu luyện, Bàng mỗ sớm nên tấn chức đạo nguyên ba tầng cảnh rồi mới đúng!"

Ý trong lời nói, hắn ở đây võ đạo phương diện tư chất không thể so với những người khác kém, chỉ là bởi vì luyện đan mà phân ra trái tim. Nếu không phải bởi vì, hắn thậm chí hữu tâm có thể cùng Hạ Sanh Vô Thường nhóm người nhất phân cao thấp!

"Bàng Hải huynh, ngươi vừa là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, vậy cũng nhận được này linh dược là cái gì?" Kinh Lực lời nói xoay chuyển, mở miệng hỏi.

Những người khác tất cả cũng hướng Bàng Hải chú ý đi qua, chậm đợi hắn giải đáp.

Bàng Hải nghe vậy, nghiêm sắc mặt, ánh mắt hướng Thái Diệu Bảo Liên nhìn lại, trầm ngâm hồi lâu, mới mở miệng nói: "Nếu như Bàng mỗ không có nhìn lầm lời của, đây chính là trong truyền thuyết. . ."

Hắn ở chỗ này ác ý bỗng nhiên một chút, đem mọi người khẩu vị cũng treo lên.

Dương Khai cũng tò mò đất mở mắt, muốn nghe một chút vị này đồng hành cao kiến.

Chỉ thấy Bàng Hải thần sắc chắc chắc địa đạo: "Huyền Sương Thánh Liên!"

"Phốc. . ." Dương Khai nhất thời nhịn không được, thiếu chút nữa cười ra tiếng.

Bàng Hải lập tức tàn bạo trừng mắt liếc hắn một cái.

Thì ngược lại Kinh Lực nhóm người nghe hai mắt tỏa sáng, quát khẽ nói: "Này đúng là Huyền Sương Thánh Liên? Kia đồn đãi rõ ràng thức hải, sạch hồn ý nghĩ, trên phạm vi lớn tăng lên thần thức lực Huyền Sương Thánh Liên?"

Kinh Lực hiển nhiên cũng là nghe nói qua Huyền Sương Thánh Liên đại danh, giờ phút này hai tròng mắt cũng lóe ra nổi lên rạng rỡ thần quang.

Những người khác phản ứng đại để như thế, còn kém không có đem tham lam hai chữ viết ở đây trên trán rồi.

"Không sai rồi!" Bàng Hải nặng nề gật đầu, "Đây tuyệt đối chính là Huyền Sương Thánh Liên không thể nghi ngờ!"

"Ta tin được Bàng Hải huynh!" Kinh Lực nuốt xuống nhìn nước miếng.

"Ta cũng không phải không tin được Bàng Hải huynh, chẳng qua là xem tiểu tử này thần thái, tựa hồ là biết chút ít cái gì a. . ." Chu Hoài như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai, "Hơn nữa hắn vẫn là thứ nhất lại tới đây, không ngại hỏi một chút hắn như thế nào?"

Hắn mặc dù nói như vậy nhìn, nhưng cũng không có hỏi ý những người khác ý tứ, mà là trực tiếp mở miệng hướng Dương Khai quát lên: "Ngươi tiểu tử này, Chu mỗ hỏi ngươi chuyện này, ngươi nếu là biết đến nói mà biết điều một chút trả lời, nếu không. . . Hừ hừ!"

Hắn vẻ mặt uy hiếp nét mặt, ác ý tràn đầy.

"Dạ, ngươi hỏi." Dương Khai không sao cả đất hướng hắn gật đầu.

"Ngươi ở đây nơi đã bao lâu?" Chu Hoài hỏi.

"Ước chừng một canh giờ sao." Dương Khai đáp.

"Nói như thế đến, này thiên địa dị tượng một canh giờ trước thì có?" Chu Hoài mặt liền biến sắc, cảnh giác đất đánh giá xuống dưới bốn phía, hồ nghi đất lẩm bẩm: "Kia tại sao không có người bên ngoài tới đây?"

Hắn mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không có tiếp tục tra cứu, chỉ bằng vì người khác cách cách nơi này quá xa, không có phát hiện này dị tượng hoặc là đang ở chạy tới trên đường, hắn hỏi tiếp: "Vừa mới Bàng Hải huynh nói đây là Huyền Sương Thánh Liên, ngươi một bộ xem thường bộ dạng, khó có thể. . . Ngươi biết đây là cái gì linh dược?"

"Ta không biết!" Dương Khai đem đầu dao động thành trống bỏi.

"Không biết còn bày ra kia phó nét mặt, thật là buồn cười!" Bàng Hải hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói.

Dương Khai rung đùi đắc ý địa đạo: "Mặc dù ta không biết đây là cái gì, nhưng ta biết đây tuyệt đối không phải là Huyền Sương Thánh Liên!"

Nói đến tận đây nơi, Dương Khai nét mặt bỗng nhiên một cung kính, nghiêm trang đất êm tai nói tới: "Huyền Sương Thánh Liên, sống ở nơi cực hàn, hoa nở bảy biện, rễ sâu hành lớn lên, vị mùi thơm mê người, cùng trước mắt này linh dược cũng không tương xứng, quan trọng nhất là. . ." Ngữ khí của hắn bỗng nhiên trầm thấp bắt đầu, khóe miệng câu khởi vẻ cười tà, nói: "Huyền Sương Thánh Liên tách ra là lúc, phương viên trăm dặm không người nào có thể bằng tới gần, kia mùi thơm đủ để cho ảnh hưởng Đế Tôn cảnh cường giả thần niệm, nhường kia sinh ra không cách nào tự kềm chế ảo giác, hãm sâu trong đó, vĩnh viễn trầm luân, nếu như không người nào giải cứu, chỉ sợ yêu cầu tinh tận cùng người mất!"

Hắn một buông tay, nói: "Chư vị giờ phút này căn bản không có gặp phải ảnh hưởng, cũng không có sinh ra cái gì ảo giác, điều này sao có thể là Huyền Sương Thánh Liên?"

Một phen, nghe tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, Bàng Hải lại càng mặt đỏ tới mang tai. . .

Hắn nhưng thật ra mà lại không nhận ra đến đây rốt cuộc là cái gì linh dược, chỉ bất quá cảm thấy những người khác mà lại không nhận biết, thuận miệng nói ra Huyền Sương Thánh Liên bốn chữ mà thôi, dù sao không người nào có thể bằng chứng thật, ngược lại còn có thể cho là mình lấy tiên cơ.

Bởi vì kể từ đó, hắn có thể biên soạn một số đối với mình có lợi tìm từ rồi, tốt dễ dàng kế tiếp hành động.

Cũng không nghĩ nháy mắt mấy cái công phu, đã bị Dương Khai cho vạch trần, hơn nữa. . . Đối phương nói chi chuẩn xác, khiến hắn căn bản biện không thể biện, trong lúc nhất thời không khỏi có chút thẹn quá thành giận!

"Vị bằng hữu kia. . . Nói rất hay có đạo lý!" Chu Hoài hai mắt tỏa sáng, quay đầu nhìn Bàng Hải nói: "Bàng Hải huynh, ngươi thấy thế nào!"

Ta xem ngươi cả nhà tổ tông mười tám thay a. . . Bàng Hải trong lòng chửi ầm lên. ( chưa xong còn tiếp. ).