chương 2181 tiếp theo

chương 2181 tiếp theo

Việc đã đến nước này, Bàng Hải vô luận như thế nào cũng sẽ không thừa nhận Dương Khai nói, nếu không vậy thì chờ hơn tự mình đánh mình mặt rồi, trước mặt nhiều người như vậy, hắn nơi nào còn có thể xuống đài, cho nên hắn chỉ có thể tàn bạo địa đạo: "Tiểu tử, ăn nói bừa bãi cũng nên có một hạn độ, ngươi hiểu được thứ gì? Bàng mỗ nhưng là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, ta nói đây là Huyền Sương Thánh Liên, hắn chính là Huyền Sương Thánh Liên!"

Lời vừa nói ra, nhường những người khác đều đúng vậy Bàng Hải sống lại rồi một số lòng tin, dù sao bọn họ đúng vậy Dương Khai không biết, nào biết đâu rằng hắn nói thật hay giả.

Dương Khai cười hắc hắc: "Ta còn là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư sao. . ."

Hắn nói rất đúng lời nói thật, đáng tiếc không ai tin tưởng.

"Chư vị thấy được sao, tiểu tử này huynh nói hết bài này đến bài khác, điên nói điên tiếng nói, căn bản không thể tin." Bàng Hải đúng lúc đất bỏ đá xuống giếng.

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

"Tốt lắm!" Dương Khai lúc này bỗng nhiên vỗ vỗ cái mông đứng lên, lắc lư cổ, hai tay giao nhau, ngược kéo thẳng, xương cốt sai chuyển động, truyền ra bùm bùm nổ vang có tiếng. . . .

Tất cả mọi người ngạc nhiên đất theo dõi hắn, không biết hắn bỗng nhiên bày ra như vậy một bộ chuẩn bị lớn làm đặc biệt làm tư thế là muốn muốn làm cái gì.

"Tán gẫu mà dừng ở đây!" Dương Khai vừa nói, một bên lấy ánh mắt quét qua mọi người, phàm là gặp phải hắn tầm mắt tiếp xúc võ giả, lại cũng không tự chủ được từ trong lòng sinh ra thấy lạnh cả người đến, phảng phất gặp phải cái gì kinh khủng tồn tại cho theo dõi giống nhau, "Chư vị nếu tới, vậy thì giúp ta một cái vội vàng. . ." Hắn nhếch miệng cười một tiếng, trầm giọng nói: "Đem nhẫn không gian giao ra đây sao!"

A

Tất cả mọi người là ngẩn ra, tựa hồ không thể tin được tự mình mới vừa rồi chỗ nghe lời của.

Nhưng rất nhanh, mấy người liền giận tím mặt.

"Vô liêm sỉ, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi đây là muốn nghịch thiên a bằng hữu, chính là một cái đạo nguyên một tầng cảnh, lại cũng dám đánh cướp bọn ta? Ha ha, thật là cười chết người rồi. . ."

"Tiểu tử này quả nhiên điên rồi!"

"Ngươi đã nói như vậy rồi, vậy thì đem nhẫn không gian giao ra đây sao, bọn ta có thể tha ngươi không chết!"

Mấy người huyên thuyên ríu rít, hoặc phẫn nộ, hoặc châm chọc, hoặc chuẩn bị phản đánh cướp. . . Dù sao không có nhân để ý Dương Khai nói lời, cũng sẽ không cho là hắn có bản lãnh này, chỉ cảm thấy người này được rồi mất trái tim điên, quả thực không thể nói lý.

Dương Khai vẻ mặt cười híp mắt biểu tình, không chút phật lòng, nhìn Chu Hoài nói: "Mới vừa rồi vị bằng hữu kia nói, vì sao nơi đây thiên địa dị tượng xuất hiện thời gian dài như vậy rồi, cũng không có người đến đây điều tra. . . Ta bây giờ sẽ nói cho ngươi biết cửa đáp án, cũng không phải là không người nào đến đây điều tra, mà là tới mọi người gặp phải ta cưỡng chế di dời rồi!"

"Chỉ bằng ngươi?" Chu Hoài nhịn không được xuy cười một tiếng, "Ngươi là nói cười sao?"

Dương Khai lắc đầu, nói: "Cũng có người không biết tự lượng sức mình, muốn đối với ta động thủ, nhưng là kết quả chính là dạng. . .

Đang khi nói chuyện, hắn chỉ một ngón tay phía dưới, mọi người theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy ở đó sơn gian loạn thạch trong, một cổ thi thể không đầu vắt ngang hiện lên trong đó, máu tươi đầy đất, có khác một nữ làm như từ trên cao rơi xuống, té tan xương nát thịt.

"Hai người này. . . Là Lưu Ảnh Kiếm Tông người!" Kinh Lực xem nhìn một cái, mạnh kinh hô lên.

"Đúng vậy, bọn họ tự xưng là Lưu Ảnh Kiếm Tông." Dương Khai gật đầu.

"Ngươi thậm chí giết bọn họ!" Kinh Lực vẻ mặt khiếp sợ nhìn Dương Khai, "Ngươi thậm chí có thể giết bọn họ!"

"Không trách được luôn luôn có một cỗ mùi máu tươi, thì ra là như vậy. . ." Chu Hoài mà lại cấp bách nhíu mày, "Mùi máu tươi gặp phải này kỳ hương che dấu, ghê tởm, đúng là luôn luôn không có chú ý tới!"

"Mặc dù hai người này thật là ngươi giết, kia thì như thế nào?" Bàng Hải bỗng nhiên rét căm căm đất dừng ở Dương Khai, giọng nói băng hàn nói: "Lưu Ảnh Kiếm Tông hai người này thực lực cũng không coi là rất cao, hơn nữa người số không nhiều, chẳng lẽ ngươi còn muốn đối với chúng ta năm người động thủ không được?"

Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người ổn định rất nhiều, thầm nghĩ cũng đúng a, đối phương chính là một người, coi như là thật có chút gì đó quỷ dị đích thủ đoạn, hai đấm cũng là nan địch bốn tay.

"Ai. . ." Dương Khai một tiếng thở dài, "Nếu là có  thể nói, ta không nghĩ với các ngươi động thủ, ta chỉ là muốn tìm mấy thứ dược liệu thôi! Nhưng nếu các ngươi không hợp tác lời của, vậy thì. . ."

Hắn nói tới đây, thân hình bỗng nhiên thoáng một cái, trực tiếp từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Trong khoảnh khắc, năm người thần sắc đại biến, rối rít buông thả thần niệm, điều tra Dương Khai tung tích.

Nhưng thần niệm bao trùm nơi, nhưng lại chính là không có chút nào phát hiện, Dương Khai cả người mà tựa hồ là từ nơi này trong thiên địa biến mất giống nhau.

Cái này quỷ dị tình huống, nhường năm người cũng sắc mặt xanh mét, sâu trong nội tâm xông ra một loại lo sợ cảm giác bất an.

Thong dong, một cái lớn tay bỗng nhiên khoác lên rồi Kinh Lực trên vai, cùng lúc đó, Dương Khai thân ảnh quỷ dị đất xuất hiện ở Kinh Lực phía sau, thanh âm mà lại từ Kinh Lực phía sau truyền tới, u nhưng mà như quỷ mị: "Nhường chính mình động thủ cũng có thể, nhưng là chư vị ngàn vạn khác phản kháng, nếu không ta một cái không cẩn thận, có thể có thất thủ giết người. . ."

Kinh Lực cả người như gặp phải sấm cắn, sau lưng trong khoảnh khắc xuất ra một mảnh mồ hôi lạnh, cả người cứng ngắc đất đứng tại nguyên chỗ, động cũng không dám động.

Hắn có thể cảm giác đến, khoác lên tự mình trên vai cái kia chỉ bàn tay to âm thầm ẩn chứa hùng hồn lực lượng, tựa như hải dương như nhau tùy thời có thể đem tự mình nuốt hết, kia lực lượng mạnh mẽ, quả thực làm cho mình sinh ra không cách nào lòng phản kháng.

Hưu hưu hưu. . .

Bốn người khác cơ hồ là ở đây cùng trong lúc nhất thời thân hình cấp bách sáng ngời, rối rít hướng bốn phía tản ra, rời xa Kinh Lực nơi ở, mọi người cũng thúc dục khởi nguyên lực, cảnh giác mà ngưng trọng hướng Dương Khai nhìn lại. Ở đây Dương Khai mở miệng nói chuyện mà lại trước, bọn họ căn bản không biết người này rốt cuộc là như thế nào đến Kinh Lực sau lưng, cả đám đều đang suy nghĩ, nếu là hắn hướng dưới mình tay lời của, mình có thể tránh ra sao?

Đáp án hiển nhiên là không thể!

Ý niệm tới đây, mỗi người cũng lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt. . .

"Bằng hữu. . ." Kinh Lực nuốt xuống nhìn nước miếng, lớn giọt mồ hôi từ trên trán chảy xuống, tối nghĩa nói: "Ta và ngươi trong lúc, không thù không oán, Kinh mỗ cũng không đối với ngươi. . ."

"Được rồi được rồi." Dương Khai không đợi hắn nói xong liền mở miệng cắt đứt rồi hắn, nói: "Ta không phải là muốn lấy tính mạng ngươi, mặc dù này đối với ta mà nói dễ như trở bàn tay, nhưng chúng ta nếu không có có ân oán, ta cũng không còn đạo lý giết ngươi có đúng hay không!"

"Đúng đúng đúng vậy!" Kinh Lực gật đầu không ngừng, bài trừ vẻ mỉm cười nói: "Bằng hữu hiểu là tốt rồi."

"Ta mới vừa rồi hãy nói rồi, ta chỉ là muốn tìm mấy thứ dược liệu mà thôi!" Dương Khai đang khi nói chuyện, đã đưa tay hướng Kinh Lực nhẫn không gian bắt tới.

Không cần tốn nhiều sức, hắn đã đối phương nhẫn không gian lấy được trên tay, thần niệm ở trong đó quét qua sau, nhướng mày, vứt trả lại cho đối phương.

"Ngươi có thể đi!" Dương Khai cười híp mắt vỗ vỗ Kinh Lực bả vai, mở miệng nói.

Kinh Lực thân thể nhỏ bé, thiếu chút nữa không có xụi lơ đi xuống, bất quá nhất định tâm tính không tệ, cố nén nhìn sợ hãi, buông thả thần niệm ở đây không gian của mình giới trong quét qua, sau một khắc, hắn liền ngạc nhiên gọi một tiếng, ngẩng đầu cổ quái nhìn Dương Khai.

Dương Khai nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi trong giới chỉ không có ta muốn đồ. . ."

"Thì ra là như vậy!" Kinh Lực bừng tỉnh đại ngộ, mừng rỡ như điên liền ôm quyền nói: "Đa tạ!"

Sau khi nói xong, hắn nhanh lên thi triển thân pháp, hướng phương xa bỏ chạy.

Mặc dù không duyên cớ rồi nhận kinh sợ, nhưng người không có chuyện gì, đồ vật cũng không còn thiếu, đây đã là hắn cơ hồ không cách nào khát vọng kết quả rồi, Kinh Lực kia còn có cái gì bất mãn? Tự nhiên là đi trước thì tốt hơn.

"Tiếp theo!" Dương Khai nhìn còn dư lại bốn người, nhếch miệng cười nói: "Cũng chủ động một điểm a, khác giống như ta đối với các ngươi động thủ! Bất quá các ngươi yên tâm đi, nếu là các ngươi không có ta phải cần đồ vật, ta cũng sẽ không tùy tiện lấy, nếu là có lời của. . . Kia cũng chỉ có thể trách các ngươi xui xẻo."

Bốn người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt xanh mét, rồi lại không dám tự tiện rời đi.

Bằng Dương Khai mới vừa rồi chỗ thi triển thân pháp đến xem, bọn họ căn bản cũng không có chạy trốn tự tin, chỉ sợ hơi có dị động liền nếu bị đối phương cho bắt được.

"Vị bằng hữu kia, ngươi yêu cầu tìm thứ gì? Không để ý lời của nói ra, nếu là Chu mỗ có nói, tuyệt không có cất giữ riêng tư!" Chu Hoài nghĩ trong chốc lát mở miệng nói.

Những người khác tất cả cũng mãnh liệt gật đầu, nói: "Đúng vậy, Nếu là chúng ta có nói, nhất định giao cho ngươi!"

Tuy nói từ Kinh Lực mới vừa rồi phản ứng đến xem, Dương Khai tựa hồ là không có lấy đi hắn nhẫn không gian bất kỳ phương hướng nào, nhưng mỗi người đều có bí mật của mình, những thứ này bí mật thường thường là được lưu giữ trong nhẫn không gian nơi. . .

Không ai nguyện ý đem không gian của mình giới giao cho người khác kiểm tra!

"Không cần làm phiền rồi, ta từ ba tìm!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Ta đếm ba tiếng, không giao nhẫn không gian người, tự gánh lấy hậu quả!"

Hắn vẻ mặt sát cơ tràn ngập, tựa hồ cũng không phải là nói đùa, hơn nữa trực tiếp lại bắt đầu mấy lên.

"Ai. . ." Chu Hoài thấy vậy, chỉ có thể thở dài một tiếng, mà lại không đi làm kia vô vị nếm thử, sảng khoái đem nhẫn không gian từ trên tay gỡ xuống, thất lạc cho Dương Khai, cười khổ nói: "Hy vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ mới vừa rồi nói!"

Dương Khai không nói một lời, tiếp lấy nhẫn không gian mà kiểm tra bắt đầu, sau một lát, một vật không lấy, vứt trả lại.

Chu Hoài vui vẻ tiếp lấy, liên tràng mặt nói cũng lười nói, trực tiếp bỏ chạy.

Này trong năm người, thực lực mạnh nhất hai người rơi vào kết quả như vậy, còn dư lại ba người kia còn nữa dũng khí phản kháng? Liếc mắt nhìn nhau phía sau, đều muốn không gian của mình giới lấy xuống, giao cho Dương Khai.

Một phen kiểm tra phía sau, Dương Khai chau mày không dứt.

Bởi vì hắn cần thiết vật, giống nhau cũng không thấy.

Vô luận là dùng để luyện chế Thái Diệu Đan ba loại dược liệu, vẫn còn tự mình phải cần Kiếp Ách Nan Quả. . .

Nếu là không cách nào gom góp đủ dược liệu lời của, mà căn bản không thể luyện chế Thái Diệu Đan! Thật muốn là như vậy, hắn cũng chỉ có thể cần phải này Thái Diệu Bảo Liên thành thục là lúc, trực tiếp dùng rồi.

Có thể kể từ đó, mà cực đại lãng phí này linh dược dược hiệu, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Dương Khai cũng không nguyện làm như vậy.

Bị xua tan rồi còn dư lại ba người sau, Dương Khai tiếp tục khoanh chân mà ngồi, chậm đợi mắc câu người.

Hắn đã tối giá mặc cả ngầm coi là tốt lắm, ở đó mấy vị cường giả chân chính tới đây lúc trước, hắn phải làm hết sức đất gom góp đủ tự mình cần thiết vật, nếu không đợi được những người kia đến nơi đây lời của, mà tránh không được một cuộc ác chiến rồi!

Ở đây kế tiếp hai ngày, Dương Khai luôn luôn thủ hộ ở đây Thái Diệu Bảo Liên bên cạnh, nửa bước không xa rời.

Rất nhiều võ giả cũng bị này thiên địa dị tượng hấp dẫn mà đến, cũng không biết là may mắn vẫn còn tất nhiên, người đến trong không có Dương Khai đố kỵ sợ mấy người, đều là một số không quá cường đại võ giả.

Những người này kết quả tự nhiên theo Kinh Lực nhóm người giống nhau, hăng hái bừng bừng mà đến, đầu tro mặt đất đi!

Thức thời, cũng biết điều một chút dâng lên không gian của mình giới, nhường Dương Khai kiểm tra một phen phía sau bình yên rời đi, có không thức thời, Dương Khai tự nhiên sẽ phải xuất thủ chế phục, đoạt liễu không gian giới tự mình kiểm tra.

( chưa xong còn tiếp ).