Chương 2182 Trang Bất Phàm

Chương 2182 Trang Bất Phàm

Tuy nói Dương Khai cách làm như thế có đắc tội không ít người, nhưng hắn cũng không có đem chuyện làm hết, vừa không có tùy tiện giết người, cũng không còn thật sự đánh cướp, cho nên chuyện cũng không phải là quá nghiêm trọng.

Nếu như hắn thật sự đem tự mình gặp phải mọi người đồ cũng đoạt, vậy thì hoàn toàn xong, chỉ đợi hắn rời đi Tứ Quý Chi Địa, sẽ phải trở thành mỗi cái đại tông môn mục tiêu công kích. . .

Đến lúc đó trừ phi hắn gia nhập Thanh Dương Thần Điện hoặc là Cao Tuyết Đình nguyện ý che chở hắn, nếu không tất nhiên có bị người ta tông môn cường giả thu được về tính sổ.

Mà dưới mắt như vậy cách làm, vừa bảo đảm rồi sẽ không đem người đắc tội chết, mà lại bảo đảm rồi thu hoạch.

Hai ngày sau, Dương Khai đã gom góp đủ rồi thiếu hụt ba loại dược liệu trong khác biệt, chỉ kém cuối cùng một loại không có tìm được rồi.

Căn cứ quan sát của hắn, này Thái Diệu Bảo Liên nhiều nhất một ngày bên trong sẽ gặp hoàn toàn thành thục, đến lúc đó nếu như còn tìm không được kia cuối cùng một gốc cây phụ thuốc lời của, hắn cũng chỉ có thể dùng rồi.

Mà lúc này, khoảng cách Tứ Quý Chi Địa cửa ra vào đóng cửa, mà lại chỉ có chỉ còn lại có hai ngày mà thôi!

Dương Khai hơi có chút lo lắng!

Bởi vì nếu như hắn đoán không sai, kia mấy vị cường giả chân chính nên cũng đã ở đây hướng lối ra chạy đến, không sai biệt lắm nên sắp đến nơi đây mới là.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến, ngưng thần hướng một cái phương hướng nhìn lại, sau một lát, bất mãn bĩu môi nói: "Này đã tới rồi sao. . . Thật giống như sớm một điểm a!"

Ở bên kia phía chân trời nơi, một đạo chói mắt độn quang tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng bên này chạy tới. Độn quang trong, hơi thở pha tạp, hiển nhiên không chỉ một người tồn tại, mà trong đó một loại người, cho Dương Khai cảm giác không giống như nhau, tựa hồ so sánh với những người khác đều cường đại hơn không ít bộ dạng.

Người này, hiển nhiên là mấy cái đủ để cho Dương Khai nhìn thẳng đạo nguyên cảnh cường giả trong một người rồi.

Chẳng qua là chưa tới phụ cận, Dương Khai cũng không biết là ai.

Ngay khi hắn quan sát, kia độn quang đã tiếp cận đỉnh núi cao, rất nhanh, ở đây Dương Khai trước mặt dừng lại, tia sáng tản đi, lộ ra mấy người thân ảnh.

Mấy người này thong dong một lộ diện, trong đó một cái chừng ba mươi nam tử liền chỉ vào Dương Khai hét lớn một tiếng, nói: "Trang sư huynh, chính là khốn kiếp, lúc trước đánh cướp ta cùng Từ sư muội hai người, đoạt rồi không gian của chúng ta giới!"

Hắn nói chuyện là lúc, trong đám người một cái xinh đẹp làn da trắng cô gái mà lại ở một bên gật đầu, dùng một loại căm thù đến tận xương tuỷ ánh mắt căm tức Dương Khai, thật giống như cùng hắn có cái gì thâm cừu lớn oán như nhau.

Dương Khai định nhãn nhìn lên, phát hiện kia nói chuyện nam tử cùng gật đầu cô gái đều có điểm quen mặt, rõ ràng là hôm qua mới thấy qua. . .

Bất quá hai người này kết quả thay vì hắn tới chỗ nầy người giống nhau, cũng bị Dương Khai bằng xuất thần nhập hóa đích thủ đoạn chế phục, đoạt liễu không gian giới kiểm tra một phen.

"Nga? Thì ra là hai vị là Vô Hoa Điện. . . Thật là thất kính thất kính!" Dương Khai cười híp mắt đất nhìn kia nói chuyện nam tử, liền ôm quyền nói.

Hắn lúc trước còn chưa có đi nghe hai người này xuất thân, nhưng hôm nay thấy bọn họ cùng Trang Bất Phàm chung một chỗ, tự nhiên mà hiểu được.

Vô Hoa Điện dầu gì cũng là Nam Vực đứng đầu tông môn một trong, thân là Vô Hoa Điện tinh nhuệ đệ tử, bản thân mà kiêu ngạo phi thường, bị không lý do đánh cướp một cuộc, này khẩu hung dữ khí sao có thể nuốt được đi xuống? Sợ rằng hôm qua bọn họ sau khi rời khỏi, liền tìm đất đi liên lạc Trang Bất Phàm cái này Đại sư huynh rồi, muốn cho Trang Bất Phàm đến thế bọn họ lối ra hung dữ khí.

Dĩ nhiên, quan trọng nhất là kia Thái Diệu Bảo Liên! Nhường Trang Bất Phàm tới đây, chẳng những có thể bằng áp chế chúi xuống Dương Khai khí diễm, nói không chừng còn có thể đoạt được ngày này linh dược.

"Ta phi!" Nói chuyện nam tử nghe vậy, hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng hứ một ngụm, hừ lạnh nói: "Tiểu tử, hãy chấm dứt việc đó, ngươi bây giờ nhận lầm vẫn tới kịp, biết điều một chút quỳ xuống đến khái mấy cái khấu đầu, quạt tự mình mấy cái bạt tai, Trang sư huynh chưa chắc không thể tha ngươi, sư huynh hắn xưa nay nhân nghĩa, thủ hạ mà lại cũng không giết người vô tội, bất quá ngươi nếu là nghĩ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại lời của, hừ hừ. . ."

Hắn trong lời nói ý tứ hàm xúc không cần nói cũng biết, cùng hôm qua gặp phải Dương Khai dùng uy trấn sau khúm núm tưởng như hai người, giờ phút này chỉ cảm thấy có người chỗ dựa, khí diễm rầm rĩ chí cực.

"Bằng hữu lời này nói. . . Ta nghe không hiểu a." Dương Khai thuận miệng ứng phó nói.

"Thiếu giả bộ hồ đồ!" Nam tử kia giận quát một tiếng, "Một mình ngươi đã làm cái gì, trong lòng mình rõ ràng!"

"Ha hả. . ." Dương Khai khẽ cười một tiếng, ánh mắt chuyển hướng Trang Bất Phàm, nói: "Trang huynh, ngươi nói như thế nào?"

Từ lại tới đây sau, Trang Bất Phàm liền luôn luôn không có mở miệng nói chuyện, ánh mắt thỉnh thoảng lại ở đây Thái Diệu Bảo Liên cùng Dương Khai trong lúc qua lại chuyển động, nét mặt vẻ nghi hoặc càng ngày càng đậm.

Nghi ngờ của hắn có hai. . .

Một là kia Thái Diệu Bảo Liên, hắn dầu gì cũng là Vô Hoa Điện thủ tịch đạo nguyên cảnh cường giả, kiến thức lịch duyệt không giống như nhau, mơ hồ nhìn thấu Thái Diệu Bảo Liên huyền diệu cùng giống, nhưng cũng không dám quá khẳng định, trong lòng nghi thần nghi quỷ.

Hai là bởi vì Dương Khai, vô luận hắn như thế nào quan sát, đối phương thoạt nhìn cũng chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi! Bực này tu vi, lại dễ dàng chế phục rồi sư đệ của mình sư muội, nếu như không phải là của mình sư đệ sư muội nói chi chuẩn xác, hắn sợ rằng mà lại không thể tin được.

Giờ phút này, nghe được Dương Khai hỏi thăm, Trang Bất Phàm nhíu nhíu mày, ôm quyền nói: "Xin hỏi các hạ như thế nào gọi?"

Mặc dù là đến thế sư đệ sư muội báo thù, nhưng hắn vẫn biểu hiện ra một bộ nho nhã lễ độ bộ dạng, cũng không có cấp bách không thể cần phải hướng Dương Khai xuống dưới tay, có thể thấy được tâm tính rèn luyện hàng ngày thực tại không tệ.

"Dương Khai!" Dương Khai ôm quyền trả lời.

"Trang mỗ nhớ kỹ. . . Dương huynh là cùng Thanh Dương Thần Điện người cùng đi a?" Trang Bất Phàm nét mặt vẻ nghi hoặc càng đậm, "Nhưng là. . . Tại sao ta cho tới bây giờ cũng không biết, Thanh Dương Thần Điện còn nữa Dương huynh này số nhân vật?"

Nghe vậy, Dương Khai chân mày giương lên, khen: "Trang huynh hảo nhãn lực, tốt trí nhớ! Ta đúng là theo Thanh Dương Thần Điện người cùng đi."

Đây là đầu một cái nhớ kỹ hắn cùng với Thanh Dương Thần Điện người cùng đi gia hỏa. Lúc ấy vô danh sơn cốc hội tụ rồi mấy trăm người, có thể ở trong biển người mênh mông, nhớ kỹ Dương Khai hành tung, mà lại thực tại không dễ rồi.

"Trang huynh sở dĩ không biết, đó là bởi vì Dương mỗ cũng không phải là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, chỉ là bởi vì một số nguyên nhân, mới cùng Cao trưởng lão đồng hành thôi!"

"Thì ra là như vậy!" Trang Bất Phàm khẽ gật đầu, không có nhiều hơn nữa hỏi cái gì, ở đây hắn xem ra, Dương Khai đại khái là theo Thanh Dương Thần Điện khác cao tầng có chút gì đó quan hệ, lúc này mới có thể cùng Cao Tuyết Đình cùng đi đến vô danh sơn cốc, tiến vào Tứ Quý Chi Địa.

Hắn trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Vốn là sao. . . Trang mỗ hai vị này sư đệ sư muội ở đây Dương huynh thủ hạ bị thất thế, kia mà lại trách bọn họ học nghệ không tinh, chẳng trách người bên ngoài, Trang mỗ là không nên tới lần này, bày ra hưng sư vấn tội tư thế, điểm này, mong rằng Dương huynh gặp tha thứ!"

Hắn cũng không có bởi vì Dương Khai tu vi thấp mà có chút khinh thường ý tứ của hắn, ngược lại cố ý giải thích một phen, trong lời nói còn lộ ra một tia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mùi vị, nhường nam tử kia cùng cô gái cũng sắc mặt không ổn định hồng, hơi có chút xấu hổ vô cùng.

"Hiểu hiểu!" Dương Khai ha hả cười một tiếng, trong lòng cảm giác này Trang Bất Phàm tính tình có thể tiến hành. . .

"Nhưng, làm sư huynh, phải có làm sư huynh bộ dạng!" Trang Bất Phàm lời nói xoay chuyển, sắc mặt mà lại nghiêm nghị lại, bình tĩnh nói: "Sư đệ sư muội có điều thỉnh cầu, Trang mỗ cũng không có thể làm không có nghe đến, sư huynh phải che chở sư đệ sư muội cửa. . ."

Lời vừa nói ra, vây tụ ở bên cạnh hắn mấy người cũng toát ra cảm động nét mặt, mọi người cũng nhìn bóng lưng của hắn, mà như đưa mắt nhìn một toà có thể ngăn cản cuồng phong bạo vũ núi cao, cảm thấy bội phần an toàn.

"Dương huynh hoa đạo ra đi, nhìn chuyện này giải quyết như thế nào!" Trang Bất Phàm nhàn nhạt đất nhìn Dương Khai nói.

Hắn tựa hồ không muốn cậy mạnh xâm phạm kém, cho nên đem quyền chủ động trực tiếp giao cho rồi Dương Khai trên tay, trong lời nói lộ ra vô cùng tự tin, phảng phất vô luận Dương Khai có nói gì, hắn cũng có thể dốc hết sức ngăn chặn chi.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chuyện từ đầu đến cuối. . . Trang huynh đại khái là nghe nói rồi?"

Trang Bất Phàm gật đầu nói: "Đúng vậy! Bọn họ nói rất rõ ràng, nói Dương huynh xuất thủ chế phục bọn hắn, sau đó đánh cướp bọn họ!"

"Nga?" Dương Khai chân mày giương lên, nói: "Nói ta chế phục bọn hắn, ta không phủ nhận. Nhưng muốn đánh cướp. . . Ha hả, này ta cũng không dám gật bừa!"

"Thế nào?" Trang Bất Phàm nhướng mày, có chút không vui nói: "Dương huynh đã làm chuyện, cũng không dám thừa nhận?"

"Không phải là không dám thừa nhận, chẳng qua là chưa làm qua chuyện, như thế nào thừa nhận? Đây không phải là hướng trên đầu ta khấu trừ bô ỉa con sao." Dương Khai một bộ oan uổng chí cực nét mặt, nhìn kia một nam một nữ nói: "Các ngươi nói ta đánh cướp các ngươi, vậy các ngươi cũng là nói một chút xem, tự mình thất lạc rồi thứ gì!"

"Kia. . ." Nam tử kia nghe vậy, nhất thời cứng họng.

Hắn thật đúng là không có thất lạc đồ vật, Dương Khai lúc ấy chẳng qua là đoạt rồi không gian của bọn hắn giới, kiểm tra một phen phía sau mà trả trở lại, chuyện này, hắn cũng không còn theo Trang Bất Phàm nói rõ ràng. . .

Gặp nét mặt, Dương Khai lập tức trái tim có điều ngộ ra, cười to nói: "Trang huynh, ngươi tựa hồ còn không biết chuyện toàn bộ a."

Trang Bất Phàm sắc mặt hơi trầm xuống, quay đầu nhìn về phía nam tử kia nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Nam tử kia khúm núm, ánh mắt phiêu hốt, cũng không biết nên giải thích thế nào rồi.

Trang Bất Phàm vừa nhìn về phía một người khác cô gái, nói: "Từ sư muội, các ngươi rốt cuộc có hay không gặp phải cướp đi thứ gì?"

Họ Từ cô gái khẽ cắn môi đỏ mọng, lắc đầu nói: "Không có là không có. . ."

"Cái này xong!" Dương Khai trực tiếp mở miệng cắt đứt rồi lời của nàng, nhìn Trang Bất Phàm nói, "Bọn họ cũng không thất lạc đồ vật, tại sao cướp bóc nói đến. Về phần động thủ. . . Dạ, võ giả tu luyện, sao có thể không có điểm xung đột? Cũng không thể bởi vì ... này hai vị là Vô Hoa Điện bằng hữu, ta không thể động đến hắn cửa rồi." Nói đến tận đây nơi, Dương Khai thanh âm trầm xuống, sắc mặt lạnh lùng xuống, nói: "Hơn nữa, ta sở dĩ có theo chân bọn họ động thủ, cũng là chuyện ra có nguyên nhân."

"Bởi vì ngươi sau lưng cái kia một gốc cây linh dược?" Trang Bất Phàm cũng là thông tuệ người, một lát mà nghĩ tới mấu chốt nơi.

"Không tệ!" Dương Khai nghiêm mặt nói: "Bằng Trang huynh nhãn lực, chừng cũng có thể nhìn ra, này linh dược còn chưa tới thành thục là lúc, tùy tiện ngắt lấy chỉ biết rất lớn hư hao dược tính, cho nên ta mới luôn luôn thủ hộ ở chỗ này, miễn có người không biết hàng, sưu cao thuế nặng rồi của trời, mấy ngày nay mà lại đuổi không ít người, hôm qua ngươi hai vị này sư đệ sư muội tới đây là lúc. . ."

"Dạ, ngươi không cần phải nói rồi, đón chuyện kế tiếp ta chừng có thể nghĩ đến." Trang Bất Phàm khẽ gật đầu.

Đơn giản chính là Vô Hoa Điện hai người này gặp linh dược trân quý, Dương Khai tu vi thấp kém, cho nên muốn phải Dương Khai đuổi đi mà thôi, cũng không nghĩ ở đây thuyền lật trong mương, năm ở đây Dương Khai trên tay. Kết quả nhất thời khí bất quá, vừa đi tìm rồi Trang Bất Phàm đến thế tự mình lối ra hung dữ khí. . . ( chưa xong còn tiếp ).