Chương 2183 so đấu nguyên lực

Chương 2183 so đấu nguyên lực

"Trang huynh hiểu là tốt rồi" Dương Khai gặp tốt như vậy nói chuyện, cười lớn một tiếng.

"Những thứ khác mà không cần nhiều lời rồi, Dương huynh đến chiến sao!" Trang Bất Phàm bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, mở miệng nói.

"A?" Dương Khai sửng sốt một chút, lập tức hô to nói: "Ta mới vừa rồi trắng giải thích đã lâu như vậy a. . . Trang huynh ngươi có phải hay không không có nghe hiểu a."

Trang Bất Phàm lắc đầu nói: "Hết thảy từ đầu đến cuối, ta sau đó hiểu rõ, trận chiến này không phải là vì sư đệ sư muội trút giận, mà lại không phải là có ân oán, chỉ có chỉ vì kia một gốc cây trời linh dược!"

Đang khi nói chuyện, hắn sau đó thúc dục nguyên lực, một thân áo không gió mà bay, tóc đen tung bay, cả người khí thế kế tiếp kéo lên.

Hắn tiếp tục nói: "Tuy nói này linh dược là Dương huynh trước phát hiện, mà lại luôn luôn thủ hộ ở chỗ này, nhưng nếu không có ngắt lấy, đó chính là vật vô chủ! Bực này trân bảo, Trang mỗ cũng không muốn bỏ qua, cho nên. . . Chỉ có đánh một trận mà thôi!"

Dương Khai kinh ngạc rồi nhìn hắn, tốt một hồi lâu, mới cười khổ một tiếng nói: "Mặc dù nói không muốn thừa nhận, nhưng Trang huynh quả nhiên là quang minh lỗi lạc người, hào phóng nói ra ý đồ của mình, cũng so với cái kia trong miệng nghĩa chánh từ nghiêm nhưng một bụng ý nghĩ xấu ra vẻ đạo mạo hạng người mạnh rất nhiều, điểm này làm cho người ta rất thưởng thức a, bất quá ta hay là muốn hỏi hạ xuống, cần phải đánh một trận sao? Cũng chưa có khác biện pháp giải quyết rồi?"

"Dương huynh nếu như cảm thấy không địch lại, cũng có thể hiện tại ly khai! Trang mỗ nhưng thật ra cũng không muốn cậy mạnh xâm phạm kém." Trang Bất Phàm cau mày trả lời.

"Được rồi!" Dương Khai không biết làm sao thở dài, "Nếu như thế, ta đây cũng không thể nói gì hơn!"

Nói đến tận đây nơi, Dương Khai thân thể chấn động, mênh mông như biển loại nguyên lực bỗng nhiên ngã bảo ra, cuồn cuộn nổi lên khí lãng thuỷ triều dâng trào vẫn còn như cuồng phong bạo vũ như nhau, cuốn gói tứ phương.

Trang Bất Phàm mi mắt co rụt lại, trầm giọng quát khẽ: "Dương huynh quả nhiên không giống vật thường, ta hai vị này sư đệ sư muội năm ở đây trên tay ngươi cũng không coi là oan uổng!"

"Ha ha, Trang huynh cẩn thận rồi, cũng đừng ở cùng một chỗ lật ra thuyền!" Dương Khai cười to trong lúc, đã vung quyền mà ở trên, chói mắt năng lượng bao vây lấy quả đấm, tựa như yêu cầu đập phát động ngày này đất như nhau, trực tiếp nhảy lên đến rồi Trang Bất Phàm trên đỉnh đầu thả, như Đại Sơn áp đỉnh loại cuồng bạo đánh tới.

"Bọn ngươi cũng lui về phía sau, ai cũng không cho nhúng tay!" Trang Bất Phàm khẽ quát một tiếng đồng thời, trở bàn tay thượng triều, nơi lòng bàn tay gió nổi mây phun, hóa thành một cỗ năng lượng thuỷ triều dâng trào, hướng Dương Khai phản kích đi qua, đồng thời trong miệng ngâm nói: "Phi Vân chưởng, ngự Tứ Cực!"

Kia mắt thường có thể thấy được năng lượng thong dong từ lòng bàn tay bộc phát ra đến, hóa thành một con thuồng luồng rồng, rung đùi đắc ý, xông lên tận trời, trực tiếp đem Dương Khai nuốt hết.

"Dạ?" Trang Bất Phàm nhưng không có chút nào đắc thủ phía sau vui sướng, ngược lại nổi lên cực kỳ cổ quái nét mặt.

Bởi vì hắn phát hiện ở đây chỉ một chiêu này dưới, Dương Khai lại không có đi né tránh, ngược lại ngạnh sanh sanh đất đảm đương một kích kia tập kích quấy rối, bằng nhanh hơn tốc độ rơi hướng tự mình.

"Trang huynh!" Dương Khai tiếng quát truyền đến, ở đây cuồng bạo năng lượng bất chấp mọi thứ trong lộ ra vẻ có chút phiêu hốt không chừng, "Dương mỗ yêu cầu tốc chiến tốc thắng rồi, dù sao địch nhân của ngươi chỉ có ta một cái, địch nhân của ta nhưng có rất nhiều, Dương mỗ không có thời gian cũng không còn tinh lực cùng ngươi thời gian dài tranh đấu!"

Dứt lời là lúc, hắn sau đó vọt tới rồi Trang Bất Phàm phụ cận, biến hoá quyền vì chưởng, trực tiếp khắc ở rồi Trang Bất Phàm trên lòng bàn tay.

Rền

Hai người bàn tay tiếp xúc trong nháy mắt, khổng lồ năng lượng đột nhiên bộc phát ra đến, mắt thường có thể thấy được vầng sáng đánh úp về phía tứ phương.

Trang Bất Phàm cả người như gặp phải sấm cắn, thân thể mạnh ở lại chỗ trầm xuống, dưới chân chỗ lập xuống mảnh đất, trực tiếp xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ, trong hầm thổ địa vỡ ra ra vô số khe hở.

"So đấu nguyên lực?" Trang Bất Phàm sắc mặt đại biến, trong thời gian ngắn hiểu rõ rồi Dương Khai ý đồ.

Cái này chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh đối thủ, đúng là bỏ qua rồi tất cả đúng vậy hợp lại bí thuật cùng bí bảo cơ hội, vừa lên đến liền lựa chọn như thế hung mãnh trực tiếp phương thức chiến đấu, đúng là giống như mình cùng hắn liều mạng nguyên lực nhiều ít mạnh yếu!

Không thể phủ nhận, loại này phương thức chiến đấu có chỉ trong một thời gian ngắn phân ra thắng bại, bởi vì không ai có thể né tránh, không ai có thể lùi bước, nguyên lực hùng hồn nhất phương có trong thời gian ngắn nhất thắng được thắng lợi!

Hắn cứ như vậy có tự tin? Bằng chính là đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, theo tự mình so đấu nguyên lực?

Trang Bất Phàm trong lòng tạp niệm hiện lên, nét mặt mà lại hiện ra một tia gặp phải khinh thường sau tức giận, lòng bàn tay cùng Dương Khai một bàn tay giữ vững tiếp xúc đồng thời, thân thể quay lại vừa chuyển, tay kia mà lại nghênh đón, trong miệng quát lên nói: "Điên đảo càn khôn!"

Trang Bất Phàm tuy là Vô Hoa Điện đạo nguyên cảnh người thứ nhất, nhưng là hắn cùng với Hạ Sanh cùng Vô Thường bất đồng, cái này bất đồng địa phương ở chỗ gặp may mắn ưu thế.

Mặc dù không có gặp phải chứng thật qua, nhưng này một ít đại tông môn đệ tử cùng cao tầng cũng biết, Hạ Sanh chín thành chín là vốn có có một loại đặc thù thể chất, chỉ bất quá cái này thể chất rốt cuộc là cái gì, trừ Thanh Dương Thần Điện cao tầng ở ngoài, không người biết được.

Mà Vô Thường cũng không cần nói, âm dương song sinh thể quỷ dị thể chất, khiến hắn từ vừa ra sinh ra vốn so sánh với ngang cấp võ giả cường đại không ít.

Nhưng là đều là riêng của mình tông môn đạo nguyên cảnh trong trụ cột, Trang Bất Phàm cũng chưa có loại này điều kiện!

Thể chất của hắn cực kỳ bình thường, chẳng qua là thiên tư không tầm thường thôi, nhưng là hắn vẫn có thể cùng Hạ Sanh cùng Vô Thường nổi danh, thậm chí cùng Vô Thường giao thủ qua mấy lần, không lạc hạ phong.

Ủng hộ hắn làm được điểm này, chính là vững chắc trụ cột cùng hùng hồn nguyên lực!

Hắn là cái loại nầy cực kỳ khắc khổ, tu luyện cẩn trọng người, ở đây giao ra càng nhiều cố gắng đồng thời, mà lại đuổi theo bình rồi cùng Vô Thường Hạ Sanh ở giữa vốn sinh ra đã kém cõi!

Vô Hoa Điện điện chủ sấm cổ từng nói, nếu như Trang Bất Phàm có thể có được Vô Thường hoặc là Hạ Sanh như vậy thể chất, có thể lấy được thành tựu tuyệt đối không chỉ dưới mắt điểm này trình độ.

Một vị Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả nói như vậy, có độ tin cậy là cực cao, mà lại từ mặt bên phản ứng rồi Trang Bất Phàm tu luyện khắc khổ trình độ.

Hắn nhất tự cho là kiêu ngạo, chính là tự thân tinh thuần mà hùng hồn nguyên lực! Hắn nguyên lực, mà như cả người hắn giống nhau, gặp vực sâu trì núi cao, bất động như núi.

Hắn cảm thấy, đây mới là hắn lớn nhất tư cách, là hắn đủ để cùng Hạ Sanh Vô Thường nhóm người sánh vai căn cơ!

Mà bây giờ, lại có một người muốn cùng hắn so đấu hắn am hiểu nhất đồ, mà người kia, vẫn chỉ là đạo nguyên một tầng cảnh mà thôi.

Coi như là Trang Bất Phàm tính tình khá hơn nữa, giờ phút này cũng có một số thốt nhiên tức giận rồi. Không chút nghĩ ngợi, hắn trực tiếp vận dụng rồi tự mình cường đại nhất công pháp -- Điên Đảo Càn Khôn Huyễn U Quyết!

Ngươi đã nghĩ hợp lại, ta đây mà như ngươi mong muốn! Hơn nữa bằng mạnh tư thái mà lại nghênh đón trận này so đấu.

Kia thứ hai ngón tay chưởng dò sắp xuất hiện đi trong nháy mắt, Dương Khai liền mi mắt co rụt lại.

Bởi vì hắn nhìn qua cũng không phải là một bàn tay, mà là một mảnh đại dương mênh mông biển rộng, một đạo sâu không thấy đáy vực sâu. . . Chạm mặt hướng tự mình đánh tới, cho đến đem tự mình nuốt hết, xé nát!

Hắn chợt quát một tiếng, cả người thân thể tựa hồ trong nháy mắt này mà lại bành trướng rồi một vòng, trong cơ thể truyền đến bành bạch tát nổ vang. . .

Nương theo lấy tiếng động, kia gặp phải hắn cất giữ ở trong người thuần khiết kim huyết, trong nháy mắt bạo liệt ra mười mấy giọt, hết thảy hóa thành tinh thuần nguyên lực, tràn ngập tứ chi, cả người bên ngoài thân, mà lại nổi lên chói mắt kim quang.

Vù vù . . .

Uốn lượn đao kiếm cắt kim loại loại cuồng phong gào thét truyền đến.

Vô Hoa Điện kia mấy vị theo sau Trang Bất Phàm tới chỗ nầy các vũ giả cũng xem ngây người. . .

Đập vào mắt dưới, Dương Khai cùng Trang Bất Phàm hai người song chưởng cùng chống đỡ, một người treo ngược, một người đứng yên, lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương, bốn mắt giao hội trong lúc, như có tia lửa lắp bắp.

Mà hai người nơi ở, cũng đã trở thành năng lượng thuỷ triều dâng trào ngọn nguồn, kim quang bạch mang từ cái này bên tách ra, giao hội cùng hòa, xung đột không ngừng.

Thời gian vào giờ khắc này phảng phất tĩnh. . .

"Hắn có thể cùng Trang sư huynh so đấu nguyên lực?"

"Người này thật là đạo nguyên một tầng cảnh? Sẽ không phải là cái nào đạo nguyên ba tầng cảnh ở đây giả heo ăn thịt hổ sao?"

"Nhất thời cậy mạnh thôi, Trang sư huynh rất nhanh là có thể thu thập hắn!"

Vô Hoa Điện mấy người xem hoa mắt thần trì đồng thời, vẫn không quên nói thầm vài câu.

Có thể chuyện cũng không có như bọn họ trong tưởng tượng cái kia dạng phát triển, Trang Bất Phàm cũng không có chỉ trong một thời gian ngắn đem Dương Khai đánh lui, hai người luôn luôn vẫn duy trì như vậy tư thế, thúc dục trong cơ thể nguyên lực, điên bản lĩnh hướng đối phương áp chế đi qua.

Theo thời gian trôi qua, Trang Bất Phàm nét mặt càng ngày càng ngưng trọng rồi, Dương Khai ánh mắt cũng là càng ngày càng điên cuồng dữ tợn.

Thẳng đến lúc này, Trang Bất Phàm mới đột nhiên ý thức được, Dương Khai lúc trước sở dĩ theo tự mình giải thích nhiều như vậy, cũng không phải là bởi vì sợ tự mình, mà là bởi vì hắn không nghĩ theo tự mình chiến đấu.

Đúng như hắn theo như lời, địch nhân của mình chỉ có hắn một cái, có thể địch nhân của hắn nhưng có có rất nhiều chỉ cần hắn còn muốn thủ hộ ở kia chưa quen thuộc linh dược, nhân thể nhất định có cùng tới chỗ nầy các cường giả là địch, những thứ này các cường giả, bao gồm Vô Thường, bao gồm Tiêu Thần cùng Lam Huân. . .

Cũng đang là cái nguyên nhân này, sai bảo rồi Dương Khai lựa chọn dùng so đấu nguyên lực phương thức đến nhanh chóng quyết ra thắng bại!

Phương thức này, không có nửa điểm đầu cơ trục lợi, tất cả tu luyện qua bí thuật, tế luyện qua bí bảo cũng không phải sử dụng đến, có thể dựa vào, chỉ có đối với mình thân lòng tin cùng tu luyện mà đến lực lượng!

Nhìn kia gần trong gang tấc điên cuồng ánh mắt, Trang Bất Phàm biết, ở đây ý nào đó ở trên, tự mình đã thua rồi!

Bởi vì đang ở cùng mình so đấu nguyên lực gia hỏa, tu vi yêu cầu so với mình thấp hai cái nhỏ cảnh giới!

Nếu là mình đem lực lượng áp chế đến cùng hắn ngang cấp trình độ, cuộc chiến đấu này căn bản không cần so sánh với cũng đã phân ra thắng bại!

Vận trong thiên hạ, lại vẫn có bực này quái thai. . . Trang Bất Phàm tâm thần rung động.

Mỗi một khắc, thăng bằng thế cân bằng bỗng nhiên bị đánh phá vỡ, kia tràn ngập ở đây trong thiên địa kim trắng lưỡng sắc quang mang đột nhiên có mạnh yếu chi phân, ở đây Vô Hoa Điện mấy người chú ý dưới, kim quang kia thậm chí hạ thấp xuống quản thúc rồi một chút!

"Làm sao có thể?"

"Trang sư huynh gặp phải áp chế rồi?"

"Tiểu tử này rốt cuộc nơi nào nhô ra?"

"Sẽ không, nhất định là Trang sư huynh hạ thủ lưu tình rồi, sư huynh hắn đến mau nhân nghĩa, đúng vậy,  nhất định là như vậy!"

Mặc dù tận mắt nhìn thấy, mấy người mà lại không thể tin được Trang Bất Phàm thậm chí ở đây so đấu nguyên lực trong chiến đấu rơi vào hạ phong, một màn này mang theo đánh sâu vào, nhường mọi người trong lòng cũng nhấc lên rồi sóng to gió lớn, thật lâu không cách nào hồi thần.

Bất quá dù vậy, bọn họ cũng không có muốn lên trước hỗ trợ ý tứ, chẳng qua là thật xa ngắm nhìn.

Thứ nhất, như vậy so đấu, ngoại nhân căn bản không thể giúp gấp cái gì, tùy tiện nhúng tay lời của, chỉ biết dẫn đến lưỡng bại câu thương kết quả, thứ hai, Trang Bất Phàm trước đây cũng nói qua, để cho bọn họ thối lui đến một bên, ai cũng không cần nhúng tay.

Đại sư huynh lời của, xưa nay uy nghiêm, không ai dám không nghe.

"Trang huynh, thu tay lại sao!" Dương Khai thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nương theo lấy hắn những lời này, kia chói mắt kim quang vừa cường thịnh rồi một tia, đem Trang Bất Phàm bạch mang lần nữa áp chế không ít, hắn trầm giọng nói: "Nếu không thu tay lại lời của, ngươi cần phải bị thương!"

( chưa xong còn tiếp [.