Chương 2184 quần anh hội

Chương 2184 quần anh hội

Đối mặt Dương Khai lời khuyên, Trang Bất Phàm ngoảnh mặt làm ngơ, xưa nay tỉnh táo trên khuôn mặt, giờ phút này lại hiện lên một tia điên cuồng ý, hắn quát to nói: "Ở đây Trang mỗ trong thế giới, không có lùi bước một chút!"

"Tốt!" Dương Khai chợt quát một tiếng, chói mắt kim quang càng thêm sáng ngời, cả người chấn động đồng thời, trong cơ thể nguyên lực dốc toàn bộ lực lượng, điên cuồng hướng ép xuống đi, "Nếu như thế, ta đây sẽ thành toàn cho ngươi!"

Rền

Nương theo lấy nổ có tiếng truyền ra, kim quang hoàn toàn đem bạch mang áp chế, từng bước thôn phệ, mà Trang Bất Phàm chỗ lập xuống mảnh đất, nghiễm nhiên đã xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ, trên núi cao, chỉ một thoáng cát bay đá chạy, phong vân biến sắc.

Tia sáng chói mắt trong, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên biểu bắn ra, gặp lập xuống hơn trong hư không, ngụm lớn thở hổn hển, cả người đẫm máu.

Vô Hoa Điện mấy người dõi mắt nhìn lại, tâm thần rung mạnh.

Mặc dù xem không rõ kia lập xuống hơn trong hư không rốt cuộc là ai, vốn dĩ mới vừa rồi kia so đấu nguyên lực tư thế đến suy đoán, người này phải là Dương Khai không thể nghi ngờ rồi.

Bọn họ nữa chuyển ánh mắt, hướng kia lớn trong hầm nhìn lại, chỉ thấy Trang Bất Phàm quỳ một gối xuống, một thân quần áo tả tơi, tóc tán loạn, cùng dạng cả người thơm ngon máu chảy đầm đìa, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm.

"Trang sư huynh!" Mấy người hô to.

Trang Bất Phàm tựa như là hoàn toàn không có khí lực đáp lại bọn họ, chẳng qua là vẫn duy trì như vậy một tư thế, thân thể không giữ được đất run rẩy, tốt một hồi lâu, hắn mới thất tha thất thểu đất mạnh chống thân thể đứng lên, ngẩng đầu nhìn một cái Dương Khai vị trí phương hướng, ánh mắt phức tạp.

"Đa tạ rồi!" Dương Khai liền ôm quyền, trầm giọng nói.

Trang Bất Phàm không có trả lời, mà là trực tiếp khoanh chân ngồi dưới đất, đưa tay từ nhẫn không gian nơi lấy ra chữa thương cùng khôi phục dùng là đan dược nhét vào trong miệng, ngồi xuống điều tức.

Vô Hoa Điện mấy người thấy vậy, nhất thời cũng ánh mắt phóng hỏa đất hướng Dương Khai nhìn lại, bất quá ánh mắt của bọn hắn trong trừ phẫn nộ ở ngoài, còn nữa nồng đậm kiêng kỵ cùng khiếp sợ!

Bởi vì ngay khi mới vừa rồi, ngay khi trước mắt của bọn hắn, Dương Khai cái này đạo nguyên một tầng cảnh võ giả, bằng so đấu nguyên lực phương thức, thắng Trang Bất Phàm một bậc, cứ việc cuối cùng kết cục thoạt nhìn là lưỡng bại câu thương, nhưng thắng chính là thắng!

Người nầy lại đích xác có thể làm được loại trình độ này? Ở đây nguyên lực cái này lĩnh vực ở trên, Trang sư huynh lại bại bởi rồi hắn?

Đổi lại làm Hạ Sanh cùng Vô Thường đến, cũng không nhất định có thể làm được sao?

Mấy người trong lòng nhanh như tia chớp hiện lên các loại tạp niệm, cũng không dám nữa khinh thường Dương Khai chút nào rồi, ở trong mắt bọn hắn, Dương Khai thình lình đã là có thể Trang Bất Phàm sánh vai tồn tại! Thậm chí so sánh với Đại sư huynh của mình còn muốn kinh khủng, bởi vì hắn hôm nay. . . Mới bất quá đạo nguyên một tầng cảnh a, nếu để cho hắn tu luyện tới ba tầng cảnh, này trong thiên hạ, còn nữa cái nào đạo nguyên cảnh võ giả là của hắn đối thủ?

Người này. . . Có lẽ lại là Tinh Giới trong một viên ánh sáng ngọc tân tinh, trong tương lai một ngày nào đó, tất nhiên sẽ tách ra cực kỳ chói mắt quang mang, chiếu sáng toàn bộ Tinh Giới bầu trời!

Bên kia, Dương Khai mà lại từ từ rơi xuống, khoanh chân mà ngồi, từ nhẫn không gian nơi đi ra bó lớn linh đan diệu dược, một tia ý thức đất nhét vào trong miệng.

Tình huống của hắn thoạt nhìn mặc dù so sánh với Trang Bất Phàm yêu cầu tốt hơn nhiều, hơn nữa tự thân sự khôi phục sức khỏe mà lại cực kỳ cường đại, nhưng dù sao đại chiến sau, thực lực sau đó không phúc đỉnh cao chi cảnh, hắn cần trong thời gian ngắn nhất khôi phục như cũ, bằng ứng phó kế tiếp có thể sẽ xuất hiện các loại phiền toái.

Về phần Trang Bất Phàm, Dương Khai đoán chừng hắn sẽ không tới nữa tranh đoạt cái gì, người này đi qua 吅 chuyện rất quang minh lỗi lạc, nếu bại hơn trên tay mình, khẳng định cũng sẽ không nữa hy vọng thu được dễ dàng kia Thái Diệu Bảo Liên, đúng vậy điểm này, Dương Khai vẫn còn rất yên tâm.

"Hét. . ." Bỗng nhiên, một tiếng thét to từ nơi nào đó vang lên, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở phía sau cách đó không xa, người đến tùy ý đất liếc một cái bốn phía, không để ý đất nở nụ cười: "Ta nói là ai ở chỗ này gây ra lớn như vậy động tĩnh, nguyên lai là hai vị a!"

"Nga?" Nghe vậy, Dương Khai lập tức một lần nữa mở mắt, lộ ra vẻ mỉm cười, chậm rãi nói: "Người thứ hai tới chỗ nầy chính là ngươi sao. . . Hạ huynh!"

Hắn không cần quay đầu lại, cũng biết người đến nhất định là Hạ Sanh rồi.

Trong nháy mắt, hắn không khỏi đất dễ dàng rồi không ít.

Hắn thật đúng là sợ Vô Thường bỗng nhiên vào lúc này đuổi tới đây, dù sao giờ phút này hắn nhu cầu cấp bách khôi phục một trận, nếu là Vô Thường tới đây lời của thật là có điểm phiền toái, Hạ Sanh lại bất đồng, dầu gì cũng là theo Dương Khai nhận thức, có nên không làm loạn.

"Có thể không phải là ta lạc." Hạ Sanh khẽ mỉm cười, nói: "Mắt thấy cửa vào sắp đóng cửa rồi, Hạ mỗ vốn định qua bên kia chờ chực các vị sư đệ sư muội, cùng nhau trở về, cũng không muốn nhìn đến bên này có thiên địa dị tượng, lại có người đánh nhau động tĩnh, sẽ tới thấu náo nhiệt. . ."

Hắn vừa nói chuyện, ánh mắt khẽ nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Nhìn bộ dáng, hai vị mới vừa rồi tình hình chiến đấu rất kịch liệt a" "

Ngữ khí của hắn không khỏi có chút khiếp sợ.

Bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới, Dương Khai thực lực có thể cùng Trang Bất Phàm đánh đồng. Trước đó, hắn mặc dù cảm thấy Dương Khai không tầm thường, nhưng vẫn là cảm thấy người này cùng mình nhân vật như thế có rất lớn chênh lệch, có thể cùng mình sánh vai, chỉ có kia số ít mấy người mà thôi, trong chuyện này, liền có Trang Bất Phàm.

Nhưng là bây giờ, Dương Khai có thể cùng Trang Bất Phàm đánh lưỡng bại câu thương, đã nói rõ rất vấn đề lớn.

Mặc dù hắn cũng không biết mới vừa rồi trận chiến ấy rốt cuộc ai chiếm thượng phong, nhưng dưới mắt chỗ quan sát đến hết thảy, cũng đã cũng đủ khiến hắn suy đoán ra Dương Khai thực lực -- tự mình lúc trước rõ ràng là coi thường hắn.

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn vừa chuyển đến kia Thái Diệu Bảo Liên bên kia, hai mắt tỏa sáng, quát khẽ nói: "Bỗng nhiên. . ." này thật đúng là đồ tốt a. Tiểu Bạch, nhận được đây là cái gì sao?"

Hắn câu nói sau cùng, nhưng lại chính là đúng vậy theo sát mà đến Tiêu Bạch Y nói.

Hai người này cũng không biết là đến lúc nào hội hợp đến một chỗ, đồng hành mà đến, còn nữa Mộ Dung Hiểu Hiểu.

"Không nhận ra, chưa từng thấy." Tiêu Bạch Y đứng ở Hạ Sanh bên cạnh cách đó không xa, lời ít mà ý nhiều.

"Ta mà lại không nhận ra!" Không đợi Hạ Sanh tự hỏi mình, Mộ Dung Hiểu Hiểu liền chủ động đáp.

Hạ Sanh không biết làm sao đất nhún bả vai một cái, ánh mắt ở đây Dương Khai cùng Trang Bất Phàm hai trên thân người chuyển một chút, bỗng nhiên lộ ra một cái như tên trộm nụ cười, nói: "Cũng không nhận ra lời của, vậy thì một ngụm nuốt được rồi. Ừ, không biết vật này là hai vị ai trước phát hiện a?"

Dương Khai không nói gì, Trang Bất Phàm giờ phút này nhưng khôi phục một điểm khí lực, mở miệng nói: "Trang mỗ tới đây thời điểm, Dương huynh cũng đã ở nơi này rồi, còn đuổi không ít người."

"Dương huynh trước phát hiện a?" Hạ Sanh chân mày giương lên, nhẹ giọng thầm nói: "Này có thể khó làm rồi, nếu là Trang huynh trước phát hiện, cùng lắm thì đoạt chính là. . . Có thể nếu là Dương huynh trước phát hiện" . . . Ai, mặc dù Dương huynh không phải là ta Thanh Dương Thần Điện đệ tử, nhưng dầu gì cũng là cùng ta một đạo đi vào, này nếu là động thủ 吅 đoạt, chẳng lẽ không phải bất nhân bất nghĩa. . ."

Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến, nói: "Hạ huynh, ngươi nói lời ta toàn bộ nghe được."

Hạ Sanh sửng sốt, cười hắc hắc nói: "Không có quan hệ không có quan hệ, dù sao mà lại không phải là cái gì nghe không được lời của. Dương huynh a, đánh với ngươi thương lượng quá, này thiên tài địa bảo cái gì, gặp mặt phân một nửa, không quá phận sao?"

"Rất quá đáng!" Dương Khai nghiêm trang đất đáp.

"Ta đây có thể muốn động thủ 吅 đoạt a." Hạ Sanh nghiêm nghị trả lời.

Dương Khai nhìn hắn một cái, mặt không chút thay đổi nói: "Hạ huynh xin cứ tự nhiên!"

"Ngươi người nầy!" Hạ Sanh vẻ mặt không biết làm sao đất nhìn hắn, cười khổ nói: "Đoan chắc ta không phải làm như vậy là vậy?"

Dương Khai cười hắc hắc, đang muốn nói cái gì đó thời điểm, bỗng nhiên nhướng mày, giương mắt nhìn hướng tứ phương, nói: "Thế nào bỗng nhiên tới nhiều người như vậy?"

Ở đây cảm giác của hắn trong, bốn phương tám hướng lại có thật nhiều võ giả kéo dài không ngừng mà hướng bên này chạy như bay mà đến, hiển nhiên đều là gặp phải bên này thiên địa dị tượng hấp dẫn.

Hắn vẻ mặt cổ quái địa đạo: "Khoảng cách này cửa vào đóng cửa không phải là còn nữa hai ngày sao. . . Không có đến thời gian a, thế nào toàn bộ trở về."

"Này ngươi mà có điều không biết rồi!" Hạ Sanh rung đùi đắc ý một phen, giải thích: "Đây là mỗi một lần Tứ Quý Chi Địa mở ra sau, một cái không quy củ bất thành văn, chúng tông môn gia tộc các đệ tử, có nhấc hai ngày trước tả hữu trở về lối vào, sau đó đại gia bù đắp nhau, đem trên tay mình không cần bảo vật lấy ra nữa trao đổi phải cần đồ vật, coi là coi là thời gian, mà lại không sai biệt lắm nên đại gia trở về thời gian."

"Có chuyện này!" Dương Khai vẻ mặt kinh ngạc.

"Bằng không ngươi nghĩ rằng chúng ta tại sao sớm như vậy mà lại tới đây rồi?" Tiêu Bạch Y nhàn nhạt đất liếc Dương Khai một cái, nói: "Cái này làm phiền ngươi lớn."

Dương Khai vẻ mặt sáp cho, gật đầu nói: "Quả thật!"

Hắn vốn tưởng rằng khoảng cách cửa vào đóng cửa còn nữa hai ngày thời gian, cho nên mặc dù nơi này có thiên địa dị tượng hiển lộ, mà lại hấp dẫn không được bao nhiêu người đến đây, đợi được ngày mai Thái Diệu Bảo Liên thành thục, dị tượng tự nhiên sẽ biến mất không thấy gì nữa. Có thể kia nghĩ kế hoạch cản không nổi biến hóa. . . .

Hiện ở đây nhiều người như vậy chạy tới, một khi có cái gì xung đột biến cố, kia tràng diện mà không thể thu thập rồi, Dương Khai ngay cả đúng vậy thực lực của mình rất có tự tin, nhưng dù sao song quyền nan địch tứ thủ. . .

Mấy người nói chuyện công phu, nương theo lấy từng đợt tiếng xé gió, lần lượt võ giả ở đây bốn phía hiển lộ ra bóng dáng, mọi người cũng ngạc nhiên đất hướng Thái Diệu Bảo Liên nhìn quanh đi qua, mắt lộ ra ngạc nhiên cùng vẻ tham lam.

Bất quá giờ phút này có Trang Bất Phàm cùng Hạ Sanh hai người trấn giữ, cũng không ai dám tùy tiện xuất thủ 吅 cướp đoạt cái gì, chỉ là một mọi người trong lòng không biết ở đây đánh cái quỷ gì chủ ý, ánh mắt giao hội trong lúc, toát ra phức tạp tin tức.

Tiêu Bạch Y thấy vậy, cười lạnh không ngừng.

Đột nhiên, Hạ Sanh tay phối hợp mái che nắng, làm nhìn ra xa tư thế, sắc mặt thoáng cái ngưng trọng lên, trầm giọng nói: "Dương huynh, ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt, bên kia tới tàn nhẫn. . ."

Hắn tiếng nói không có, xa xa đường chân trời, mà truyền đến một tiếng nhường Dương Khai quen tai rống giận có tiếng.

"Đừng làm cho ta bắt 吅 ở ngươi, nếu không nhất định phải ngươi nếm khắp nơi nhân gian cực hình!"

Kia trong thanh âm lộ ra vô cùng tức giận cùng sát cơ, thanh âm truyền đến, nhường không ít người nghe sợi lông 吅 cốt 吅 sợ 吅 nhưng mà, cả người rét run.

"Vô Thường!" Có người một tiếng thấp giọng hô, nghe ra thanh âm chủ nhân rốt cuộc là ai, một tiếng này lối ra, hơn có không ít võ giả mặt lộ vẻ vẻ mặt sợ hãi, thần sắc lo sợ bất an.

Bởi vậy có thể thấy được, này Nam Vực thiên kiêu con của cho vô số người cũng để lại khó có thể ma diệt sợ hãi lòng.

Chẳng qua là Vô Thường kia nói làm cho người ta không giải thích được, cũng không biết hắn rốt cuộc ở đây đuổi theo cái gì người, lại như thế lửa giận ngút trời, hơn nữa nghe hắn trong lời nói ý tứ, tựa hồ là đuổi theo thật lâu cũng cguua đuổi kịp bộ dạng.

( chưa xong còn tiếp ).