Chương 2185 đụng không được

Chương 2185 đụng không được

"Ha ha ha, ngu ngốc, ngươi mà đi theo lão tử cái mông phía sau ăn màu xám tro sao, chỉ bằng ngươi này rác rưới bản lãnh, cả đời cũng đừng muốn đuổi theo đến ta!" Vừa một người thanh âm truyền đến, rầm rĩ chí cực, một bộ căn bản không có đem Vô Thường không coi vào đâu bộ dạng, không chỉ như thế, hắn lại vẫn tự xưng lão tử, không ngừng mà châm chọc cười nhạo Vô Thường.

Một nhóm người cũng kinh ngạc, trợn mắt há hốc mồm mà quay đầu hướng cái kia phương hướng nhìn lại, chỉ thấy đường chân trời, hai đạo lưu quang một trước một sau đất đuổi theo mà đến, nháy mắt công phu đi ra rồi phụ cận.

"Cung Văn Sơn!" Dương Khai một cái mà nhìn ra ở phía trước chạy trốn tên kia chính là kia trận pháp đại sư Cung Văn Sơn.

Trong nháy mắt, trong lòng đối trước mắt một màn liền có chừng phỏng đoán.

Ở đây Tuế Nguyệt Thần Điện trước, Cung Văn Sơn mà cùng Vô Thường kết thù rồi. . .

Bởi vì Cung Văn Sơn phá giải này cửa vào cấm chế sau, lại điều khiển cấm chế ngăn trở Vô Thường tiến vào, không tốt cơ duyên của hắn.

Mà Vô Thường lúc ấy cũng là quyết đoán chí cực, tự giác không cách nào tiến vào Tuế Nguyệt Thần Điện, liền trực tiếp rời đi.

Chẳng qua là. . . Không biết hắn là luôn luôn tiềm phục tại trong Lưỡng Quý Sơn đợi chờ Cung Văn Sơn đi ra, vẫn còn sau lại trong lúc vô tình đụng phải, dù sao bằng lúc trước chuyện tình đến xem, Vô Thường tự nhiên là sẽ không bỏ qua Cung Văn Sơn, hai người hiển nhiên là ân oán sau đó kết trái.

Nhưng là không biết tại sao, mạnh như Vô Thường, mà lại lấy Cung Văn Sơn không có biện pháp, luôn luôn đuổi theo hắn đến rồi nơi đây.

Ngay khi Dương Khai trong lòng tạp niệm lần lượt thay đổi trong lúc, kia Cung Văn Sơn đã lướt qua rồi mọi người đỉnh đầu, rơi vào phụ cận một chỗ trên đất trống, lập tức hắn nét mặt một cung kính, đưa tay từ nhẫn không gian nơi lấy ra mấy khối ngọc bài bộ dáng tồn tại, trong miệng nói lẩm bẩm, thúc giục nguyên lực, kia ngọc bài liền thản nhiên hóa thành tất cả lưu quang, kích bắn tứ phương, tiện đà biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, Cung Văn Sơn vị trí mảnh đất, tựa hồ một lát trở nên có chút không giống như nhau rồi, mỗi người cũng từ nơi nào cảm nhận được rồi một cỗ uy hiếp hơi thở.

"Trận bài!" Trong đám người, có người hô lên âm thanh.

Mặc dù không biết Cung Văn Sơn mới vừa rồi rốt cuộc vận dụng là cái gì trận pháp trận bài, nhưng hắn chân mày cũng không nháy mắt hạ xuống, trực tiếp mà tế xuất ra ba bốn mai nhiều, hiển nhiên là tư cách hùng hậu, nên không hổ là trận pháp thế gia xuất thân đệ tử, người bên ngoài muốn một mà không thể được đồ, đến rồi trên tay hắn nhưng lại chính là nhiều dùng không xong.

Tế xuất trận bài sau, Cung Văn Sơn liền không có động tĩnh rồi, chẳng qua là đứng tại nguyên chỗ ngụm lớn đất thở hào hển, còn từ nhẫn không gian nơi móc ra mấy mai đan dược dùng.

Nhìn hắn dạng như vậy, chừng cũng là gặp phải Vô Thường truy đuổi rồi không ít thời gian, tiêu hao khổng lồ, mà hắn lại liền định ở chỗ này, mượn trận bài phòng hộ, qua loa khôi phục xuống. . .

Rền

Vô Thường theo sát tới, trực tiếp đã rơi vào Cung Văn Sơn phía trước vài chục trượng nơi, ánh mắt phóng hỏa đất nhìn phía trước, một thân nguyên lực gần như muốn muốn giày xéo đi dấu hiệu, toàn thân tràn ngập không gì sánh kịp thô bạo khí, làm cho người ta không dám tới gần chút nào.

Tu vi hơi thấp võ giả, ở đây cảm nhận được này cỗ cuồng bạo hơi thở là lúc, lại càng kinh hồn táng đảm, sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi đi ra!" Vô Thường mặc dù nổi giận, nhưng mà lại không phải người ngu, người ta trước mắt hắn mặt tế ra nhiều như vậy trận bài, hơn nữa bình yên lập xuống hơn tại chỗ, hiển nhiên là đúng vậy kia trận bài có mười phần lòng tin, cho nên hắn căn bản không dám tùy tiện hướng đi qua, chỉ có thể cách một khoảng cách kêu gọi đầu hàng.

"Ngươi đi vào!" Cung Văn Sơn một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, nói chuyện là lúc còn hướng Vô Thường vẫy vẫy tay, một bộ Di hồng viện lão bảo chiêu dụ khách nhân tư thế.

"Có loại ngươi mà đi ra cho ta!" Vô Thường hét lớn.

"Có loại ngươi đi vào!" Cung Văn Sơn đáp.

"Ngươi đi ra!"

"Ngươi đi vào!"

Mọi người: . . .

"Oa a a a. . ." Vô Thường cơ hồ giận điên lên, nhịn không được lớn rống lên.

Cừu nhân ngay khi trước mắt, hắn lại cứ thiên vị lấy chi không có cách nào, hơn nữa là trước mặt nhiều người như vậy, cường thế như hắn, làm sao có thể nhẫn chịu được bực này khuất nhục?

Nương theo lấy tiếng hô, đỏ lên tái đi, hai đạo cột sáng bỗng nhiên từ hắn trong thân thể phóng lên cao, mà như hai cái giao long như nhau, lẫn nhau quấn quanh, phá vỡ tận trời, lập tức vừa xoay tròn hạ xuống, tựa như vẫn thạch rơi xuống loại, hướng Cung Văn Sơn nơi ở oanh khứ.

Hắn hiển nhiên đã mất cùng Cung Văn Sơn cãi nhau kiên nhẫn, nhất thời xúc động phẫn nộ, căm phẫn ra tay.

Cung Văn Sơn thấy vậy, cũng là thần sắc không thay đổi, ngược lại lộ ra vẻ nụ cười quỷ dị, một tay bấm niệm pháp quyết, bên người hắn ngoài ba trượng, lại một lát xuất hiện một cái chân thật dầy cộm nặng nề màn sáng.

Ầm ầm. . .

Kia hồng bạch hai màu năng lượng đánh sâu vào xuống tới, ở giữa màn sáng trên, chỉ thấy kia màn sáng mạnh hướng bên trong một ao, bất quá rất nhanh vừa bắn ngược rồi trở về, không chỉ như thế, hắn còn nghĩ Vô Thường cuồng bạo công kích cho bắn ngược rồi đi ra ngoài, chỉ một thoáng, hung mãnh năng lượng tứ tán du tẩu.

"Cung Văn Sơn ngươi này đập vụn!"

"Ta xong rồi mẹ ngươi rồi!"

"Có tật xấu sao ngươi!"

Một đám vây xem võ giả rối rít hô to nhỏ kêu lên, mắt thấy kia hung hãn năng lượng hướng tự mình nơi ở đánh tới, rối rít chửi ầm lên nhìn né tránh né tránh. Bọn họ không dám mắng Vô Thường, nhưng không chút khách khí mà đem Cung Văn Sơn mắng chó máu xối đầu.

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng là sắc mặt lạnh lẽo, không kịp chữa thương, mạnh vươn người đứng dậy, đưa tay hướng phía trước tìm kiếm.

Trong nháy mắt, kia phía trước trong hư không, xuất hiện một cái đen nhánh hắc động, hỗn độn hư vô, giống như mãnh thú mở ra ngụm lớn, đem chạy tán mà đến năng lượng thôn phệ hầu như không còn.

"Cung huynh, chú ý một chút a!" Dương Khai mặt lạnh nhìn hướng Cung Văn Sơn.

Mới vừa rồi hắn nếu là không ra tay lời của, những thứ kia gặp phải bắn ngược tới được năng lượng thế tất muốn đánh đến Thái Diệu Bảo Liên trên người, đến lúc đó này một gốc cây thiên tài địa bảo nhất định sẽ bị hủy diệt.

Hắn không biết Cung Văn Sơn rốt cuộc là cố ý vẫn còn vô tình, nhưng này một cách làm hiển nhiên nhường Dương Khai rất không mau.

"Bọn ngươi dám ngăn ta!" Bỗng nhiên, Vô Thường chợt quát một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo đất quay đầu nhìn phía tứ phương, cuối cùng dừng hình ảnh ở đây Dương Khai trên người, một bộ đằng đằng sát khí bộ dạng.

Dương Khai nhướng mày, nói: "Vô Thường huynh phát ra cái gì điên? Chuyện mới vừa rồi ngươi nhìn không thấy sao?"

Hắn cũng không biết Vô Thường bỗng nhiên đây là muốn nháo loại nào, có thể là bởi vì lấy Cung Văn Sơn không có biện pháp, cho nên liền mượn cơ hội hướng người bên ngoài làm khó dễ, muốn tìm về điểm mặt mũi, hay hoặc là chẳng qua là thuần túy đất nghĩ ra khẩu hung dữ khí cái gì. . .

Dù sao đang lúc mọi người rối rít ngăn cản được gặp phải bắn ngược tới được năng lượng công kích sau, Vô Thường liền thần sắc không đúng rồi.

"Ta bất kể, ai dám ngăn cản, ta muốn ai mạng!" Vô Thường bá đạo trả lời, "Không nghĩ bị thương lời của, mà lăn xa một chút!"

Lời vừa nói ra, thật là có người trong lòng run sợ đất sau này thối lui khỏi không ít khoảng cách.

"Ha hả. . . Vô Thường!" Hạ Sanh bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, châm chọc đất nhìn hắn nói: "Ngươi nếu là muốn này linh dược lời của, nói thẳng ra là được, cần gì diễn mệt mỏi như vậy sao, ngươi cho là, ngươi nói như vậy, những người khác sẽ rời đi, làm ngươi gần nước ban công?"

Nghe nói lời ấy, Dương Khai sắc mặt trầm xuống, nữa cẩn thận quan sát một chút Vô Thường, thình lình phát hiện người nầy trên mặt mặc dù tất cả đều là nổi giận ý, nhưng ánh mắt nhưng lại chính là cực kỳ bình tĩnh. . .

Làm không tốt, thật đúng là như Hạ Sanh theo như lời, hắn sở dĩ bỗng nhiên như vậy ngang ngược không nói đạo lý, chẳng qua là ở đây dục cầm cố túng, đánh kia Thái Diệu Bảo Liên chủ ý!

Người nầy, thật sâu tâm cơ a!

Chỉ sợ hắn ở đây tới chỗ nầy là lúc, liền đã xem lực chú ý chuyển dời đến rồi Thái Diệu Bảo Liên ở trên, dù sao báo thù tùy thời cũng có thể, có thể trước mắt mà có như vậy một gốc cây nhìn cực kỳ trân quý linh dược, cho dù ai cũng không muốn bỏ qua.

Vô Thường nổi giận nét mặt trong nháy mắt mà trở nên lạnh lùng yên tĩnh trở lại, nhàn nhạt đất liếc Hạ Sanh một cái, nói: "Ngươi cho là mình rất thông minh?"

Hạ Sanh xuy cười một tiếng: "Cũng so sánh với có người giả ngây giả dại thật là tốt!"

"Hừ, nếu gặp phải ngươi vạch trần, ta đây cũng không cần nữa phí cái gì khí lực rồi, này linh dược, ta muốn rồi!" Đang khi nói chuyện, Vô Thường liền thân hình thoáng một cái, cho đến hướng Thái Diệu Bảo Liên phóng đi.

Có thể đang lúc này, một cái thanh thúy dễ nghe thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Vô Thường huynh chậm, kia linh dược đụng không được!"

Nghe được thanh âm sau, Vô Thường thậm chí trực tiếp bỗng nhiên ngay tại chỗ, không hề nữa có điều dị động, mà cấp bách nhắc tới nguyên lực Dương Khai, mà lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn đã chuẩn bị cho tốt cùng Vô Thường đại chiến một phen rồi, chỉ bất quá đó là không có biện pháp nào, nhưng bây giờ người đến câu nói đầu tiên nhường Vô Thường tạm thời an ổn xuống tới, cũng là hắn thích nghe ngóng.

Vô Thường lần này người, kiệt ngạo bất tuân, trên căn bản không ai có thể làm cho hắn biết điều một chút nghe lời, ở đây toàn bộ Tứ Quý Chi Địa trong, nếu nói là hắn còn cần bán chút mặt mũi cho ai, vậy thì duy có một người rồi -- Minh Nguyệt Đại Đế hòn ngọc quý trên tay, Lam Huân công chúa!

Cho nên Lam Huân lời vừa nói ra, Vô Thường liền án binh bất động, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, trầm giọng nói: "Công chúa điện hạ tốt nhất có thể cho ta một cái giải thích hợp lý!"

Nói xuống dưới ý, nếu là giải thích không thể để cho hắn hài lòng lời của, công chúa hắn cũng không bán mì con rồi.

"Hừ, dám như vậy theo công chúa nói chuyện, ngươi muốn chết!"

Lam Huân xuất hiện địa phương, Tiêu Thần nhất định như ảnh đi theo, lúc này tự nhiên mà lại không ngoại lệ.

Nương theo lấy tiếng quát khẽ, một nam một nữ từ trên trời giáng xuống, cô gái mắt ngọc mày ngài, dung nhan tuyệt sắc, nam tử khí vũ hiên ngang, dáng vẻ bất phàm, không phải là Tinh Thần Cung hai người là ai?

Lam Huân ánh sáng ngọc như kiểu trăng, không đề cập tới nàng bản thân thân phận địa vị, riêng là dung mạo của nàng mà đủ để cho nam tử điên cuồng, cho nên hắn đến nơi đâu, nghĩ đến đều là đám người chú mục chính là tiêu điểm.

Giờ phút này cũng giống như vậy, vô số võ giả ánh mắt đầu đến, lóe ra nhìn than thở đáng sợ nét mặt.

Lam Huân tựa hồ đối với lần này ngưỡng mộ đã sớm tập mãi thành thói quen, cũng không có...chút nào câu thúc, thì ngược lại Tiêu Thần, nhìn chằm chằm một đôi ánh mắt quay đầu chung quanh, dùng áp bách tính khí thế nhường những thứ kia võ giả rối rít thu hồi ánh mắt. . .

"Vô Thường huynh muốn giải thích, kia tự nhiên là có thể." Lam Huân đầu tiên là nhìn một chút Thái Diệu Bảo Liên, vừa quay đầu nhìn về phía Vô Thường.

"Nói!" Vô Thường mặt lạnh nói.

Lam Huân lơ đễnh, hé miệng cười một tiếng, nói: "Ở chỗ này chư vị, có thể có nhận được này linh dược cao nhân?"

Hạ Sanh một nhún vai vai, nói: "Không nhận biết."

Đại đa số người tất cả cũng rối rít lắc đầu, cho chân rồi Lam Huân thể diện.

Đang ở chữa thương điều tức Trang Bất Phàm bỗng nhiên mở miệng nói: "Trang mỗ trong lòng có chỗ suy đoán, nhưng không dám khẳng định, bất quá công chúa điện hạ nếu nói như vậy rồi, kia tất nhiên là đúng này linh dược có điều hiểu rõ, Trang mỗ sẽ không múa búa trước cửa Lỗ ban rồi, mong rằng công chúa điện hạ có thể giải đáp một hai!"

"Đúng vậy đúng vậy, công chúa điện hạ ngươi cũng biết nói mà nói cho chúng ta biết sao."

"Công chúa điện hạ học thức uyên bác, thật là làm cho người ta bội phục bội phục!"

"Khó được điện hạ dung mạo như hoa, tâm tính ôn hòa, tính tình không kiêu không nóng nảy, thật là ta Nam Vực chi phúc a!"

Lam Huân còn không có công bố đáp án, liền có liên tiếp mã thí lăn lăn mà đến. . . ( chưa xong còn tiếp ).