Chương 2186: Để ta thử một lần

Chương 2186: Để ta thử một lần

Thứ hai nghìn một trăm tám mươi sáu chương để ta thử một lần

"Chư vị nói như vậy đã có thể quá đề cao tiểu muội, ta cũng bất quá là vừa mới đối với nó có hiểu biết mà thôi." Lam Huân khiêm tốn đáp lại, không có nửa điểm kiêu ngạo, cũng không có bị thổi phồng sau khi đắc ý, giọng nói không nhanh không chậm, nói đến đây, nàng một đôi đôi mắt đẹp dừng hình ảnh ở Thái Diệu Bảo Liên trên, thần tình nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Buội cây này linh dược, chính là. . . Thái Diệu Bảo Liên!"

Nghe vậy, Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, không khỏi thầm khen Lam Huân quả thực xuất thân bất phàm, kiến thức rộng rãi.

Hắn nếu không phải là bởi vì chiếm được Công Tôn Mộc ngọc giản, cũng không có khả năng nhận được Thái Diệu Bảo Liên, đây trong thiên hạ, có thể nhận được loại linh dược này, đồng thời biết nó tác dụng cũng không có nhiều người.

"Quả nhiên!" Trang Bất Phàm ở một bên nhẹ nhàng gật đầu, xem chừng trước đó, hắn cũng là như thế đoán, lại không dám khẳng định, hôm nay nghe xong Lam Huân nói, lập tức biết mình trước suy đoán không có sai.

Mà trong đám người vây xem, đang nghe Thái Diệu Bảo Liên bốn chữ lúc, đại đa số nhân vẫn như cũ vẻ mặt vẻ mặt mờ mịt, cũng không có quá lớn thần sắc biến hóa, chỉ có số ít mấy người, sắc mặt rùng mình, hiển nhiên là biết chút ít và vân vân.

"Công chúa, Thái Diệu Bảo Liên là cái gì ngoạn ý, có thể cật sao?" Hạ Sanh bỗng nhiên cợt nhả địa hỏi một câu.

"Ngươi đây ngu ngốc!" Một bên, Tiêu Bạch Y phù ngạch lắc đầu, nhất phó xấu hổ vu Hạ Sanh làm bạn tư thế, trong miệng nhắc tới nói: "Cái gì cũng không biết nói, cũng đừng mở miệng, thần điện mặt mũi của bị ngươi vứt sạch."

Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng ở một bên nghẹn đỏ mặt, dùng sức gật đầu, dùng nhất phó ghét bỏ ánh mắt nhìn về phía Hạ Sanh.

Hạ Sanh tòa thần điện này đại sư huynh biểu hiện, thực tại để hai người có chút xấu hổ vô cùng.

"Tiểu Bạch ngươi biết?" Hạ Sanh lập tức quay đầu, nhìn về phía Tiêu Bạch Y, bỗng nhiên lại vỗ tay một cái nói: "Được rồi, trong thần điện, cũng liền chúc ngươi đọc nhiều sách vở, không đúng mà thật biết chút ít cái gì, mau nói cho ta một chút, đây Thái Diệu Bảo Liên. . . Có gì diệu dụng?"

Tiêu Bạch Y thiết trầm mặt, trừng hắn liếc mắt, hít sâu một hơi bình phục tim của mình tự, lúc này mới từ từ nói: "Thái Diệu Bảo Liên, ứng với thiên địa chi vận mà sinh, cấp nhật nguyệt tinh hoa mà thành, là bất thế trân bảo, vô thượng lương dược, sinh trưởng của nó hoàn cảnh và điều kiện không thể nào suy đoán, xuất hiện địa phương cũng thiên kì bách quái, trên đời này bất luận cái gì một nơi, mặc kệ có hay không thiên địa linh khí, cũng có thể có thể xuất hiện thân ảnh của nó, bất quá. . . Thái Diệu Bảo Liên trên đời duy nhất, đây trong thiên hạ, có một gốc cây Thái Diệu Bảo Liên điều kiện tiên quyết, là không có khả năng xuất hiện đệ nhị cây. . ."

Nghe ở đây, Hạ Sanh nhịn không được thổi một huýt sáo, kinh ngạc nói: "Đây thật là trân quý nguy. . ."

Tiêu Bạch Y không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Mà tác dụng của nó, đối với ta chờ như vậy võ giả mà nói, giống như là lớn lao phúc âm —— nó có thể đề thăng chúng ta tấn chức Đế Tôn cảnh tỷ lệ, hơn nữa là tuyệt đối đề thăng! Nói cách khác, nếu do ngươi có lẽ Vô Thường còn có Trang huynh bực này nhân ăn vào đây Thái Diệu Bảo Liên nói, không ra năm năm, các ngươi nhất định có thể thành tựu đế vị! Nếu là ta nói. . . Khả năng cần mười năm có lẽ càng lâu!"

"Còn có ta ni!" Tiêu Thần bị Tiêu Bạch Y làm như không thấy, nhất thời vẻ mặt không hài lòng địa hô.

Hạ Sanh nhếch miệng cười, nói: "Thì là không có đồ chơi này, ta cũng có thể tấn chức Đế Tôn cảnh, nói như vậy, nó cũng không phải quá trân quý a!"

"Ngươi biết cái gì." Tiêu Bạch Y lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, "Từ cổ chí kim, vô số thiên tài như ngươi như vậy, tự giác tấn chức đế vị không cần tốn nhiều sức, nhưng kết quả là, cũng cắm ở sau cùng quan khẩu đằng trước, cả đời không được thốn tiến thêm một bước! Thiên hạ này đang lúc, không ai dám tự xưng có thể tuyệt đối tấn chức đến Đế Tôn cảnh, dám muốn như vậy nhân thường thường lấy thất bại mà cáo chung, nhưng thật ra có một chút tư chất không tính là thượng đẳng nhất, nhưng tâm tính kiên nghị tên thành công đến đế vị. . . Thái Diệu Bảo Liên, nhưng là một loại bảo đảm, tấn chức Đế Tôn cảnh bảo đảm!"

Hạ Sanh bị Tiêu Bạch Y vừa nói như vậy, nhất thời cũng không lên tiếng, nhíu đứng tại chỗ rơi vào trầm tư.

Ngược lại thì này vây xem các võ giả, đang nghe Tiêu Bạch Y một phen giải thích lúc, mỗi người đều lộ ra lửa nóng thần sắc, tiều hướng Thái Diệu Bảo Liên, bọn họ nhìn thấy nhưng không đơn giản chỉ là một gốc cây linh dược, mà là đi thông Đế Tôn cảnh điện phủ một cái hoạn lộ thênh thang.

Tiến nhập Tứ Quý Chi Địa võ giả, tất cả đều là Đạo Nguyên cảnh, trong đó đủ ba tầng cảnh tồn tại, những võ giả này cự ly Đế Tôn cảnh đều chỉ có một có lẽ mấy bước xa, hôm nay có như thế một thiên đại cơ duyên xảy ra trước mắt, bọn họ sao có thể không động tâm?

Nếu không có có mấy người đứng đầu tông môn các cường giả tọa trấn nơi đây, chỉ sợ sớm có nhân không kềm chế được xuất thủ tranh đoạt, đến lúc đó đây cao sơn đỉnh, nhất định một mảnh tinh phong huyết vũ, đao quang kiếm ảnh!

Ở như vậy linh dược trước mặt, chỉ sợ không ai sẽ bảo trì lý trí, một ngày giết đỏ cả mắt rồi, đó là đồng môn sư huynh đệ che ở trước mặt, cũng muốn mở một đường máu!

"Thái Diệu Bảo Liên trân quý và công dụng, ta đã xong mổ, thế nhưng. . . Đây cùng công chúa điện hạ vừa quấy nhiễu ta lấy thuốc, có quan hệ như thế nào?" Vô Thường bỗng nhiên lạnh lùng mở miệng nói, xem chừng, Lam Huân vừa ngăn cản hắn thưởng thuốc một chuyện, hắn vẫn rất để ý, cần phải phải Lam Huân cấp một giải thích không thể.

Lam Huân mỉm cười, nói: "Tiểu Bạch huynh đã nói không ít, vậy kế tiếp liền do tiểu muội chỉ nói vậy thôi."

Bên kia, Tiêu Bạch Y khóe miệng co quắp, ở sâu trong nội tâm cực kỳ bi ai vạn phần, chích cảm giác mình Tiểu Bạch cái danh hiệu này sợ là cả đời đều không thể diệt sạch, liên Lam Huân người như vậy mà đều đã không chỉ một lần địa xưng hô như vậy chính, nhất thời lưu lộ ra một bộ không nói gì vấn trời xanh, rơi lệ gò má hai mặt bi thương biểu tình. . .

Bên kia, Lam Huân đã tiếp tục lái miệng nói: "Thái Diệu Bảo Liên mặc dù vô cùng trân quý, nhưng dù sao chỉ là một gốc cây linh dược mà thôi, bản thân yếu đuối bất kham, mà ở nó không có thành thục là lúc, dược tính tự nhiên điều không phải no đủ, nếu Vô Thường huynh vừa tùy tiện hái nói, vậy nó dược tính nhất định sẽ thật to hư hao, đến lúc đó sẽ không có vậy chờ nghịch thiên chi hiệu, ta nghĩ, Vô Thường huynh cũng không muốn thấy loại tình huống đó phát sinh ba?"

Một câu cuối cùng, nàng là mỉm cười nhìn Vô Thường hỏi.

Vô Thường nghe vậy, lạnh giọng một tiếng, nói: "Công chúa điện hạ nếu nói như vậy, ta đây vị thường bất khả đa chờ một lát. . . Chỉ là, không biết đây Thái Diệu Bảo Liên rốt cuộc còn bao lâu tài năng hoàn toàn thành thục?"

Lam Huân trầm mặc một hồi, quan sát Thái Diệu Bảo Liên chỉ chốc lát, nói: "Không sai biệt lắm một ngày tả hữu!"

"Vừa lúc cản ở cửa ra đóng trước sao. . ." Vô Thường tự nói một tiếng, chợt quát dẹp đường: "Hảo, ta đây sẽ chờ đến lúc đó, ở trước đó, ai nếu là dám đánh đây Thái Diệu Bảo Liên chủ ý, cũng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình!"

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu chung quanh, đỏ lên trắng nhợt hai màu trong con ngươi tản ra quỷ dị quang mang, làm cho cực sợ.

Nghe nói như thế, Dương Khai không khỏi thở dài một hơi. . .

Tuy rằng Vô Thường nhất phó phải Thái Diệu Bảo Liên đảm nhiệm nhiều việc tư thế, nhưng kể từ đó, ở linh dược thành thục trước nhất định là sẽ không tái sinh cái gì gợn sóng, đợi cho linh dược thành thục là lúc, vậy liền phải các bằng thủ đoạn, tranh đoạt một phen.

"Tiểu muội cũng muốn thỉnh chư vị chờ một ít thời gian, đãi đây Thái Diệu Bảo Liên thành thục lúc làm tiếp dự định." Lam Huân nghiêm mặt nói, "Bất quá có nhất cú nói một câu. . . Thái Diệu Bảo Liên thành thục lúc, tam canh giờ nội nếu không dùng có lẽ luyện chế thành đan nói, nó dược hiệu sẽ trôi qua sạch sẽ!"

"Còn có loại sự tình này?" Vô Thường nhướng mày.

"Thái Diệu Bảo Liên dù sao cũng là nghịch thiên vật, chính mình nghịch thiên chi hiệu, thiên địa này pháp tắc tự nhiên sẽ sinh ra một ít gông xiềng đến ngăn chặn nó!" Lam Huân mỉm cười.

"Vậy đơn giản, đối đãi nó thành thục, trực tiếp ăn tươi là được!" Hạ Sanh nhếch miệng cười nói.

Tiêu Bạch Y nghiêng đầu qua chỗ khác, lạnh như băng tiều hắn liếc mắt, nói: "Ngươi hôm nay làm sao sẽ biết ăn?"

Hạ Sanh lặng lẽ, gãi gãi gương mặt.

Lam Huân bỗng nhiên lại thở dài một tiếng, nói: "Nếu là có khả năng nói, đem nó luyện chế thành thật là khéo đan là hay nhất bất quá. Linh dược này chỉ có một gốc cây, đến lúc đó tranh đoạt đứng lên, đao kiếm không có mắt, quyền cước vô tình. . ."

Nàng dù sao cũng là Minh Nguyệt Đại Đế nữ nhi, rất nhiều thời điểm lo lắng sự tình cũng không phải là từ tự thân xuất phát, mà là từ toàn bộ nam vực lợi ích đến xem, giống như nàng ở tuế Nguyệt Thần Điện trung chích thủ đi ngụy đế bảo như nhau, giờ này khắc này, nàng tuy rằng mừng rỡ tại đây Tứ Quý Chi Địa trung xuất hiện một gốc cây Thái Diệu Bảo Liên, nhưng đối với kế tiếp có thể sẽ xuất hiện tranh đoạt đại chiến, cũng biểu hiện ra đầy đủ lo lắng.

Mọi người tại đây, cũng đều là nam vực Đạo Nguyên cảnh trung tinh nhuệ, nếu bởi vì tranh đoạt một gốc cây linh dược mà chết thương thảm nặng, đây tuyệt đối là nam vực tổn thất. . .

"Công chúa nói đùa, bực này thiên địa linh thuốc, muốn luyện chế thành đan, chỉ sợ đắc đế cấp luyện đan sư xuất thủ mới được! Án công chúa theo như lời, linh dược này thành thục lúc tam canh giờ phải dùng có lẽ luyện đan, đây chút thời gian, từ nơi này tìm kiếm đế cấp luyện đan sư?" Vô Thường hừ lạnh một tiếng.

Lam Huân lắc đầu nói: "Cũng không phải là cần đế cấp luyện đan sư, Đạo Nguyên cấp là được. . . Chỉ là, chúng ta đều là dùng võ là việc chính, nơi đó có thời gian đi nghiên cứu thuật luyện đan? Đạo Nguyên cấp luyện đan sư cũng không phải dễ tìm như vậy. . ."

Nàng lắc đầu cười khổ bất điệt, âm thầm đau đầu, nghĩ trước mắt cái này nguy cơ là không có biện pháp hóa giải, hơn nữa bỏ lỡ một thiên đại cơ hội tốt, linh dược chỉ có một gốc cây, nếu là dùng, chỉ có thể có một người xong, cần phải là luyện chế thành đan, vậy không giống nhau.

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Công chúa điện hạ nếu là tin được ta, không ngại để ta thử một lần làm sao!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người thần sắc giật mình, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Lam Huân cũng gấp mang chú mục quá khứ, đãi thấy rõ người nói chuyện rốt cuộc là ai lúc, không khỏi mặt lộ vẻ biểu tình cổ quái, rù rì nói: "Dương huynh. . ."

"Ngươi?" Tiêu Thần cũng dùng nhất phó cực kỳ đặc sắc biểu tình đánh giá Dương Khai, một lát sau nhịn không được xuy cười một tiếng: "Ngươi có biết hay không chính đang nói cái gì? Công chúa điện hạ lời nói mới rồi. . . Ngươi không có nghe rõ phải không?"

"Tự nhiên là nghe rõ ràng." Dương Khai mỉm cười, mọi người chú mục dưới cũng vẫn như cũ vẻ mặt vân đạm phong khinh, bình yên nếu làm.

Khoanh chân ngồi ở đó biên tĩnh dưỡng Trang Bất Phàm lúc này cũng nhìn Dương Khai, nét mặt lộ ra lau một cái như có điều suy nghĩ thần tình.

Hạ Sanh chợt thân thủ kéo kéo Dương Khai góc áo, thấp giọng nói: "Dương huynh, ta nghĩ đây không phải là một ý kiến hay. . . Ngươi nếu thật muốn độc chiếm Thái Diệu Bảo Liên nói, còn là mặt khác nghĩ biện pháp tuyệt vời, giả mạo Đạo Nguyên cấp luyện đan sư và vân vân, rất nhanh thì sẽ bị nhân trạc phá a. . ."

Hắn hiển nhiên là cho rằng Dương Khai nói như vậy bão có một chút ý đồ, cho nên mới nhỏ giọng khuyên bảo, miễn cho đến lúc đó ký đã đánh mất mặt, lại trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, thật đến rồi khi đó, sợ rằng không người có thể cứu hắn..