Chương 2187 đề nghị

Chương 2187 đề nghị

Hạ Sanh lời nói tuy nhẹ, nhưng ở tràng mọi người kia một cái không phải là tai nghe bốn phương tám hướng chính là nhân vật, tự nhiên nghe rõ ràng, trong lúc nhất thời, cũng hướng Dương Khai trợn mắt nhìn, cảm thấy người nầy quả thực quá hèn hạ đáng xấu hổ rồi, dám đánh trúng như vậy bàn tính!

"Ta không có giả mạo!" Dương Khai tự tin cười một tiếng, ngạo nghễ nói: "Ta chính là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không tiếp nói rồi, tất cả đều dùng cổ quái nét mặt nhìn Dương Khai, gió mát lướt nhẹ qua đến, đỉnh núi cao, yên lặng như tờ.

"Ha ha ha. . ." Hồi lâu, một tiếng cười to mới truyền ra, Tiêu Thần chỉ vào Dương Khai khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư? Ngươi cho là Luyện Đan Sư là cái gì? Trên đường cái tùy tiện nắm là có thể bắt được tồn tại? Tiểu tử, nói chuyện lúc trước tốt nhất nghĩ hiểu rõ ràng, họa là từ ở miệng mà ra a!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn sau đó không che trong mắt phỉ nhổ vẻ, tàn bạo khinh bỉ nói.

"Tiêu huynh đối với ta rất hiểu rõ?" Dương Khai nghiêng nhìn đầu, nhìn về phía Tiêu Thần.

Tiêu Thần hừ lạnh nói: "Nếu không phải lần này Tứ Quý Chi Địa một nhóm, Tiêu mỗ căn bản không nhận biết ngươi này hạng người vô danh, gì nói chuyện gì hiểu rõ?"

Hắn một bộ hoàn toàn không có đem Dương Khai không coi vào đâu bộ dạng.

"Này là được rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Tiêu huynh nếu không biết ta, kia vì sao nói năng sáng quắc, chắc chắc ta không phải là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư? Ngươi này ăn khớp rất kỳ quái."

"Này. . ." Tiêu Thần nhướng mày, không khỏi có chút vô lực phản bác rồi, bất quá vẫn còn mạnh miệng nói: "Dù sao ngươi người như vậy là không thể nào là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư, ngươi nếu như chỉ là muốn đục nước béo cò lời của, Tiêu mỗ khuyên ngươi sớm làm bỏ đi cái kia hàm đầu nếu không. . . Hừ hừ!"

Hắn vừa dứt lời, bên kia Trang Bất Phàm bỗng nhiên mở miệng nói: "Dương huynh, ngươi trước đây luôn luôn thủ hộ ở chỗ này, không để cho người tới gần này thật là khéo bảo nghịch. . . Chẳng lẽ là bởi vì ngươi sớm cũng biết về hắn hết thảy?"

Vừa mới hắn cùng với Dương Khai một cuộc đại chiến mặc dù cuối cùng trước mắt bản lĩnh thua một bậc, nhưng lại cũng không làm trở ngại hắn đúng vậy Dương Khai hài lòng quan cảm.

Đúng như Dương Khai cảm thấy Trang Bất Phàm người này không tệ giống nhau, Trang Bất Phàm cũng cảm thấy Dương Khai người này có thể tiến hành, cho nên lúc này mà cố ý phải giúp hắn một thanh, cố còn nói ra rồi nói như vậy.

"Nga?" Nghe Trang Bất Phàm nói như vậy Lam Huân lông mày kẻ đen giương lên, kinh ngạc nhìn phía hắn nói: "Trang huynh là ý nói, trước đây nơi đây luôn luôn là Dương huynh ở đây thủ hộ nhìn?"

"Không tệ, ta lại tới đây thời điểm, nơi đây chỉ có Dương huynh một người, này Thái Diệu Bảo Liên xuất thế hết sức, cũng là hắn đệ nhất tới chỗ nầy." Trang Bất Phàm khẽ gật đầu.

"Dương huynh, Trang huynh chỗ khấu trừ. . ." Lam Huân nhìn về phía Dương Khai.

"Dạ!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu "Thái Diệu Bảo Liên vừa mới xuất thế là lúc, ta liền sau đó tới chỗ nầy, ta cũng biết hắn là vật gì, có ích lợi gì đường đi, cho nên mới phải thủ hộ ở nơi này nơi, đuổi không ít không biết hàng gia hỏa, vốn định coi chừng dùm hắn, cần phải hắn thành thục nữa ngắt lấy cũng không nghĩ chư vị nhắc đến quay trở về. . . Sau đó, tựu thành bây giờ này cục diện rồi."

Nói tới đây, Dương Khai cười khổ một tiếng.

"Ngươi thật là Luyện Đan Sư?" Lam Huân nhãn châu lộ dị sắc.

Nếu không phải Luyện Đan Sư lời của, tại sao có thể tinh chuẩn phân rõ ra Thái Diệu Bảo Liên bực này trời linh dược? Mà ngay cả Trang Bất Phàm nhân vật như thế, cũng chỉ là suy đoán, không dám khẳng định mà thôi. Cũng chỉ có tài nghệ kỹ càng, học thức uyên bác Luyện Đan Sư, mới có thật lớn có thể phân rõ ra Thái Diệu Bảo Liên.

Nếu nói là lúc trước Lam Huân đúng vậy Dương Khai lời của còn nữa chỗ hoài nghi, cảm thấy hắn đúng như Hạ Sanh nói chẳng qua là giả mạo Luyện Đan Sư muốn đục nước béo cò lời của, như vậy bây giờ Lam Huân bao nhiêu có điểm lòng tin.

"Dạ!" Dương Khai nghiêm nghị gật đầu.

"Ngươi còn là một vị đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư?" Lam Huân nét mặt run lên.

"Ta nói dạ, đáng tiếc có người không tin." Dương Khai một buông tay, ánh mắt hữu ý vô ý quét qua Tiêu Thần.

Người sau không khỏi sầm nét mặt, nói: "Tùy tiện nói nói chuyện, ai cũng có thể, Tiêu mỗ còn nói mình là Đế cấp Luyện Đan Sư sao. . . Ngươi mà lại tin?"

Dương Khai nhún bả vai một cái, một bộ không thể làm gì bộ dạng.

Lam Huân nhưng lại chính là hé miệng cười một tiếng, nói: "Là cùng không phải là, chính mắt nghiệm chứng một lát là được! Chỉ cần Dương huynh có thể tại chỗ luyện chế ra một lò đạo nguyên cấp đan dược đến, là được giải quyết cái nghi vấn này. Bây giờ thời gian mà lại còn sớm, cũng đủ Dương huynh luyện chế đan dược, không biết Dương huynh cảm thấy. . ."

Dương Khai còn chưa nói nói, Tiêu Thần liền ở một bên nói: "Hắn nào có can đảm này? Thật muốn là làm như vậy rồi, chẳng phải là mở ra từ ba đài?"

Lam Huân nhịn không được trợn mắt nhìn Tiêu Thần một cái, lúc này mới ngăn cản hắn lải nhải.

Dương Khai nhíu mày, vẻ mặt gặp khó khăn địa đạo: "Cần phải làm như vậy?"

Lam Huân cười một tiếng, nói: "Chẳng lẽ Dương huynh đối với mình không có có lòng tin? Tuy nói ta cũng cảm thấy Dương huynh rất không có khả năng có thả như vậy nói dối, nhưng. . . Đang mang trọng đại, nếu như Dương huynh không có có năng lực luyện chế Thái Diệu Đan lời của, còn không bằng không cần tùy tiện động thủ, nếu không đến lúc đó có thể bị sưu cao thuế nặng của trời rồi."

"Công chúa điện hạ nói có đạo lý!" Trang Bất Phàm cũng là gật đầu, "Tuy nói luyện chế thành đan, có thể làm cho càng nhiều là người nhận được cơ hội, nhưng nếu là không tốt linh dược có thể bị cái được không bù đắp đủ cái mất rồi, cùng lắm thì đến lúc đó linh dược thành thục, đại gia mỗi cái bằng thủ đoạn tranh đoạt chính là, Dương huynh một mình ngươi suy nghĩ rõ ràng."

Hắn cũng là có ý cấp cho Dương Khai một cái hạ bậc thang, cho nên mới phải nói như vậy.

Cũng không nghĩ, Dương Khai chẳng qua là trầm tư một chút, liền mở miệng nói: "Chứng minh một lát cũng không gì đáng trách, dù sao đại gia cũng tin không nổi ta. . . ."

"Ngươi thật đúng là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư a!" Hạ Sanh cũng kinh ngạc, dùng một bộ xem quái vật nét mặt nhìn Dương Khai.

Tiêu Bạch Y cùng Trang Bất Phàm cũng là một bộ nghẹn họng nhìn trân trối nét mặt, tựa hồ ban ngày đụng quỷ rồi giống nhau.

Dương Khai thực lực mạnh bao nhiêu, cũng chỉ có hai người bọn họ rõ ràng nhất, hai người này, một cái ở đây luận đạo đài bên kia cùng Dương Khai lớn đánh một cuộc, một cái ở đây mới vừa rồi cùng Dương Khai so đấu nguyên lực!

Nhưng Dương Khai nhưng bằng đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, đem hai người này hết thảy chiến thắng.

Bằng tu vi như thế, làm ra bực này tráng cử, hiển nhiên là bình thời tích lũy, hậu tích bạc phát kết quả. Có thể nghĩ, Dương Khai ở đây bình thời tu luyện là cỡ nào cố gắng khắc khổ, người như vậy, làm sao có thời giờ đi nghiên cứu thuật luyện đan? Còn không thể tưởng tượng nổi trở thành một cái đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư, coi như là một người từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, mà lại không thể nào làm được loại trình độ này a.

Có thể Dương Khai giọng nói cùng thần thái, lại nói sáng tỏ hắn xác xác thật thật chính là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư! Điều này làm cho Tiêu Bạch Y cùng Trang Bất Phàm khiếp sợ quá sức.

"Nhưng là. . . Mặc dù ta chứng minh mình là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư, cũng không cách nào luyện chế Thái Diệu Đan!" Dương Khai cau mày nói.

"Có ý gì?" Lam Huân kinh nghi hỏi.

"Luyện đan dù sao cũng phải yêu cầu tài liệu sao?" Dương Khai nhìn nàng nói, "Thái Diệu Đan đan phương ở trên, tổng cộng là cần mười chín loại dược liệu, lúc trước ta mà lại cố ý đất sưu tập một lát luyện đan phải cần tài liệu, đáng tiếc mới khó khăn lắm gom góp đủ mười tám loại mà thôi, cô đơn thiếu rồi trong đó giống nhau!"

"Thì ra là hắn điều tra người khác nhẫn không gian, là ở tìm luyện chế Thái Diệu Đan tài liệu!" Trang Bất Phàm trong lòng hiện lên một tia sáng ngời, thoáng cái mà suy nghĩ cẩn thận lúc trước Dương Khai vì sao làm ra như vậy làm cho người ta sờ không được đầu óc cử động rồi.

Nếu nói là đánh cướp lời của, hắn chẳng qua là kiểm tra một chút sư đệ của mình sư muội nhẫn không gian, nhưng không có chuyển động bất kỳ phương hướng nào vừa trả trở lại, nếu nói là không phải là đánh cướp, cái kia cử động vừa ý vị như thế nào?

Cho tới giờ khắc này, Trang Bất Phàm mới đột nhiên nghĩ thông suốt!

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Trang Bất Phàm đúng vậy Dương Khai tự xưng là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư một chuyện không còn có hoài nghi.

Nếu không phải vốn là chuẩn bị luyện chế Thái Diệu Đan, Dương Khai như thế nào dùng thủ đoạn như vậy đến gom góp tài liệu? Hắn chừng cũng là bị buộc được không có cách nào rồi, nơi này dù sao cũng là Tứ Quý Chi Địa, Thái Diệu Bảo Liên vừa thành thục sắp tới, hắn thủ hộ ở bên nửa bước không thể rời đi, chỉ có thể đem chủ ý đánh tới trên thân người khác.

Nhà này trận chiến. . . Trang Bất Phàm trong lòng khiếp sợ, mặt ngoài nhưng mạnh từ áp chế, không có lộ ra chút nào.

"Không biết. . . Dương huynh còn thiếu cái gì tài liệu, không để ý lời của nói nghe một chút, ở đây chư vị nhiều người như vậy, nói không chừng vị kia vừa lúc có sao.

" Lam Huân mỉm cười hỏi, sau khi nói xong, giống như là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, lập tức nói: "Chờ một chút, này luyện đan tài liệu tất nhiên trân quý vô cùng, mặc dù có người có, chưa chắc mà lại nguyện ý cam tâm tình nguyện đất cống hiến đi ra."

"Ừ, công chúa điện hạ nói thật đúng." Dương Khai khẽ gật đầu.

"Ai nếu là không cống hiến đi ra, trực tiếp đoạt là được." Tiêu Thần hừ lạnh một tiếng.

Vô Thường cười lạnh nói: "Ngu ngốc, người khác không nói mình có, ngươi thế nào đoạt? Khó có thể còn muốn mọi người đi thăm dò dò người khác nhẫn không gian?"

"Này có cái gì không được?" Tiêu Thần đáp.

"Nga? Nói như vậy nói, ta muốn là muốn kiểm tra không gian của ngươi giới, ngươi mà lại nguyện ý lạc?"

"Nếu như ta có kia tài liệu lời của, nhất định sẽ không cất giữ riêng tư, không cần ngươi tới kiểm tra!" Tiêu Thần nghiêm trang đất đáp.

"Được rồi được rồi." Lam Huân nhăn lại lông mày kẻ đen, vung tay cắt đứt rồi lời của hắn, trầm ngâm một lát, lúc này mới nghiêm mặt nói: "Ta có một cái đề nghị, không như như vậy. . . Đợi ai nếu là có Dương huynh cần thiết vật, hơn nữa chủ động cống hiến ra tới nói, cần phải Thái Diệu Đan luyện thành, có thể trực tiếp lấy đi một!"

"Công chúa điện hạ nói này hết. . . Thật sự có thể sao?" Dương Khai quá sợ hãi.

Những người khác cũng là sắc mặt mấy lần, tựa hồ cũng không nghĩ tới Lam Huân nói ra đề nghị lại là như thế sức lực bạo!

Dù sao coi như là Dương Khai thật là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư, hơn nữa luyện chế thành công, một lò đan mới có mấy hạt? Này nhắc đến cũng đã phân ra một, cho dù ai trong lòng đều có chút bất đắc dĩ.

Lam Huân khẽ mỉm cười, nói: "Cơ hội trước mặt, người người ngang hàng sao. Đàn ông các ngươi không cũng thì thích đánh cuộc sao? Thế nào đến nơi này một chút, nhưng mọi người lui lên." Nàng vừa nói chuyện, đôi mắt đẹp theo thứ tự quét qua mọi người, "Dương huynh hôm nay còn chưa nói mình rốt cuộc cần gì linh dược, các ngươi đều ở sợ cái gì nha, nói không chừng kia linh dược ngay khi không gian của ngươi giới nơi sao, đến lúc đó chỉ cần cống hiến đi ra, có thể nhận được một cái Thái Diệu Đan, nhiều có lời mua bán!"

"Cũng có thể có thể cái gì cũng không chiếm được!" Tiêu Bạch Y nhắc tới một tiếng.

Nếu là Dương Khai luyện chế thất bại lời của, kia quả thật cái gì cũng không chiếm được.

"Không nghịch. . . Trang mỗ cũng còn có một nghi vấn!" Trang Bất Phàm mở miệng nói.

"Trang huynh xin nói." Lam Huân cười híp mắt đất hướng hắn nhìn lại.

"Nếu là Dương huynh cần thiết cuối cùng một loại tài liệu, có hai người đồng thời có được, hoặc là nhiều người có được, này nên như thế nào giải quyết?"

( chưa xong còn tiếp ).