Chương 2188 Bích Huyết Chi

Chương 2188 Bích Huyết Chi

"Dạ, như vậy là có thể sẽ xuất hiện tình huống, là ta sơ sót." Lam Huân nghe vậy, thần sắc ngẩn ra, suy nghĩ một chút, mặt giãn ra cười nói: "Như vậy cũng tốt xử lý, nếu như thật sự xuất hiện tình huống như thế, vậy thì so sánh với dược linh, ai lấy ra nữa dược linh cao, Dương huynh liền dùng của ai!"

"Ý kiến hay!" Trang Bất Phàm nghiêm nghị gật đầu, "Dược linh cao, dược hiệu nhất định cường đại, đúng vậy luyện đan cũng có tăng lên tỷ lệ."

"Nếu như tất cả mọi người cảm thấy có thể lời của, kia. . ." Lam Huân cười híp mắt đất nhìn phía mọi người, đợi chờ trả lời chắc chắn.

"Ta không có ý kiến, hợp lại vận khí nha, tất cả mọi người giống nhau!" Rốt cục, có người đệ nhất tỏ thái độ rồi, xuất ra chỗ dự liệu của mọi người, người nọ đúng là Vô Thường, hắn tựa hồ đối với đề nghị này rất có hứng thú bộ dạng.

"Được rồi, đề nghị này ta thích, ta cũng không còn ý kiến rồi!" Hạ Sanh nhún bả vai một cái.

"Mà theo công chúa điện hạ nói làm tốt rồi." Trang Bất Phàm cũng là mở miệng nói.

Ba người này theo thứ tự mở miệng nói không ý kiến, những người khác cho dù có ý kiến cũng không dám nói, huống chi, đề nghị này vẫn còn Lam Huân nói ra, ngay tại lúc này phản bác không phải là bằng bác rồi Lam Huân thể diện sao. . . Công chúa điện hạ tính tình ôn hòa, nhưng là Tiêu Thần cũng không phải là như vậy dễ đối phó.

Nhất thời, mọi người cách nhìn nhận vấn đề tất cả thống nhất bắt đầu, rối rít cho biết Lam Huân đề nghị rất tốt, mọi người cũng cho biết đồng ý.

"Đa tạ chư vị nhận cho !" Lam Huân gặp tất cả mọi người đáp ứng, lúc này mới hé miệng cười một tiếng, nhìn về phía Dương Khai nói: "Dương huynh, bây giờ có thể nói ra ngươi cuối cùng phải cần dược liệu rốt cuộc là cái gì."

Một lời ra, tất cả mọi người yên lặng như tờ, đưa mắt hướng Dương Khai nhìn lại, rất nhiều người trên mặt lại càng hiện ra một chút mong đợi cùng thần sắc khẩn trương, dù sao đây là một hoàn toàn hợp lại vận khí cơ hội, một khi Dương Khai báo ra dược liệu tự mình vừa lúc có được, vậy thì có rất lớn cơ hội tìm được một cái Thái Diệu Đan.

Đây chính là một cái trên căn bản nối thẳng Đế Uy linh đan, ai có thể không động tâm?

Thùng thùng, thùng thùng, thậm chí không ít người trong lồng ngực truyền đến kịch liệt tiếng tim đập.

Trước mắt bao người, Dương Khai từ từ giơ lên một cái cái tát, cất cao giọng nói: "Ta cần một gốc cây ít nhất năm ngàn hàng năm phân Bích Huyết Chi!"

"Bích Huyết Chi. . . Cũng là trân quý dược liệu." Lam Huân nghe vậy, lông mày kẻ đen giương lên, hé miệng cười một tiếng, ngắm nhìn bốn phía nói: "Không biết vị kia trên người có Dương huynh cần vật? Nếu có thể cung cấp ra tới nói, chẳng khác nào vào tay một cái Thái Diệu Đan rồi nga, cơ hội khó được, có thể ngộ nhưng không thể cầu a!"

Nàng trong lời nói, tựa hồ đối với Dương Khai có thật lớn lòng tin, cảm thấy chỉ cần gom góp đủ rồi dược liệu, Dương Khai liền nhất định có thể luyện chế thành công bộ dạng.

Cũng không biết lòng tin của nàng từ đâu mà đến.

Nàng tiếng rơi xuống, không ít người lập tức lộ ra vẻ thất vọng, hiển nhiên là không có Bích Huyết Chi loại này linh dược. Mà số ít một số võ giả, nhưng lại chính là ở đây đắm chìm tâm thần, ở đây không gian của mình giới nơi lục lọi lên. . .

"Ha ha ha ha. . ." Đột nhiên, một tiếng cười to truyền ra.

Mọi người theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cái có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi nam tử, chính vẻ mặt hưng phấn, khua tay múa chân đất cười to, thấy mọi người ánh mắt trông lại, hắn sắc mặt cả kinh, vội vàng thu liễm nụ cười, nét mặt nét mặt chỉ một thoáng trở nên cực kỳ ngoạn mục.

"Vị bằng hữu kia chẳng lẽ có phát hiện?" Lam Huân cười híp mắt đất nhìn người nọ.

Người nọ vội vàng từ chỗ lập xuống mảnh đất nhảy ra, ức chế lấy sâu trong nội tâm kích động cùng phấn khởi, nghiêm nghị trả lời: "Nắm công chúa điện hạ phúc, tại hạ nơi này quả thật có một gốc cây Bích Huyết Chi!"

"Nga?" Lam Huân lông mày kẻ đen giương lên, cũng có một số vui vẻ nói: "Mau mời lấy ra nữa nhìn."

Người nọ khẽ chần chờ một chút, Lam Huân ý hội, lập tức nói: "Ngươi yên tâm, ta nói rồi lời của, tất nhiên là làm đúng, nếu như ngươi thật có Dương huynh cần có dược liệu, luyện thành Thái Diệu Đan nhất định có ngươi một!"

"Đa tạ công chúa điện hạ!" Người nọ sẽ chờ nhìn Lam Huân lời này, sau khi nghe xong không còn có chần chờ, lúc này từ không gian của mình giới nơi lấy ra một gốc cây ước chừng nửa thước dài ngắn, toàn thân xanh biếc hồng vẻ, uốn lượn máu tươi đổ bê-tông mà thành Linh Chi.

"Quả nhiên là Bích Huyết Chi!" Dương Khai một cái nhìn đi qua, liền biết đối phương không có lừa gạt ... Rồi, vội vàng nói: "Lấy ra ta xem xem."

Người nọ hai tay đang cầm Bích Huyết Chi, nhịn không được đất thân thể có chút run nhè nhẹ, hắn đang cầm phảng phất không phải là một gốc cây linh dược, mà là của mình tốt tiền trình giống nhau, e sợ cho thất thủ rơi trên mặt đất té nghiền nát.

Đi tới Dương Khai trước mặt, hắn còn cẩn thận đem này Bích Huyết Chi giao cho Dương Khai trên tay, lúc này mới vẻ mặt khẩn trương mong đợi đứng lại.

"Cứt chó vận a!"

"Bực này cơ duyên, vì sao không có đến trên đầu của ta?"

"Trời cao đố kỵ anh tài a! Lão tặc thiên, ta không phục!"

. . .

Bốn phía truyền đến huyên thuyên ríu rít thanh âm, hoặc ghen tỵ hoặc căm hận hoặc hâm mộ, không phải trường hợp cá biệt.

Mà người nọ đem những thứ này nghị luận nghe vào trong tai, cũng không khỏi có chút lâng lâng bắt đầu, vẻ mặt đắc ý nét mặt.

"Đây là Bích Huyết Chi không sai. . ." Bỗng nhiên, Dương Khai cau mày nói một câu, "Nhưng tuổi của nó phân chưa đầy a, chỉ có ba ngàn năm tả hữu, kém một mảng lớn sao."

"Cái gì?" Người nọ nghe vậy, sắc mặt đại biến, mở to hai mắt nhìn nhìn Dương Khai, lời nói không có mạch lạc đất quát lên: "Ngươi. . . Ngươi. . . Nói gì, ngươi. . . Ngươi nhìn nhìn lại rõ ràng. . ."

"Không cần nhìn rồi." Dương Khai đang khi nói chuyện, đã đem kia Bích Huyết Chi phụng trả lại cho đối phương, mở miệng nói: "Bích Huyết Chi mỗi qua một ngàn năm, màu sắc sẽ thoáng có chút thừa nhận thay đổi, bằng hữu ngươi lấy ra nữa này một gốc cây mặc dù cũng coi như thành thục Bích Huyết Chi rồi, đủ để dùng để luyện chế đại đa số linh dược, nhưng nhưng không cách nào dùng để Thái Diệu Đan, cho người thất vọng thật là ngượng ngùng."

"Không thể nào!" Người nọ thất thanh kêu lên.

Cái gọi là hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, vốn tưởng rằng một Thái Diệu Đan dễ như trở bàn tay, có thể kia nghĩ người định không bằng trời định, lại ở đây thời khắc mấu chốt xuất ra chuyện như vậy, hắn làm sao có thể đón chịu được?

"Ngươi nữa nhìn kỹ xem!" Hắn không thuận theo không buông tha nhìn chằm chằm Dương Khai.

Dương Khai nói: "Ngươi nếu là không tin được lời của ta, không ngại tìm những người khác cho ngươi xem xem, ta nghĩ ở nơi này nơi chư vị, nên có người cũng có thể phân rõ dược linh."

Hắn tiếng nói rơi xuống, Trang Bất Phàm liền cao giọng hô: "Vị bằng hữu kia, tại hạ Vô Hoa Điện Trang Bất Phàm, đúng vậy dược lý chi hiểu rõ mặc dù không như Dương huynh, nhưng bao nhiêu cũng có chỗ đọc lướt qua, ngươi nếu là tin được Trang mỗ, không ngại để cho ta đánh giá, như thế nào?"

"Tin được tin được!" Người nọ nghe vậy, lập tức lẻn rồi Trang Bất Phàm trước mặt, đem kia Bích Huyết Chi giao cho đối phương.

So sánh với Dương Khai cái này hạng người vô danh, Trang Bất Phàm đại danh hắn tự nhiên là như sấm bên tai, đối phương nói ra được nói mà lại có quyền uy tính, cho nên hắn không chút do dự đã hy vọng ký thác vào rồi Trang Bất Phàm trên người, mong đợi Trang Bất Phàm có thể lật đổ Dương Khai trước đây quan điểm.

Ngay khi hắn đợi chờ, Trang Bất Phàm đã đem kia Bích Huyết Chi cẩn thận quan sát một phen, không chỉ như thế, hắn còn hít sâu rồi một ngụm này gốc cây linh dược dược khí, đồng thời còn dùng móng tay lấy một chút phấn vụn đưa vào trong miệng nhâm nhi thưởng thức.

Động tác của hắn đâu vào đấy, thành thạo chí cực, vừa nhìn cũng biết cũng không phải là lần đầu làm chuyện như vậy.

Giây lát, Trang Bất Phàm chậm rãi lắc đầu, đem kia Bích Huyết Chi trả lại cho đối phương đồng thời nói: "Dương huynh đúng vậy dược liệu nghiên cứu quả nhiên so sánh với Trang mỗ yêu cầu khắc sâu hơn, chỉ cần coi trọng một cái liền có thể biết kia dược linh, Trang mỗ bội phục chí cực. . . Bằng hữu, ngươi này gốc cây Bích Huyết Chi, quả thật chỉ có ba ngàn năm niên kỉ phân."

"Thế nào. . . Như vậy?" Người nọ vẻ mặt thất lạc lẩm bẩm, đừng nhắc tới nhiều thương tâm.

Dương Khai nói này Bích Huyết Chi chỉ có ba ngàn năm dược linh, hắn còn không thể nào tin được, có thể Trang Bất Phàm nói như vậy, vậy thì cũng không phải hắn không tin rồi.

Lúc trước những thứ kia đối với người này hâm mộ ghen tỵ hận các vũ giả, giờ phút này không khỏi sinh ra một loại nhìn có chút hả hê tâm tình. . .

"Nơi này nhiều người như vậy, cũng chưa có bên cạnh bằng hữu có Bích Huyết Chi rồi?" Dương Khai quay đầu chung quanh, hắng giọng quát lên.

Không ai đáp lại!

Dương Khai một tiếng thở dài.

"Dương huynh, nếu như dùng kia ba ngàn năm Bích Huyết Chi luyện chế. . ." Lam Huân cau mày nhìn hắn.

"Trắng chỉ lãng phí mà thôi!" Dương Khai trả lời, "Công chúa điện hạ nên biết, càng là trân quý linh đan, luyện chế là lúc đúng vậy dược liệu nhu cầu lại càng là hà khắc, chớ nói này Bích Huyết Chi dược linh xê xích hai nghìn năm, chính là mấy trăm năm, cũng là không cách nào làm thuốc."

"Ai. . ." Lam Huân khe khẽ thở dài, nàng nơi nào không biết Dương Khai nói, chẳng qua là ôm may mắn vừa hỏi thôi.

"Thì dã mệnh dã!" Hạ Sanh bỗng nhiên rung đùi đắc ý đất nói một câu, "Bích Huyết Chi mà lại không phải là cái gì thường gặp linh dược, nơi này có thể có một gốc cây mà không tệ, kia còn có thể có thứ hai gốc cây, nhìn bộ dáng, hay là muốn mỗi cái bằng thủ đoạn tranh đoạt a!"

"Nhưng thật ra. . ." Lam Huân vẻ mặt thật xin lỗi nét mặt, bất đắc dĩ nói: "Bản thân ta là một gốc cây Bích Huyết Chi, nên phù hợp Dương huynh yêu cầu."

"A?" Tiêu Thần nghe vậy cả kinh, nói: "Kia công chúa điện hạ ngươi vì sao không lấy ra nữa?"

Dương Khai mà lại ngạc nhiên hướng Lam Huân nhìn lại, trên mặt hiện lên như có điều suy nghĩ nét mặt, rất nhanh, nhếch miệng mỉm cười, ôm quyền nói: "Công chúa điện hạ cao thượng, Dương mỗ bội phục!"

Hắn trong nháy mắt này, hiểu rõ rồi Lam Huân vì sao chậm chạp không lấy ra bản thân kia một gốc cây Bích Huyết Chi nguyên nhân rồi.

Cũng không phải là Lam Huân không nỡ. . .

Nàng nhưng là Minh Nguyệt Đại Đế nữ nhi, một gốc cây linh dược coi như là nữa trân quý, nàng vừa có cái gì không nỡ? Nàng không lấy ra nữa, đại khái là muốn đem cơ hội nhường cho người bên ngoài, cho nên mới mấy lần ba lần về phía người bên ngoài xác nhận.

Nhưng là cuối cùng thật sự là không có biện pháp rồi, nàng chỉ có thể đứng ra.

Chừng nàng trước đây đưa ra đề nghị kia thời điểm, mà lại không nghĩ tới Dương Khai cần thiết vật, vừa mới tự mình mà có được.

Ở đây mọi người mà lại cũng không phải người ngu, nghe Dương Khai lời của, chẳng qua là hơi suy nghĩ một chút, liền suy nghĩ cẩn thận sự tình ngọn nguồn, trong lúc nhất thời, cũng không khỏi nghiêm nghị nổi lên kính trọng, hướng Lam Huân đầu đi kính nể ánh mắt.

Lam Huân gương mặt ửng đỏ, làm cho nàng thoạt nhìn càng thêm đáng sợ chói mắt.

"Như vậy đi, kia Bích Huyết Chi ta nhưng bằng lấy ra nữa, nhưng là lúc trước đâu có Thái Diệu Đan. . . Ta cũng không có rồi." Lam Huân mím môi môi đỏ mọng mở miệng nói.

"Điều nầy sao có thể?" Tiêu Thần đệ nhất nhảy ra phản đối.

"Ngươi câm miệng!" Lam Huân cau mày quát mắng rồi hắn một câu, "Ta đồ đạc của mình, ta có tạm thời xử lý!"

Tiêu Thần há miệng, thật đúng là mà không dám nói tiếp nữa, nghẹn sắc mặt xanh mét, vẻ mặt buồn bực.

"Công chúa điện hạ lời ấy sai rồi." Hạ Sanh khẽ mỉm cười, nói: "Nếu là lúc trước đâu có chuyện tình, thật là công chúa điện hạ lấy được, kia tự nhiên nên cho ngươi, ngươi mạnh như vậy biết không yêu cầu, đây không phải là bằng nhường cần phải phải nhận được linh dược mọi người, đều thiếu nợ ngươi một cái nhân tình sao —— dù sao cũng không ai biết, tự mình lấy được kia mai linh dược, có phải hay không vốn là mà thuộc về ngươi, này mua bán hao vốn vô cùng, Hạ mỗ không làm!" ( chưa xong còn tiếp. ).