Chương 2189 thành thục

Chương 2189 thành thục

"Hừ, Hạ Sanh lời này của ngươi mặc dù có được rồi tiện nghi còn khoe mã hiềm nghi, nhưng cũng chính là ta nghĩ nói, ta Vô Thường không nợ trời, không nợ, ai nhân tình ta cũng không muốn thiếu!" Vô Thường mà lại cấp bách nói tiếp.

Trang Bất Phàm cười nói: "Công chúa điện hạ, nên là của ngươi liền là của ngươi, không cần đùn đẩy rồi!"

Lam Huân trong lúc nhất thời không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Dương Khai ở một bên lau nhìn mồ hôi lạnh nói: "Nghe các ngươi nói như vậy, thật giống như ta kia một lò Thái Diệu Đan cần phải luyện chế thành công không thể rồi a, nếu không chẳng phải là cô phụ công chúa điện hạ nỗi khổ tâm?"

"Thế nào, ngươi không tin rằng?" Lam Huân lông mày kẻ đen giương lên, mở miệng hỏi.

"Cũng không phải không tin rằng." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Chẳng qua là. . . Không có cái nào Luyện Đan Sư có thể bảo chứng tự mình luyện chế đan dược thời điểm nhất định có thể thành công, bằng phòng ngừa vạn nhất, ta còn là hỏi xuống. . . Nếu là luyện chế thất bại, làm sao bây giờ?"

"Lộng tử ngươi!" Vô Thường lạnh lùng nhìn hắn nói.

"Áp lực thật to a." Dương Khai trên trán lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt.

Lam Huân cười nói: "Ngươi cố gắng chính là."

Đang khi nói chuyện, nàng đã xem của mình kia một gốc cây Bích Huyết Chi giao cho rồi Dương Khai trên tay, Dương Khai tiếp lấy, kiểm tra một phen phía sau, gật đầu nói: "Công chúa điện hạ này một gốc cây không sai rồi, dược linh ít nhất cũng có tám ngàn năm, cũng đủ luyện chế sử dụng. Hơn nữa. . . Xem nó ánh sáng màu cùng ngắt lấy dấu vết, tựa hồ cũng không phải là từ Tứ Quý Chi Địa nơi nhận được vật."

"Không tệ, đây là ta tùy thân mang theo tới được. Mấy năm trước ngay khi không gian của ta giới rồi." Lam Huân đáp.

"Tốt lắm, hôm nay tài liệu cũng đã gom góp đủ." Dương Khai không khỏi phân trần đem kia Bích Huyết Chi nhét vào không gian của mình giới, nhìn khắp bốn phía, quát to nói: "Chư vị còn muốn ta nữa luyện chế một lò đạo nguyên cấp linh đan, chứng minh năng lực của mình sao?" Hắn bỗng nhiên một chút, nói tiếp: "Đầu tiên nói trước, muốn ta chứng minh cũng có thể, nhưng các ngươi biết đến, luyện đan rất hao phí tinh lực, nếu như là bởi vì nguyên nhân mà dẫn đến Thái Diệu Đan luyện chế thất bại lời của, ta nhưng không chịu trách nhiệm!"

Một lời ra, mọi người nhất thời nhíu mày.

Bởi vì Dương Khai nói đúng là thực ra không sai.

Nếu là đại gia muốn cho hắn chứng minh năng lực của mình, hắn nhất định phải được luyện chế một lò đạo nguyên cấp linh đan đến! Có thể kể từ đó, đúng vậy tinh lực của hắn tinh thần đều có thật lớn tiêu hao, mà một ngày sau, Thái Diệu Bảo Liên nên sẽ thành thục, đến lúc đó Dương Khai phải tái khởi lò luyện đan luyện chế, nói một cách khác, hắn ở đây hai ngày bên trong yêu cầu luyện chế hai lò linh đan, loại này cao cường độ luyện chế, sợ là bất kỳ một cái nào đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư cũng ăn không tiêu .

Trạng thái không có ở đây đỉnh cao, đúng vậy luyện chế Thái Diệu Đan tuyệt đối là có ảnh hưởng.

"Theo ta thấy, sẽ không nhất định đi. . ." Lam Huân khẽ mỉm cười, "Lúc trước sở dĩ có đề nghị kia, chỉ là bởi vì còn không xác định Dương huynh ngươi có phải thật vậy hay không Luyện Đan Sư mà thôi, nhưng hôm nay, ta nghĩ chư vị nên có thể xác định rồi, nếu như Dương huynh không phải là Luyện Đan Sư lời của, thì như thế nào có thể biết Thái Diệu Đan đan phương, thì như thế nào có thể ở đây trong thời gian ngắn như vậy phân rõ ra Bích Huyết Chi dược linh."

"Công chúa điện hạ nói có lý!" Trang Bất Phàm gật đầu nói, "Đơn độc từ Dương huynh ở đây chúng ta đến trước khi đến liền đã bắt tay vào làm chuẩn bị luyện đan tài liệu đến xem, hắn là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư chuyện tình đã không cho phép hoài nghi, Dương huynh ngươi mà thật tốt nghỉ ngơi, đợi cho ngày mai Thái Diệu Bảo Liên thành thục, liền động thủ luyện chế sao!"

"Các ngươi đã nói như vậy, ta đây là tốt rồi tốt nghỉ ngơi một chút rồi!" Dương Khai lập tức đánh rắn thuận côn ở trên, vừa nói chuyện, liền không khỏi phân trần ngồi xuống, đóng nhãn châu dưỡng thần!

Tuy nói còn có một chút người nghi thần nghi quỷ, nhưng có Lam Huân cùng Trang Bất Phàm chính là lời nói phía trước, bọn họ ngay cả trong lòng hoài nghi, cũng không dám thật sự nói ra, chỉ có thể đợi được ngày mai, hết thảy gặp mặt sẽ hiểu.

Tràng diện thoáng cái an tĩnh lại.

Tới chỗ nầy võ giả tất cả cũng riêng của mình tìm kiếm tốt vị trí, khoanh chân ngồi xuống, tận lực nhường tự thân trạng thái khôi phục tới đỉnh ngọn núi.

Bởi vì vô luận là ai cũng biết rõ, Dương Khai nếu như luyện chế thất bại, kia mà lại còn dễ nói, đơn giản là hắn một người thừa nhận mọi người thất vọng cùng lửa giận, nhưng hắn nếu như luyện chế thành công, trừ đi yêu cầu ưu tiên cho Lam Huân một Thái Diệu Đan, kia còn dư lại linh đan, liền thật muốn mỗi cái bằng thủ đoạn tranh đoạt rồi!

Trong một thiên đại cơ duyên trước mặt, liền có Vô Thường, Hạ Sanh, Trang Bất Phàm, Tiêu Thần nhóm người cản đường, cũng không có người có lùi bước!

Bỏ qua lần này, rất nhiều người cả đời cũng không thể tấn chức đến Đế Tôn cảnh! Có thể nếu có thể nhận được lần này cơ duyên, kia rất nhiều người cũng có thể nhắc đến tấn chức.

Mà mọi người nghỉ ngơi địa điểm tựa hồ mà lại rất có đáng được chú ý, vô hình đem Dương Khai cùng Thái Diệu Bảo Liên nơi ở bao vây lại, làm như phòng ngừa hắn chạy trốn bộ dạng.

Nhất là Vô Thường, căn bản không có nghỉ ngơi ý tứ, chẳng qua là khoanh chân ngồi ở chỗ đó, luôn luôn nhìn chằm chằm Dương Khai, một khi Dương Khai có cái gì dị động, hắn cũng có thể ở đây trước tiên kịp phản ứng!

Đó cũng là mọi người đáp ứng nhường Dương Khai luyện chế Thái Diệu Đan, mà không phải bây giờ chém giết đoạt kia Thái Diệu Bảo Liên nguyên nhân trọng yếu nhất!

Thái Diệu Bảo Liên chỉ có một gốc cây! Không có ai có lòng tin có thể cướp đoạt tới đây, mặc dù kiệt ngạo như Vô Thường, cũng không còn cái này tự tin.

Thay vì đi hợp lại một lần không có chút nào lòng tin tranh đoạt, còn không bằng nhường Dương Khai luyện chế thành đan, đến lúc đó hy vọng sẽ tăng nhiều. Mà Dương Khai chính là đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, trong một nhiều người mắt nhìn chằm chằm vào dưới, mà lại không thể nào luyện chế thành sau bỏ chạy đi.

Đối với lần này, trong lòng mỗi người cũng tựa như gương sáng, cho nên yên tâm lớn mật chờ đợi ngày mai đến, nhường Dương Khai đi luyện chế Thái Diệu Đan!

"Sư huynh, tình huống không ổn a." Nghỉ ngơi ngoài, Tiêu Bạch Y bỗng nhiên tiến tới Hạ Sanh bên cạnh, thần niệm truyền âm nói.

"Ta biết!" Hạ Sanh bất động thanh sắc đáp lại, "Yên tâm đi, ta sau đó làm tốt an bài, đợi cho ngày mai Dương huynh luyện chế sau khi thành công, bọn ta có thể phối hợp hắn mở một đường máu, trốn hướng lối ra, các sư đệ sư muội cũng ở bên kia tiếp ứng sao."

"Không trách được ta không những người khác đến, thì ra là đều ở lối ra chờ?" Tiêu Bạch Y vẻ mặt chợt hiểu ra nét mặt.

Hạ Sanh nhếch miệng cười một tiếng, trả lời: "Thái Diệu Đan này loại bảo vật, há có thể lưu đến những khác tông môn trên tay? Đến lúc đó ngươi nhường Dương huynh phối hợp là được."

"Nếu như hắn không phối hợp sao?" Tiêu Bạch Y hỏi.

"Đánh hắn! Đánh ngất xỉu rồi mang đi." Hạ Sanh trả lời.

Tiêu Bạch Y khóe miệng vừa kéo, ngượng ngùng nói: "Ta không là đối thủ!"

"Gì?" Hạ Sanh quay đầu, kinh ngạc nhìn chăm chú Tiêu Bạch Y, cả kinh nói: "Tiểu Bạch a, ngươi chừng trở nên như vậy không có tự tin rồi, Dương huynh hắn quả thật thắng qua Tiết Nghị, rất rất giỏi, ta và ngươi nếu như ở vào hắn tu vi như thế ở trên, chưa chắc mà có thể làm được chuyện như vậy, có thể hắn dù sao cùng chúng ta xê xích quá nhiều."

"Có một việc, ta xấu hổ mở miệng!" Tiêu Bạch Y bỗng nhiên nét mặt một cung kính.

"Cái gì?"

"Ở đây Tuế Nguyệt Thần Điện trong, ta cùng với hắn giao thủ qua." Tiêu Bạch Y nói, "Kết quả. . . Ta bại."

"Ngươi đùa ta sao?" Hạ Sanh con ngươi đều nhanh lồi đi ra.

"Như vậy sỉ nhục chuyện, ta như thế nào nói giỡn." Tiêu Bạch Y vẻ mặt vẻ mặt - nghiêm túc, nói: "Hơn nữa, theo ta thấy, không đơn thuần là ta không phải là đối thủ của hắn, ngay cả Trang Bất Phàm cũng không phải là."

"Cái gì. . . Ý tứ!" Hạ Sanh hỏi xong sau, liền lập tức như có điều suy nghĩ hướng Trang Bất Phàm chỗ ở địa phương nhìn một cái, hoảng sợ nói: "Ngươi là nói. . . Ở đây chúng ta đến nơi đây lúc trước, hai người này đại chiến kết quả. . . Là Trang Bất Phàm bại?"

"Tám chín phần mười!"

"Điều này sao có thể?"

Tiêu Bạch Y cười lạnh một tiếng: "Không có gì không thể nào, ngươi cảm thấy Trang Bất Phàm mới vừa rồi vì sao khắp nơi thế Dương Khai tiểu tử kia nói chuyện?"

Hạ Sanh nhướng mày, nói: "Ý của ngươi là nói, Dương Khai lúc trước hạ thủ lưu tình rồi, cho nên Trang Bất Phàm mới. . ."

"Còn nữa nguyên nhân khác sao?" Tiêu Bạch Y nhìn hắn hỏi ngược lại.

"Hí. . ." Hạ Sanh rốt cục nhịn không được hít vào một hơi, lẩm bẩm nói: "Hai người này lúc trước đại chiến một cuộc, ta cũng biết, nhưng ta cho là Dương Khai bại. . . Hắn chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh a, làm sao có thể làm được loại trình độ này?"

"Quỷ biết, hắn vẫn còn đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư sao, ngươi dám tin?"

Hạ Sanh khóe miệng vừa kéo, không nói thêm nữa.

Tốt một hồi lâu, hắn mới nghiêm sắc mặt, nói: "Được rồi, đến lúc đó ta đến cùng Dương huynh giao thiệp, tin tưởng hắn sẽ không không phối hợp, muốn mạng sống cũng chỉ có thể cùng chúng ta hợp tác."

"Chỉ mong sao. . ." Tiêu Bạch Y không xác định đáp lại nói.

Thanh Dương Thần Điện hai người này trong bóng tối trao đổi là lúc, những thứ khác võ giả mà lại phần lớn đều ở làm nhìn tương tự trao đổi, lẫn nhau quen biết người trong bóng tối kết thành công thủ đồng minh, chuẩn bị đối kháng những thứ kia địch nhân cường đại, về phần đến lúc đó nếu như đích xác cướp được Thái Diệu Đan vừa nên xử lý như thế nào, cũng không phải là dưới mắt cần suy nghĩ vấn đề rồi.

Đúng vậy đại đa số võ giả mà nói, bây giờ nhu cầu cấp bách suy nghĩ, là như thế nào từ mấy cái chí cường đạo nguyên cảnh trên tay cướp đi Thái Diệu Đan.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Dương Khai giành giật từng giây khôi phục tự thân lực lượng.

Luyện chế Thái Diệu Đan, đối với hắn mà nói mà lại là một loại khảo nghiệm, cho nên hắn phải bằng khỏe hẳn trạng thái đi nghênh đón chuyện này, hơi có một ít sai lầm, tiếp theo thật sự luyện chế thất bại.

Một khi luyện chế thất bại, tự mình sẽ phải trở thành ở đây mọi người cho hả giận mục tiêu, đến lúc đó, coi như là hắn có thiên đại bản lãnh, cũng không cách nào khinh thường kia mũi nhọn.

Bốn phía biến hoá kỳ lạ động tĩnh, cùng thỉnh thoảng thần niệm trao đổi, thậm chí ngay cả Vô Thường thời khắc nhìn chăm chú cũng không đủ để ảnh hưởng đến hắn, tâm cảnh của hắn từ từ bình phục, trở nên linh hoạt kỳ ảo.

Ở đó vô cùng lớn dưới áp lực, cả người hắn tiến vào một loại thần kỳ trạng thái.

Mùi thuốc tràn ngập, vầng sáng thoải mái.

Kia thiên địa dị tượng càng phát ra rõ ràng, trời giữa không trung năm màu sặc sỡ các màu rực rỡ nói tiêu tan huyễn sinh ra.

Mà kia Thái Diệu Bảo Liên mà lại trắng toát đóa hoa mà lại từ từ tách ra. . .

Mỗi một khắc, thiên địa vù vù, linh khí run rẩy, tất cả thiên địa dị tượng ở chỗ này chuyện đều hội tụ thành một cỗ cực kì khủng bố năng lượng, từ phía trên giữa không trung xông thẳng hạ xuống, như cái phễu như nhau rót vào kia Thái Diệu Bảo Liên trong.

Yếu ớt linh dược ở đây thừa nhận ở như vậy rót vào sau đúng là lông tóc không tổn hao gì, ngược lại càng tăng thêm hắn thần diệu.

Gạo to nhỏ ký hiệu bỗng nhiên ở đây Thái Diệu Bảo Liên bốn phía hiện ra đến, ẩn chứa khổng lồ huyền cơ.

Thiên địa trong lúc, ẩn có tiên nhạc vang lên, như chuông sáng trống chiều, làm cho người ta tinh thần chấn động, mà ở trước mắt bao người, kia Thái Diệu Bảo Liên cánh hoa, rốt cục hoàn toàn tách ra ra!

Càng thêm nồng nặc mùi thơm mọi nơi phiêu đãng, làm cho người ta ngửi vào trong mũi liền tinh thần chấn động, mê người mùi thơm càng làm cho người có một loại ngón trỏ đại động tâm tình, tựa hồ hận không được xông lên đi đem kia Thái Diệu Bảo Liên ăn vào trong bụng, đi nhấm nháp cái đẹp của nó hay!

Giống như vô hình nhấc tuyến sai bảo, không ít võ giả cũng hướng kia Thái Diệu Bảo Liên lộ ra tham lam ánh mắt, còn có mấy người, bày biện làm ra một bộ nóng lòng muốn thử nét mặt! ( chưa xong còn tiếp. ).