	Chương 2190 luyện chế

Chương 2190 luyện chế

"Ai dám lộn xộn, ta liền nhường ai chết!" Vô Thường bỗng nhiên chợt quát một tiếng, vẻ mặt hung thần đất đưa mắt nhìn bốn phía.

Sát cơ tràn ngập ra, đậm như thực chất.

Mấy cái xuẩn xuẩn dục động gia hỏa, trong nháy mắt hành quân lặng lẽ! Bọn họ rất rõ ràng đất sinh ra một loại nếu như thật sự tùy tiện hành động sau một khắc sẽ gặp gặp phải đánh chết cảm giác. . .

Kia tử vong hơi thở là như thế nồng nặc, làm cho người ta hít thở không thông, để cho bọn họ môi phát khô, cả người lạnh như băng. . .

Mà đang lúc này, Dương Khai mà lại bỗng nhiên mở ra một đôi ánh mắt, trong mắt thần quang rạng rỡ, hắn quát khẽ một tiếng: "Khai lò!"

Đang khi nói chuyện, đưa tay hướng phía trước một điểm, kia nhất phương Mặc Ngọc Đỉnh sau đó thản nhiên xuất hiện.

Mặc Ngọc Đỉnh chính là đạo nguyên cấp thượng phẩm lò luyện đan, bản gặp phải Tinh Thần Cung khí đồ Hàn Lãnh ở đây Phong Lâm Thành đấu giá trên đại hội chụp được, nhưng là cuối cùng Hàn Lãnh ngoài ý muốn bỏ mình, liền rơi xuống Dương Khai trên tay.

Như vậy một toà lò luyện đan coi như là hiếm có bảo vật rồi, nhất là đúng vậy Luyện Đan Sư mà nói, dù sao ở đây hắn trên, cũng chỉ có Đế cấp lò luyện đan so sánh với hắn tốt hơn.

Nhưng là Đế cấp lò luyện đan nơi nào là dễ dàng như vậy có được sự vật? Trong tình hình chung, Đế cấp lò luyện đan nếu so với đế bảo đã trân quý trân quý.

Mặc Ngọc Đỉnh phát động, một cỗ không giống với Thái Diệu Bảo Liên mùi thơm trong khoảnh khắc tràn ngập ra.

Ngửi được này cỗ hơi thở, thấy cái này lò luyện đan, không ít người đều là thần sắc chấn động, đúng vậy Dương Khai lòng tin lập tức tăng lớn hơn rất nhiều.

Bởi vì ... này dạng một cái lò luyện đan, như nhau Luyện Đan Sư cũng không xứng đáng có được, mà lại duy có đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư mới có tư cách ngự khiến, mà vẻ này từ trong lò đan phiêu đãng ra tới dược hương khí, mà lại đủ để nói rõ cái này lò luyện đan từng luyện chế qua thừa nhận rất nhiều nhiều linh dược.

Phàm loại này loại, cũng từ mặt bên chứng thật rồi Dương Khai là một đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư chuyện thực ra!

Lò luyện đan mở ra, Dương Khai thần niệm bắt đầu khởi động, nóng rực mà vô hình thần thức chi hỏa trong khoảnh khắc rót vào trong lò, kia nhất phương Mặc Ngọc Đỉnh ở đây trong nháy mắt liền truyền ra ong ong tiếng vang.

"Lưu Viêm!" Dương Khai vừa khẽ quát một tiếng, đem tay một phen, chỉ thấy một đạo lưu quang bỗng nhiên từ tay hắn trung tâm kích bắn ra.

To rõ tiếng kêu to truyền khắp khắp nơi, đang lúc mọi người nhìn chăm chú dưới, một cái quái mô quái dạng chim lửa hư ảnh đột nhiên di động rồi biến mất, một đầu vào rồi trong lò đan.

"Khí linh!" Lam Huân đôi mắt đẹp sáng ngời, nhịn không được thấp giọng hô.

Ở đây mới vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng mặc dù không có thể thấy rõ Lưu Viêm chân diện mục, nhưng bản năng nhận thấy được kia một đạo lưu quang không phải chuyện đùa, mà kết hợp trước mắt một màn, nàng lập tức suy đoán ra đây tuyệt đối là một cái hỏa hệ khí linh!

Nhất phương đạo nguyên cấp thượng phẩm lò luyện đan, một cái hỏa hệ khí linh. . .

Hai người hợp hai làm một, đã là này trên đời này đại đa số Luyện Đan Sư tha thiết ước mơ tư cách rồi. Có hai người này tương trợ, luyện chế bất kỳ linh đan đã làm ít công to.

Lam Huân nhịn không được mỉm cười nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra lời của, Dương huynh thật sự có thể luyện chế ra Thái Diệu Đan rồi, chư vị mỏi mắt mong chờ sao."

Nghe nàng nói như vậy, không ít người cũng nét mặt run lên, nét mặt hiện ra cực kỳ mong đợi nét mặt.

Bên kia, Dương Khai đã nét mặt nghiêm nghị đem luyện chế Thái Diệu Đan dược liệu nhất nhất lấy ra.

Chỉ thấy hắn đâu vào đấy đem các loại trân quý dược liệu nhất nhất quăng vào trong lò đan, hai tay thỉnh thoảng lại bấm chuyển động linh quyết, thần thức chi hỏa bắt đầu khởi động quay cuồng trong lúc, ở đây trong lò đan khắc linh trận.

Mà theo động tác của hắn, trong lò đan hỏa hầu tựa hồ cũng là lúc lớn lúc nhỏ, làm cho người ta nắm lấy không chừng.

Luyện đan đáng được chú ý là một tâm bình khí hòa, tối kỵ nóng vội, mà trong đó là tối trọng yếu, chính là mồi lửa đợi nắm giữ, dược liệu đầu nhập thời cơ điều khiển. . .

Này cũng không phải là một sớm một chiều có thể rất quen, cần thời gian dài kinh nghiệm tích lũy cùng sư trưởng ân cần dạy bảo.

Ở đây luyện đan một đạo ở trên, Dương Khai cho tới bây giờ không người nào chỉ điểm.

Nhưng hắn tựa hồ đối với này một lĩnh vực có không giống như nhau tư chất cùng thiên phú, năm xưa cũng chỉ là mượn Đại Ma Thần còn sót lại luyện đan chân quyết, tự mình lục lọi nhìn đi lên con đường này, sau lại ở đây Dương Viêm Đế Uyển trong chiếm được Đan Đạo Chân Giải, đi tới Tinh Giới sau vừa chiếm được Công Tôn Mộc di lưu thẻ ngọc. . .

Hắn luyện đan thuật, kết hợp rồi Tam gia sở trường, hơn nữa có của mình lĩnh ngộ cùng sang tân.

Hắn cũng không phải là như Hạ Ngưng Thường như vậy có được đặc thù thể chất, có thể đem luyện đan trở thành ăn cơm hô hấp giống nhau đơn giản dễ dàng, nhưng hắn vẫn có tự mình đặc biệt cảm giác.

Đến lúc nào đầu nhập cái dạng gì dược liệu, đến lúc nào nắm giữ ở cái dạng gì hỏa hầu, những chuyện này mà như từ nhỏ đã bị khắc trong đầu, đã thành một loại bản năng.

Nếu không phải yêu cầu truy cứu lời của, kia không thể nghi ngờ là kia một lần hắn luyện chế linh đan dẫn phát Đại Đạo Đan Âm công lao!

Kia Đại Đạo Đan Âm, chính là thiên đạo chi âm.

Thiên đạo truyền thụ hắn những kiến thức này, thiên đạo thăng hoa rồi hắn luyện đan bản lãnh.

Nhưng dù vậy, lần này Dương Khai cũng là toàn lực ứng phó, không dám có chút qua loa.

Thái Diệu Bảo Liên chỉ có một gốc cây, nếu như luyện chế thất bại lời của, vậy cũng mà thật là làm không đến rồi. Đến lúc đó hắn mà tất nhiên sẽ thừa nhận ở đây mọi người lửa giận. . .

Hắn cũng không sợ những thứ này võ giả, hắn chỉ sợ tự mình trắng trẻo nát bét linh dược.

Áp lực cực lớn dưới, hắn trạng thái trước nay chưa có tốt.

Ột ột nói nhiều. . .

Nương theo lấy tốn thời gian đang lúc trôi qua, trong lò đan phát ra nước sôi ứa ra ngâm loại tiếng vang, kia hiển nhiên là dược dịch sôi trào dấu hiệu, phức tạp lại làm cho người vui vẻ chịu đựng mùi thơm tràn ngập ở nơi này tấm trong thiên địa, làm cho người ta không khỏi có một loại tai mắt một cảm giác mới.

Mà dõi mắt nhìn lại, Dương Khai động tác mặc dù không tính mau lẹ, nhưng giở tay nhấc chân trong lúc nhưng lộ ra một cỗ trầm ổn mùi vị, điều này làm cho tất cả mọi người đối với hắn luyện chế không duyên cớ sinh ra rất nhiều lòng tin.

Nhất là hắn một tay thúc dục nguyên lực điều khiển hỏa hầu, một tay kết ấn ở đây trong lò đan khắc linh trận cách làm, nhường không ít người xem xem thế là đủ rồi.

Người ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề mới có thể nhìn ra môn đạo.

Ở nơi này nơi võ giả, mặc dù trên căn bản chín thành chín người không có luyện chế qua linh đan, nhưng chưa ăn qua thịt heo, còn có thể chưa từng thấy heo chạy sao?

Dương Khai như vậy nhiều lần biến ảo linh trận cách làm, để cho bọn họ nhìn không hiểu ra sao rồi lại bội phục không dứt.

Riêng là loại này hay tới đỉnh ngọn núi nắm trong tay lực, cũng không phải là người bình thường có thể làm được, kia tất nhiên là bình thời tích lũy công lao.

"Sư huynh, ngươi cảm thấy Dương sư đệ hắn có thể luyện chế thành công sao?" Một bên, Mộ Dung Hiểu Hiểu nhẹ giọng hướng Tiêu Bạch Y hỏi.

"Kết quả không có ra trước khi đến, ai cũng không dám chắc chắn." Tiêu Bạch Y đáp, sau khi nói xong, vừa nhìn hắn một cái, nói: "Thế nào, ngươi lo lắng hắn luyện chế thất bại sẽ bị vây ẩu?"

Mộ Dung Hiểu Hiểu gật đầu nói: "Dưới mắt này cục diện, Dương sư đệ hắn một khi thật sự luyện chế thất bại, chỉ sợ có chắp cánh cũng không thể bay đi. . . Hắn mặc dù không phải là ta thần điện đệ tử, nhưng dầu gì cũng là cho cùng đi, sư huynh mà lại không hy vọng hắn gặp chuyện không may sao."

"Hắn tự tìm." Tiêu Bạch Y hừ lạnh một tiếng, "Ta đến bây giờ cũng không còn suy nghĩ cẩn thận, hắn vì sao phải tự tìm phiền não."

Quả thật, nếu như Dương Khai không chủ động đứng ra nói mình là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư lời của, cũng không còn người đi kéo hắn xuất thủ. Có thể hắn hết lần này tới lần khác mà tự mình đứng ra rồi, giữa mọi người thừa nhận mình là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư, hơn nữa đảm nhiệm nhiều việc mà đem luyện chế Thái Diệu Đan sống cho ôm xuống.

Chuyện này nếu là làm tốt, Thái Diệu Đan thành, hắn cũng không cần thiết có thể có bao nhiêu chỗ tốt, bởi vì theo dưới mắt này cục diện đến xem, một khi Thái Diệu Đan thành, kia tất nhiên chính là quần hùng tranh đoạt kết quả, đến lúc đó ai còn trông nom hắn cái này luyện đan người, dám không giao linh đan? Hướng chết nơi đánh. . .

Nhưng này chuyện nếu như làm không tốt lời của, kết quả duy có một cái -- Dương Khai gặp phải mọi người đuổi giết tới chết!

Loại này tự tìm phiền não chuyện, nghĩ như thế nào thế nào cảm thấy không đúng, chỉ có kẻ ngu mới có thể làm.

Cho nên Tiêu Bạch Y luôn luôn cầm không rõ Dương Khai vì sao phải làm như vậy.

Chẳng lẽ chỉ có chỉ là bởi vì Luyện Đan Sư đúng vậy trân quý linh dược nhiệt tình yêu thương? Nghe nói Luyện Đan Sư đều là một đám cực kỳ cổ quái gia hỏa, trong ngày thường người bên ngoài cầu bọn họ luyện đan, bọn họ luôn là lạnh lẽo, nhưng nếu là có bọn họ cảm thấy hứng thú linh dược, nói không chừng bọn họ sẽ tự mình đưa lên đến cửa, quấn quít lấy ngươi cho người cho hắn luyện chế, hơn nữa không thu bất kỳ trả thù lao.

Thái Diệu Bảo Liên không thể nghi ngờ là trên đời trân quý nhất linh dược một trong rồi, bởi vì hắn độc nhất vô nhị! Ở đây có một gốc cây Thái Diệu Bảo Liên điều kiện tiên quyết, trong thiên địa này là không thể nào tái xuất hiện thứ hai gốc cây.

Nếu như Dương Khai là bởi vì nguyên nhân mà không nên luyện chế Thái Diệu Đan lời của, thế thì cũng nói qua được đi.

Nhưng là. . . Tiêu Bạch Y thấy thế nào, cũng cảm thấy Dương Khai không giống như là cái loại nầy cổ hủ người, hắn không có đạo lý chỉ là bởi vì nhất thời hứng thú, mà làm cho mình đặt mình trong hiểm địa.

Hoặc là. . . Hắn có trong một nhiều cường giả nhìn chung quanh, chạy trốn tiền vốn?

Ý nghĩ này cùng nhau, Tiêu Bạch Y không khỏi xuy cười một tiếng, âm thầm cảm giác mình nghĩ đến quá nhiều.

Không thể phủ nhận, Dương Khai quả thật thực lực không tầm thường, nhưng hắn bất quá một người, làm sao có thể ở đây nhiều người như vậy mí mắt dưới chạy trốn? Chỉ một một cái Vô Thường, mà đủ để khiên chế trụ hắn.

Hai người trong lúc nói chuyện, bên kia Dương Khai đã có bên cạnh động tác.

Tổng số mười chín trong phụ trợ dược liệu đã toàn bộ gặp phải hắn ném vào Mặc Ngọc Đỉnh trong, hóa thành dược dịch.

Mà đang lúc này, hắn bỗng nhiên vươn người đứng dậy, mấy bước lẻn này Thái Diệu Bảo Liên trước mặt, cũng chỉ ra như đao, trực tiếp dọc theo Thái Diệu Bảo Liên đóa hoa bên dưới hung hăng hết thảy.

Này gốc cây đã thành thục linh dược, trong khoảnh khắc gặp phải Dương Khai hái hái xuống.

Tại chỗ lưu lại một đoạn ước chừng nửa thước lớn lên rễ cây. . .

Trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người cũng hướng kia rễ cây nơi nhìn lại, nét mặt hiện lên cực kỳ tham lam nét mặt.

Mặc dù không biết Dương Khai vì sao không có đem Thái Diệu Bảo Liên đầy đủ hái, nhưng này một đoạn rễ cây không thể nghi ngờ cũng là cực kỳ trân quý vật, coi như là không luyện chế thành đan, dùng đi xuống chỉ sợ cũng có kỳ hiệu.

Mà trước mắt bao người, kia rễ cây chỏm, lại càng chảy ra rồi nhũ bạch sắc chất lỏng, phảng phất ngưu nhũ loại khiết hoàn mỹ, làm cho người ta ngón trỏ đại động.

Không đơn thuần là những thứ kia bình thường võ giả đang nhìn nhìn gốc cây hành, mà ngay cả Vô Thường, Hạ Sanh nhóm người tất cả đều là như thế, bất quá bọn hắn cũng không có tùy tiện đi hành động, mà là dùng hỏi ý ánh mắt nhìn phía Dương Khai, không biết hắn vì sao có cử động lần này chuyển động.

Bên kia, Dương Khai ngựa không ngừng vó câu chạy về lò luyện đan bên cạnh, cẩn thận tiếp tục khống chế được hỏa hầu, đợi cho không sai biệt lắm thời điểm, lúc này mới đem mới vừa hái xuống tới Thái Diệu Bảo Liên đầu nhập trong lò đan.

Chẳng qua là đơn giản mấy cái động tác, hắn nhưng cái trán toát ra mồ hôi lạnh, một bộ như lâm đại địch bộ dạng.

Thái Diệu Bảo Liên vào lò trong nháy mắt, hắn lập tức thay đổi nổi lên pháp quyết, ổn định trong lò đan thế cục.

Vù vù hô thanh âm không dứt bên tai, Dương Khai trong lòng âm thầm may mắn lần này luyện đan lúc trước liền không tiếc bộc lộ Lưu Viêm tồn tại cũng phải đem nàng cho triệu hồi ra tới.

Luyện chế Thái Diệu Đan mức độ khó khăn vượt quá rồi tưởng tượng của hắn, giờ phút này nếu không phải có Lưu Viêm phụ trợ, hắn thật đúng là không nhất định có thể kiên trì rốt cuộc! ( chưa xong còn tiếp 『).