Chương 2191 đan thành

Chương 2191 đan thành

Mà giờ khắc này, ngay cả là Lưu Viêm tương trợ, này một lò Thái Diệu Đan rốt cuộc có thể hay không thành đã ở chuyện khác.

Bất quá nếu là thật sự luyện thành lời của, vậy đối với hắn đan đạo tất nhiên có thật lớn tăng lên.

Bận rộn rồi tốt một trận, Dương Khai mới nhẹ nhàng mà thở ra một hơi.

Dưới mắt tất cả dược liệu đều đã toàn bộ gặp phải đầu bỏ vào trong lò đan, còn dư lại chỉ cần hắn điều khiển hỏa hầu cùng biến ảo linh trận cũng đủ, đợi cho nhất định lúc là có thể Ngưng Đan rồi.

Cũng là cho tới giờ khắc này, hắn mới rút ra trống không đến, trầm giọng nói: "Ta xin khuyên chư vị không cần đi đánh kia rễ cây chủ ý!"

Mới vừa rồi hắn mặc dù một mực luyện đan, nhưng cũng không có buông tha cho đúng vậy bốn phía quan sát.

Hắn tinh tường thấy, không ít người cũng đúng vậy kia rễ cây lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, chẳng qua là không biết mình vẫn còn hay không cần, cho nên mới không dám tùy tiện động thủ.

"Nga, đây là vì sao?" Trang Bất Phàm nghe vậy, nghi ngờ hỏi.

Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Lần này rễ cây là Thái Diệu Bảo Liên ra đời gốc rễ, lưu lại lần này rễ cây, nói không chừng ở đây trăm năm bên trong, này Tinh Giới còn có thể tái xuất hiện một gốc cây Thái Diệu Bảo Liên, vì người hữu duyên có được, có thể nếu là đem hắn hái. . . Kia vạn năm bên trong, thiên hạ này sẽ không còn loại này linh dược, tiếp theo hắn nữa ra đời, cũng không biết là năm nào tháng nào rồi."

"Còn nữa chuyện này?" Lam Huân nhãn châu lộ tia sáng kỳ dị, lấy nàng kiến thức lịch duyệt, lại là chưa từng nghe qua như vậy đồn đãi.

"Chư vị tin ta chính là!" Dương Khai trầm giọng nói.

"Cùng ta không quan hệ!" Vô Thường bỗng nhiên chợt quát một tiếng, "Vạn năm chuyện sau đó, theo vạn năm sau người đi giải quyết, gốc cây cọng ngươi nếu không cần lại dùng đến, ta đây liền lấy đi rồi!"

"Ngươi dám!" Dương Khai đang khi nói chuyện, quay đầu hướng Vô Thường căm tức đi, một tay mạnh vươn ra, khoác lên Mặc Ngọc Đỉnh phía trên.

Hắn như thế vừa động, tất cả võ giả cũng sắc mặt đại biến, khẩn trương nhìn chăm chú vào hắn, không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì.

"Ngươi dám động hắn, ta bây giờ sẽ phá hủy này một lò linh đan!" Dương Khai trầm giọng quát lên, sắc mặt tỉnh táo chí cực.

"Này uy. . ." Hạ Sanh khóe miệng co giật không dứt, kinh ngạc nhìn Dương Khai, nói: "Dương huynh, ngươi về phần sao. . . Chỉ là một đoạn rễ cây thôi, Vô Thường huynh muốn lấy liền khiến hắn lấy chính là, không có cần thiết lấy này Thái Diệu Đan đến uy hiếp sao."

Hắn cũng không biết Dương Khai rốt cuộc ở đây phát ra cái gì điên, thậm chí bởi vì ... này loại chuyện, lấy Thái Diệu Đan đến uy hiếp Vô Thường.

Phải biết rằng, hắn hành động này, uy hiếp được cũng không dừng lại Vô Thường một người, còn nữa ở đây đợi chờ mọi người.

Một cái không tốt, sẽ phải phạm nhiều người tức giận.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, mở miệng nói: "Ai dám tới gần kia rễ cây ba trượng, ta lập tức phá dược dịch, không nói giỡn!"

Một tiếng nói ra, Vô Thường lại thật sự không dám cử động nữa rồi.

Tuy nói kia rễ cây thoạt nhìn cũng là không mấy vật, nhưng khẳng định không có Thái Diệu Đan tốt, nếu như vì vậy mà chọc giận Dương Khai, hiển nhiên có chút cái được không bù đắp đủ cái mất.

"Vô Thường, an tâm một chút chớ vội!" Tiêu Thần cũng là sợ hết hồn, vội vàng hướng Vô Thường hô.

Vô Thường bỗng nhiên tại nguyên chỗ, ánh mắt lạnh lùng dừng ở Dương Khai, đồng nhất một chầu địa đạo: "Ngươi. . . Dám uy hiếp ta!"

"Không phải là uy hiếp ngươi. . ." Dương Khai trong mắt hiện lên một tia dị sắc, dằng dặc nói: "Chỉ là muốn làm hậu nhân chừa chút hy vọng thôi."

Một bên, Lam Huân hé miệng sáu cười, nói: "Nghe nói đại đa số Luyện Đan Sư ở đây hái trân quý linh dược là lúc, cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, mà là ở đây cực hạn có thể dưới tình huống, cho những thứ kia linh dược lưu lại một đường sinh cơ, hơn nữa chưa bao giờ đi hái những thứ kia không có thành thục linh dược. . . Ban đầu ta còn đối với lần này chuyện có chút hoài nghi, nhưng hiện tại xem ra, chuyện này quả nhiên là thật sự."

Dương Khai nói: "Tiền nhân ngã xuống cây, hậu nhân hóng mát. Bọn ta hôm nay có thể gặp được đến này Thái Diệu Bảo Liên, làm sao biết không phải là trăm năm trước ta vị cao nhân lưu lại rễ cây mới có thể sinh ra cơ duyên? Người bên ngoài cho chúng ta giữ hy vọng, chúng ta cũng không có thể làm quá hết, nếu không liền có tổn hại thiên đạo tuần hoàn rồi."

Lời vừa nói ra, Lam Huân đôi mắt đẹp sáng ngời, đúng là lưu nhưng lại lộ ra đăm chiêu nét mặt.

"Còn nữa nói. . ." Dương Khai tiếp tục nói, "Gốc cây cọng cũng không có đủ Thái Diệu Bảo Liên thần hiệu, cũng chỉ có một chút rèn luyện nguyên lực cùng thần thức chức năng thôi, Thái Diệu Bảo Liên tất cả tinh hoa, hôm nay đều ở trong lò đan sao. Vô Thường huynh, ngươi xác định yêu cầu kia rễ cây, mà không cần Thái Diệu Đan?"

Vô Thường sắc mặt xanh mét, nhưng thật ra nghe được Dương Khai nói kia rễ cây không nhiều lắm tác dụng, hắn liền sau đó vô tình ngắt lấy rồi, nhưng trước mắt bao người, hắn vừa rồi không có dưới bậc thang, kéo không dưới thể diện, chỉ có thể trầm mặt đứng ở nơi đó, một bộ nảy sinh ác độc bộ dạng.

Mà ngay khi mấy người nói chuyện công phu, kia rễ cây đúng là bỗng nhiên chấn động, hóa thành một mảnh đủ mọi màu sắc quang mang, thoáng cái biến mất ở đây trong tầm nhìn mọi người, phảng phất hắn chưa từng có xuất hiện qua giống nhau.

"Này. . ." Tiêu Thần nhìn trợn mắt hốc mồm.

Dương Khai cười một tiếng, nói: "Tốt lắm, bây giờ gốc cây cọng cũng không còn rồi, ta xem ai còn có thể tìm tới hắn." Bỗng nhiên một chút, hắn vừa bổ sung nói: "Được rồi, nếu như ở đây linh dược thành thục lúc trước ngắt lấy lời của, Thái Diệu Bảo Liên cũng sẽ là cái này kết cục."

Nghe vậy, không ít người nhất thời xuất ra một thân mồ hôi lạnh, âm thầm may mắn may mắn có thức hóa người đang nơi này, nếu không không đợi hắn thành thục liền ngắt lấy, chỉ sợ kết quả là chính là công dã tràng rồi.

Quay đầu, Dương Khai tiếp tục chuyên chú điều khiển hỏa hầu, khắc linh trận.

Vô Thường khó xử đứng tại nguyên chỗ một lát, hừ lạnh một tiếng, nét mặt hiện ra một chút tàn khốc, cũng không biết là không phải là sinh ra xảy ra điều gì ý nghĩ.

Ột ột nói nhiều, Mặc Ngọc Đỉnh bên trong động tĩnh một khắc không nghỉ.

Mà theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tim người tình nôn nóng bắt đầu, ánh mắt phiêu đãng giao hội trong lúc, này đỉnh núi cao ở trên từ từ tràn ngập ra một loại quỷ tiếng nói mà phức tạp không khí.

Tựa hồ mỗi người đều ở chờ chực Thái Diệu Đan thành một khắc kia, một khi tới lúc đó, tràng diện sẽ gặp một phát ra mà không thể thu thập.

Dương Khai đối với lần này cũng là trong lòng biết rõ ràng, nhưng như cũ bình yên nếu như xưa nay, toàn lực luyện đan.

Mỗi một khắc, hắn nét mặt một cung kính, trong cơ thể nguyên lực dốc toàn bộ lực lượng, đều rót vào mực trong ngọc đỉnh, cùng lúc đó, hắn mà lại trực tiếp đứng dậy, hai tay nhanh chóng kết ấn, một cỗ mắt thường có thể thấy được năng lượng biến hoá làm một người rõ ràng ấn phù, tràn vào mực trong ngọc đỉnh biến mất không thấy gì nữa.

"Thu đan rồi!" Cũng không biết là ai hô nhỏ một tiếng, tràng diện chỉ một thoáng ngưng trọng lên, liên tiếp tiếng hít thở, hiển lộ rõ ràng nhìn tâm tình mọi người kích động cùng mong đợi.

Này đã là luyện đan một bước cuối cùng, nếu là xử lý tốt lời của, kia này một lò linh đan coi như là luyện chế thành công, có thể nếu là xử lý không tốt, như vậy lúc trước tất cả cố gắng đều muốn nước chảy về biển đông.

Nhưng thấy, Dương Khai hai tay như con bướm như nhau nhẹ nhàng nhảy múa, nét mặt nghiêm nghị, mà trên trán của hắn, lớn giọt lớn giọt mồ hôi chảy xuôi hạ xuống, cả người hơn giống như là từ trong nước mò ra tới giống nhau, áo toàn bộ bị đánh thấp, sắc mặt hơn hơi hơi có chút tái nhợt, tựa hồ tiêu hao thật lớn bộ dạng.

Có thể ngay cả như thế, động tác của hắn cũng là đâu vào đấy, trầm ổn chí cực.

"Bộ này thu đan quyết pháp. . . Lại là như thế thần diệu?" Lam Huân nhãn châu lộ tia sáng kỳ dị, nhìn chằm chằm Dương Khai động tác.

Nàng mặc dù là lần đầu nhìn thấy Cửu Thiên Huyền Đan Quyết, nhưng vẫn không ngại nàng từ nơi này bộ thu đan quyết pháp trong theo dõi đến một tia khác tin tức. Này một bộ quyết pháp, tựa hồ là dùng để thu đan, nhưng mỗi một động tác từng cái ấn phù, lại cũng bao gồm huyền cơ, không bàn mà hợp ý nhau thiên đạo, làm cho người ta xem hoa mắt thần trì.

Theo Dương Khai động tác, mơ hồ có một cỗ thiên đạo hơi thở, tràn ngập ra, làm cho người ta cả người trầm trọng.

Cửu Thiên Huyền Đan Quyết, dù sao cũng là Đại Đạo Đan Âm rót vào Dương Khai trong đầu quyết pháp, hắn bản thân mà ra đời hơn thiên địa trong lúc, chất chứa chí lý, Lam Huân có cảm thấy huyền diệu, cũng là chuyện đương nhiên.

Lam Huân bằng đạo nguyên một tầng cảnh tu vi cũng nhìn ra rồi điểm này, ở đây nhiều như vậy đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả tự nhiên cũng có thể.

Cũng không biết tại sao, theo Dương Khai thu đan quyết thi triển, rất nhiều võ giả đúng là không tự chủ được đắm chìm ở tại này một bộ quyết pháp huyền diệu trong, lúc trước dâng lên khẩn trương cùng mong đợi tâm tình lại không hay không biết tiêu tán hầu như không còn.

Mỗi một khắc, Dương Khai bỗng nhiên gào thét một tiếng: "Đọng lại!"

Hắn phảng phất dùng hết rồi tất cả khí lực, nói chuyện đồng thời, hai tay mạnh hướng ở giữa tạo thành chữ thập, thân thể khẽ thoáng một cái.

Mà nương theo lấy động tác của hắn, trong lò đan bỗng nhiên vang lên rồi một trận leng keng nhẹ vang lên.

Cùng lúc đó, hào quang xuyên thấu qua Mặc Ngọc Đỉnh, tách ra ra.

Đan thành!

Này trong nháy mắt, tất cả mọi người ý thức rồi tới đây, Thái Diệu Đan. . . Luyện thành rồi!

Này trong nháy mắt, mỗi người cũng thúc dục nổi lên tự thân nguyên lực, cho đến hướng Dương Khai nơi ở phóng đi, chém giết đoạt kia độc nhất vô nhị có thể nối thẳng đế chỗ linh đan diệu dược.

Mà lại ngay trong nháy mắt này, thiên địa vù vù, một trận sấm rền loại tiếng vang bỗng nhiên từ mọi người trên đỉnh đầu truyền đến.

Kinh người uy áp, Di Thiên mà rơi xuống, áp chế mọi người có chút không cách nào thở dốc, thân thể cứng ngắc.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời trong, chẳng biết lúc nào đã mây đen đắp đính, tia chớp tiếng sấm, xuyên qua trong đó, mênh mông thiên uy, làm cho người ta cảm giác được tự thân nhỏ bé.

"Đan kiếp!" Lam Huân thất thanh kinh hô, trong mắt đẹp đầu lần hiện lên kinh hoảng nét mặt.

"Quả nhiên tới sao!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Ở đây Thái Diệu Đan đan thành lúc trước, hắn liền sau đó mơ hồ có điều suy đoán, lần này luyện chế, sợ là sẽ phải đưa ra đan kiếp.

Thái Diệu Đan công hiệu quá mức nghịch thiên, nhất định là là thiên địa chỗ không tha, hắn một khi ra đời, này có mặt khắp nơi thiên địa pháp tắc tự nhiên có nghĩ biện pháp đem phá hủy!

Mà xem này đan kiếp hung mãnh trình độ, chỉ sợ so sánh với đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả tấn chức Đế Tôn cảnh còn muốn hung mãnh, chính là mấy mai linh đan làm sao có thể đủ ngăn cản, chỉ cần một kích, sẽ gặp tro tàn khói lạnh. Ngay cả là tự nhiên mình toàn lực thủ hộ, có thể hay không ngăn chặn này đan kiếp cũng là chuyện khác.

Đến lúc đó, tất cả cố gắng cùng mong đợi cũng sẽ hóa thành bọt biển.

Mà thời khắc mấu chốt, Dương Khai vỗ lò luyện đan, đồng thời trong lòng thần niệm vừa động.

Sau một khắc, Lưu Viêm liền hóa thành ánh lửa, từ Mặc Ngọc Đỉnh trong kích bắn ra, trực tiếp gặp phải Dương Khai thu vào rồi Tiểu Huyền giới trong.

Mà ở không người nào chú ý tới dưới tình huống, Lưu Viêm đã xem trong lò đan Thái Diệu Đan toàn bộ cuốn đi.

Giờ phút này mọi người tâm thần cũng nhớ ở đó đan kiếp trong, lại có ai chú ý tới Lưu Viêm động tác? Cho dù là thấy được Dương Khai cái này khí linh trở về, sợ mà lại sẽ không nghĩ tới nàng lại đem tất cả Thái Diệu Đan cuốn đi rồi.

Rất nhanh, nhường mọi người kinh ngạc không dứt chuyện tình xảy ra.

Bầu trời trong, từ từ hội tụ mà thành đan kiếp, đúng là không biết tại sao từ từ tiêu tán ra, lăn lăn mây đen tứ tán cạn sạch, làm cho người ta hoảng sợ điện đi tiếng sấm cũng chầm chậm biến mất hầu như không còn.

Trước sau bất quá mười cái hô hấp công phu, hết thảy khôi phục như thường, chỉ để lại một đám lòng vẫn còn sợ hãi võ giả, hai mặt nhìn nhau.

( chưa xong còn tiếp ).