Chương 2192 độc chiếm

Chương 2192 độc chiếm

"Làm cái gì?" Vô Thường nhíu mày, vẻ mặt mờ mịt.

Hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ vì sao này đan kiếp làm cho người ta một loại sấm sấm to mưa nhỏ cảm giác, trước một khắc còn hùng hổ, thiên uy hạo đãng, tiếp theo trong nháy mắt rồi lại gió êm sóng lặng, Lôi Vân tiêu hết.

Tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ.

Cút

Mà mọi người ở đây thất thần này trong nháy mắt, bên kia Dương Khai bỗng nhiên giận quát một tiếng, nương theo lấy một tiếng này gầm lên, mênh mông nguyên lực mọi nơi đi nhanh, kinh người uy áp chạy tản ra.

Rầm rầm rầm phanh. . . Hắn đúng là cùng ai đưa trước tay bộ dạng!

Nghe được động tĩnh, tất cả mọi người sắc mặt mấy lần, vội vàng quay đầu hướng Dương Khai nơi ở nhìn lại.

Nhưng thấy, Dương Khai đứng tại nguyên chỗ, một tay che ở kia lò luyện đan phía trên, một tay phong vân tế hội, năng lượng bắt đầu khởi động, không ngừng mà hóa thành vô số tàn ảnh, hướng bốn phương tám hướng chào hỏi.

Mà ở hắn bên người, một đạo nhân ảnh tốc độ cao di động, cùng Dương Khai khoảng cách phiêu hốt không chừng, tựa hồ là nghĩ đột phá công kích của hắn lấn đến gần đến bên cạnh hắn, chém giết đoạt kia một lò vừa mới luyện chế tốt linh đan!

Có thể không luận người này cố gắng như thế nào, lại đều không thể tới gần Dương Khai ba thước bên trong, một khi cố gắng cũng bị Dương Khai cho quấy nhiễu xuống.

"La Nguyên!" Lam Huân lông mày kẻ đen ngưng tụ, trong miệng duyên dáng gọi to một tiếng.

Nàng tự nhiên một lát mà nhận ra này đang cùng Dương Khai giao thủ người, chính là kia Bát Phương Môn La Nguyên!

Cũng không biết hắn lúc trước rốt cuộc ẩn núp tại nơi nào, lại ở đây mọi người gặp phải đan kiếp hấp dẫn lực chú ý thời điểm, giày xéo nổi lên làm khó dễ, muốn cướp đi Thái Diệu Đan, đáng tiếc cuối cùng trước mắt thất bại trong gang tấc, gặp phải Dương Khai cho ngăn chặn xuống.

Hắn quá coi thường Dương Khai rồi, cho là đối phương bất quá là đạo nguyên một tầng cảnh võ giả, vừa kinh nghiệm một cuộc gian khổ luyện chế, căn bản không phải của hắn đối thủ.

Có thể cho đến khi động thủ hết sức, hắn mới hiểu được tự mình mười phần sai.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ nhìn như bị động chí cực, nhưng là dĩ dật đãi lao, hơn nữa hắn nguyên lực hùng hồn tinh thuần chí cực, phòng thủ cũng là giọt nước không lọt, La Nguyên trong khoảng thời gian ngắn nhưng lại không có pháp đột phá.

Tính sai!

La Nguyên trong lòng mắng một tiếng, biết mình đã sai mất cơ hội.

Hắn bản ý là tính toán đoạt Thái Diệu Đan đã, nhưng hôm nay chẳng những không có đắc thủ, ngược lại gặp phải Dương Khai kiềm chế ở chỗ này, những người khác giờ phút này đã lấy lại tinh thần, nữa không cảm thấy được rút đi lời của, chỉ sợ là muốn gặp phải mọi người vây công rồi.

Đến bây giờ, La Nguyên hư nhược sáng ngời một chiêu, bứt ra lui về phía sau, nhẹ nhàng rơi xuống vài chục trượng ở ngoài, vẻ mặt âm trầm đất căm tức Dương Khai, tựa hồ ở đây trách cứ hắn không tốt chuyện tốt của mình.

Dương Khai sắc mặt mặc dù khẽ tái nhợt, nhưng lại như cũ hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, chế nhạo nói: "La Nguyên huynh tốt tính toán, tới rất thời gian dài sao?"

"Hừ!" La Nguyên hừ lạnh một tiếng, cũng không trả lời thẳng Dương Khai vấn đề, ngược lại nói: "Ngươi người này có chút cổ quái. . ."

Ý tứ của hắn đại khái là nói, Dương Khai thực lực chân chính cùng tu vi hoàn toàn không tương xứng.

Dương Khai vẫn mỉm cười, ánh mắt quét qua mọi người, gặp tất cả mọi người ánh mắt lửa nóng nhìn mình chằm chằm Mặc Ngọc Đỉnh, một bộ xuẩn xuẩn dục động bộ dạng, lập tức nét mặt một cung kính, quát to nói: "Chư vị chậm đã!"

Lời vừa nói ra, mọi người quả nhiên cũng đứng tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích bắn ra, mà ngay cả Vô Thường cũng không có gấp gáp tùy tiện hướng Dương Khai xuống dưới tay.

Lúc trước Dương Khai cùng La Nguyên giao thủ so chiêu, mặc dù chỉ là một một chút công phu, nhưng có chút nhãn lực người cũng đã đã nhìn ra, Dương Khai cũng không phải là giỏi đối phó, ở đây mọi người không có ai có năng lực trong nháy mắt bắt lại hắn.

Một khi không cách nào làm được trong thời gian ngắn đưa hắn chế phục, như vậy những người khác sẽ chạy tới, đến lúc đó cục diện mà trở nên hỗn loạn không cách nào đã khống chế.

Đây là mỗi người cũng không hy vọng nhìn qua kết quả.

"Như chư vị chứng kiến, Dương mỗ không phụ nhờ vả, Thái Diệu Đan. . . Đã luyện thành rồi!" Dương Khai vừa nói chuyện, lại vẫn từ không gian của mình giới nơi lấy ra một thanh linh đan đến nhét vào trong miệng.

Mọi người thấy rõ, kia linh đan rõ ràng chính là khôi phục nguyên lực đan dược.

"Vừa sau đó luyện thành, kia liền không có chuyện của ngươi rồi, đem linh đan giao ra đây sao!" Vô Thường dùng một bộ đương nhiên giọng nói nói.

"Ha hả. . . Dương mỗ cũng đang muốn chuyện này." Dương Khai hướng hắn khẽ mỉm cười, ngừng tính thời gian thở, lúc này mới nói tiếp: "Linh đan mặc dù sau đó luyện thành, nhưng. . . Ta sẽ không kết giao!"

"Ngươi nói gì?" Vô Thường sắc mặt đột nhiên chuyển lạnh lùng.

"Tiểu tử muốn chết!"

"Ngươi lại muốn nuốt một mình này nghịch thiên linh đan, quả thực không biết tự lượng sức mình!"

"Tiểu tử, ta xin khuyên ngươi một câu, biết điều một chút đem linh đan giao ra đây, nếu không mọi người cùng tiến lên, đem người bầm thây vạn đoạn, ngươi một mình một người, có thể ngăn cản không nổi nhiều người như vậy công kích!"

Dương Khai vừa mở miệng lối ra, mọi người trong nháy mắt nổ tung rồi nồi, tiếng chửi bậy, uy hiếp thanh âm, ân cần thiện dụ thanh âm, không phải trường hợp cá biệt, bốn phương tám hướng bay vào Dương Khai trong tai.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, sắc mặt lạnh lẽo, quét nhìn bốn phía nói: "Các ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ! Thái Diệu Bảo Liên vốn là Dương mỗ đệ nhất phát hiện, mà Thái Diệu Đan cũng là Dương mỗ một mình một người luyện chế mà thành, thậm chí ngay cả luyện chế linh đan cần thiết dược liệu cũng trên căn bản toàn bộ xuất từ Dương mỗ tay, bọn ngươi chẳng qua là đứng ở chỗ này xem xem kịch vui, đã nghĩ trắng trẻo nhận được Thái Diệu Đan? Làm các ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

"Tiểu tử có loại a!"

"Hắc hắc, tiểu tử này sợ là chưa tỉnh ngủ, lại dám như thế lớn miệng mà không biết xấu hổ, ta xem hắn là sống không quá hôm nay rồi."

"Theo hắn nói nhảm cái gì, cùng tiến lên giết hắn rồi, đoạt linh đan chính là!"

Tuy nói Dương Khai mới vừa rồi qua loa lộ rồi một tay, nhường không ít người cảm thấy hắn cũng không phải là giỏi đối phó, nhưng giờ phút này nhiều người can đảm, tự nhiên cũng chỉ có không có đem Dương Khai không coi vào đâu rồi.

Đang lúc mọi người xem ra, Dương Khai làm như vậy giống như hơn tự tìm đường chết! Kêu gào trong lúc, mọi người nhìn Dương Khai ánh mắt cũng tràn đầy tham lam cùng sát cơ.

"Nhìn bộ dáng. . . Ngươi ban đầu chính là sao tính toán rồi?" Vô Thường lạnh lùng nhìn Dương Khai, châm chọc nói.

"Không tệ!" Dương Khai quay đầu nhìn về phía hắn, "Ta từ ban đầu sẽ không tính toán đem Thái Diệu Đan cho các ngươi những người này, nếu không mà nói. . . Ta ở đây phát hiện Thái Diệu Bảo Liên thời điểm, có thể trực tiếp đem hắn nuốt. . . Tuy nói làm như vậy có sưu cao thuế nặng dược tính, nhưng bao nhiêu vẫn còn có một chút hiệu quả, cũng so sánh với tiện nghi người bên ngoài tốt hơn."

"Có loại!" Vô Thường tức giận, giận quá thành cười, một thân khí thế đột nhiên kéo lên bắt đầu, từng bước đất hướng Dương Khai bước đi, hắn mỗi đi ra một bước, kia khí thế liền kéo lên nhất phân, cả người mà giống như là từ luyện ngục trong vực sâu đi ra đại ma, làm cho người ta không rét mà run, "Ý nghĩ mặc dù không tệ, nhưng cần tương ứng thực lực đến áp dụng, ngươi cảm thấy. . . Tự mình có bản lãnh này?"

"Không đúng sự thật. . ." Dương Khai nhếch miệng hướng hắn cười một tiếng, nói: "Ta cũng sẽ không nghĩ như vậy rồi!"

Nếu như không có điểm lòng tin lời của, hắn vừa làm sao có thể tự tìm phiền não, chẳng những ở đây trước mắt bao người thừa nhận mình là một đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư, thậm chí còn không ngại cực khổ đi luyện chế Thái Diệu Đan?

Vì người khác làm mai mối, loại này chuyện ngu xuẩn Dương Khai sẽ không làm.

Không tiếc bộc lộ mình là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư thân phận, cũng muốn luyện chế Thái Diệu Đan, Dương Khai chính là vì giờ khắc này.

Đang khi nói chuyện, hắn tự tay hướng phía trước nhấc lên, trong miệng khẽ quát một tiếng, nói: "Vỡ!"

Nương theo lấy hắn một tiếng này quát lên, một trận răng rắc sát tiếng vang đột nhiên truyền ra.

Mà cùng lúc đó, bằng Dương Khai làm trung tâm, phương viên ba mươi trượng trong phạm vi không gian, lại trong như gương con ngã trên mặt đất như nhau, nứt ra rồi vô số đạo khe hở, kia khe hở hẹp dài thật nhỏ, phiêu hốt không chừng, nhưng làm cho người ta một loại uy hiếp trí mạng.

Quỷ dị lực lượng ba động, làm cho người ta khó dò pháp tắc lực, thản nhiên tràn ngập!

Vô Thường đột nhiên dừng bước, dừng ở phía trước không gian, làm như cảm giác được cái gì, sắc mặt vài lần.

"Khe không gian!"

"Không gian pháp tắc!"

Từng tiếng kinh hô liên tiếp, lần lượt từng cái một trên khuôn mặt tràn ngập rồi khiếp sợ cùng không thể tưởng tượng nổi, một đôi trong ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng hoảng sợ!

Không gian pháp tắc. . .

Trước mắt một màn này, bốn phía cái kia quỷ dị pháp tắc lực, tuyệt đối là không gian pháp tắc không thể nghi ngờ, nếu không căn bản không thể nào nhường này không gian nổi lên như vậy biến hóa lớn.

Kia phương viên ba mươi trượng phạm vi không gian đã nghiền nát, bất luận kẻ nào xông vào trong đó, đã làm tốt thừa nhận gặp phải khe không gian cắt nát chuẩn bị tâm tư.

"Ngươi thậm chí. . . Hiểu thấu đáo rồi loại này pháp tắc lực!" Vô Thường cắn răng, gào thét bắt đầu, kia trên nét mặt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ, tựa hồ Dương Khai thế nào vũ nhục rồi hắn.

Không gian pháp tắc, có thể nói là cõi đời này nhất biến hoá kỳ lạ, khó khăn nhất nắm lấy pháp tắc một trong, Dương Khai lại đem chi tìm hiểu, Vô Thường tự nhiên tràn đầy không cam lòng.

"Cõi đời này, lại còn có người bằng như thế thấp kém tu vi, đem không gian pháp tắc vận dụng đến loại trình độ này!" Lam Huân trong mắt đẹp một mảnh than thở ý, hiện ra tia sáng kỳ dị nhìn phía Dương Khai chỗ ở phương hướng.

Bởi vì không gian pháp tắc quấy nhiễu, không gian lực lượng thoải mái, làm cho nàng thoạt nhìn, Dương Khai khoảng cách vị trí của nàng cũng là phiêu hốt không chừng, lúc xa sắp tới.

Ở đây loại lực lượng này quấy nhiễu dưới, người bên ngoài căn bản không thể nào công kích được hắn.

"Có lẽ chẳng qua là vận dụng cái gì bí bảo mà thôi!" Tiêu Thần vẻ mặt không phục nói, "Được rồi, trên tay hắn không phải là có một kiện đế bảo sao, người nầy có chút bối cảnh, nên có cái gì không gian bí bảo!"

Lam Huân lông mày kẻ đen nhíu chặt, chẳng muốn đi phản ứng hắn.

Tuy nói không gian bí bảo quả thật có có thể có thể làm được loại trình độ này, nhưng mới vừa rồi Dương Khai động thủ lúc trước căn bản cũng không có vận dụng bí bảo dấu hiệu, Lam Huân thấy rõ, hắn chỉ là một đưa tay, liền nhường không gian pháp tắc bao phủ rồi một mảnh kia thiên địa.

Đây tuyệt đối chính là hắn tự thân lực lượng.

"Tiểu tử này. . ." Bên kia, luôn luôn lo lắng đề phòng Hạ Sanh cũng là cười khổ không ngừng.

Ở đây Dương Khai luyện chế thành Thái Diệu Đan sau, Hạ Sanh liền bắt đầu cho hắn bí mật truyền âm, khiến hắn phối hợp tự mình hành động.

Nơi nào hiểu được Dương Khai căn bản không để ý tới hắn, trong chớp mắt đã tới rồi như vậy vừa ra. . .

"Nhìn bộ dáng, không cần chúng ta hỗ trợ cái gì a!" Tiêu Bạch Y như có điều suy nghĩ nói.

"Dạ." Hạ Sanh cau mày, "Hắn thậm chí tinh thông không gian lực, kia khẳng định có thể làm được sự kiện kia. . . Có lần này tuyệt kỷ lời của, cũng quả thật không cần sợ rồi người bên ngoài, chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Tiêu Bạch Y kinh ngạc đất hướng Hạ Sanh nhìn lại.

"Chẳng qua là hắn rốt cuộc nghĩ muốn làm cái gì sao?" Hạ Sanh không giải thích được đất nhìn Dương Khai, "Trực tiếp mang theo Thái Diệu Đan đường chạy không được sao? Hắn còn lưu lại trào phúng tứ phương, đây là ngại tự mình sống quá tiêu sái sao?"

Nghe hắn vừa nói như thế, Tiêu Bạch Y mà lại mờ mịt bắt đầu, hoàn toàn không biết Dương Khai rốt cuộc có ý đồ gì.

Bên kia, Vô Thường sắc mặt xanh mét vô cùng, yên lặng ngắm nhìn rồi Dương Khai chỉ chốc lát, lúc này mới nói: "Ngươi cho là, trốn ở nơi đó mà an toàn?"

Dương Khai cười nói: "Vô Thường huynh phải thử một chút sao?"

"Chính có ý đó!" Vô Thường chợt quát một tiếng. ( chưa xong còn tiếp 『.