Chương 2193 tiến thối tự nhiên

Chương 2193 tiến thối tự nhiên

Nương theo lấy Vô Thường một tiếng gầm lên, một đạo nhân ảnh thản nhiên kích bắn ra.

Chuyển động không phải là Vô Thường, mà là La Nguyên.

Hắn giẫm phải một loại huyền diệu chí cực bước tiến, ngay lập tức trong lúc, mà lấn đến gần đến kia gặp phải không gian pháp tắc ảnh hưởng đến vị trí, gặp trống không mà đứng, ánh mắt lạnh lùng đất nhìn phía bên dưới, lập tức, hắn giơ lên cao cao hai tay, nắm chặt thành quyền, ôm chung một chỗ, hung hăng hướng xuống dưới ném tới.

Cuồng bạo năng lượng bắt đầu khởi động.

La Nguyên phía sau, đột nhiên hiện ra một cái cao gần vài chục trượng thân ảnh đến, thân ảnh kia làm như hình người, nhưng cực kỳ rung động, giống như Cự Linh thần như nhau, giơ lên hai cái giơ lên trời bàn tay to, làm ra cùng La Nguyên giống nhau như đúc động tác.

Rền

Một hơi thở phía sau, tiếng nổ lớn truyền đến, kia khổng lồ quyền ảnh nện ở không gian pháp tắc ảnh hưởng lĩnh vực.

Dương Khai sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Chỉ thấy kia bốn phía khe không gian, lại ở đây trong nháy mắt sụp đổ, mà tự mình doanh trại tạo ra không gian lĩnh vực, mà lại vào giờ khắc này gặp phải bạo lực phá vỡ.

Còn không chờ hắn kịp phản ứng, Vô Thường lại bỗng nhiên từ La Nguyên phía sau, Dương Khai phạm vi nhìn góc chết nơi nhảy đi ra, hắn một tay cầm đao, một tay cầm kiếm, kia thân đao ân đỏ như lửa, trường kiếm kia khiết hoàn mỹ.

Đao kiếm giao hội cùng ấn, nổi lên một mảnh mê ly vẻ vang.

Vô Thường chẳng qua là đem đao kiếm giao nhau ra, một tầng dày tia sáng liền đột nhiên ngã khách ra, cùng lúc đó, trong miệng hắn chợt quát một tiếng: "Đao Kiếm Trấn Ngục, phong tỏa Tứ Cực!"

Khúc khích khúc khích. . .

Mắt thường có thể thấy được đao kiếm kiếm quang, tràn ngập ở kia nếu như lớn một mảnh thiên địa, tạo thành một cỗ lực lượng vô hình, đem mảnh không gian này cũng hoàn toàn phong tỏa.

Tất cả mọi người xem xem thế là đủ rồi nghẹn họng nhìn trân trối.

Vô Thường cùng La Nguyên này hai cái lúc trước còn lẫn nhau xem không vừa mắt, thậm chí phát sinh qua một điểm nhỏ xung đột Nam Vực tinh anh, lại vào giờ khắc này phối hợp hoàn mỹ không tỳ vết -- đầu tiên là theo La Nguyên nghiêng trời một kích, phá vỡ Dương Khai không gian phong tỏa phía sau theo Vô Thường thi triển bí thuật, phản phong tỏa ở Dương Khai hành động.

Kể từ đó, Dương Khai mặc dù tinh thông không gian lực, mà lại thế tất muốn thành vì cá trong chậu.

Hai người đối với xuất thủ thời cơ nắm chặt, quả thực giây tới đỉnh ngọn núi cho dù là đồng môn sư huynh đệ hàng năm phối hợp mà lại không nhất định có thể làm được loại trình độ này.

Nhưng hai người bọn họ xuất thân bất đồng võ giả nhưng làm được rồi, bằng vào, chỉ có chẳng qua là tự thân phán đoán cùng chiến đấu bản năng.

"Yêu cầu phá hư!" Hạ Sanh mặt liền biến sắc, quát khẽ.

Bên kia, Vô Thường đã cười lạnh không ngừng: "Cái này xem ngươi chết như thế nào!"

Đang khi nói chuyện, trên tay hắn đao kiếm đã lại là một quấy, một cỗ hồng bạch gặp nhau, tràn ngập ánh đao kiếm quang gió lốc đột nhiên hướng Dương Khai đánh tới.

Hắn xuất thủ không có chút nào lưu tình, hiển nhiên là đã tính toán tới Dương Khai vào chỗ chết rồi.

Trước mắt bao người, kia gió lốc trực tiếp đem Dương Khai nuốt hết, đem thân thể của hắn quấy thành mảnh nhỏ, thậm chí ngay tiếp theo bên cạnh hắn Mặc Ngọc Đỉnh cũng bị quấy thối rữa. . .

"A?" Không ít người nhìn thấy lần này ngưỡng mộ, không khỏi hô to gọi nhỏ, nét mặt hiện ra thịt đau buốt chí cực nét mặt.

Tuy nói Dương Khai có chết hay không cùng bọn họ không quan hệ, bọn họ mà lại không quan tâm có thể nếu là phá Thái Diệu Đan, kia cũng không phải là mọi người có thể tiếp thụ được, đến lúc đó Vô Thường sẽ trở thành tội nhân thiên cổ, thế Dương Khai cõng nồi!

Bên kia, một kích xuất thủ phía sau Vô Thường nhưng không có chút nào vẻ vui thích, ngược lại mặt sắc mặt ngưng trọng nhíu mày.

La Nguyên cùng dạng cùng lần này, hắn đưa mắt nhìn bốn phía, tựa hồ là đang tìm tìm kiếm nhìn cái gì, sau lưng kia khổng lồ như Cự Linh thần loại hư ảnh mà lại từ từ biến mất.

"Sự kiên nhẫn của ta là hạn. . . ." " một đạo thanh âm bỗng nhiên từ bên truyền đến.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại chỉ thấy Dương Khai lại lông tóc không tổn thương đứng ở đó bên hư không nơi, trên tay nâng kia nhất phương lò luyện đan sắc mặt âm trầm quét về phía bên dưới, cất cao giọng nói: "Mới vừa rồi kia hạ xuống, ta nhưng bằng cho rằng là hướng ta có hay không cùng các ngươi nói chuyện với nhau tư cách thử dò xét, hôm nay kết quả đã đi ra, nếu như còn có người không thức thời đối với ta khởi xướng công kích lời của, như vậy. . . Này một lò Thái Diệu Đan ta liền ăn hết!"

"Điên rồi điên rồi điên rồi!"

"Người nầy là người điên a."

"Vị huynh đệ kia không cần a, ăn nhiều như vậy đan dược đối với ngươi không tốt, phân ta một như thế nào?"

Vô Thường nhướng mày, thấp giọng nói: "Quả nhiên có thể thuấn di!"

Lúc trước hắn mà có điều suy đoán rồi, Dương Khai nếu tinh thông không gian lực, khẳng định như vậy có thể làm được không nhìn không gian cách trở, cùng loại với thuấn di bí thuật, cho nên hắn mới nghĩ phong tỏa ở Dương Khai chỗ ở một mảnh kia thiên địa, chuẩn bị đến úng trong bắt con ba ba.

Hắn tự hỏi cùng La Nguyên ở giữa phối hợp hàm tiếp vừa đúng, tuy nhiên không có thể đem Dương Khai thế nào.

Hắn thậm chí cũng không có phát hiện, Dương Khai rốt cuộc là lúc nào thuấn di đi.

Đơn độc hướng điểm này, là hắn biết, nhóm người mình là căn bản không có cách nào lấy Dương Khai thế nào.

Tinh thông không gian lực võ giả, đang lẩn trốn chạy cùng truy tung chuyện như vậy trên có nhìn gặp may mắn ưu thế, lần này lời đồn đãi quả nhiên không phải là làm bộ!

Muốn đánh chết hoặc là bắt Dương Khai người bậc này vật, chỉ có số ít mấy cái biện pháp có thể áp dụng, hoặc là xin mời đến cùng thực lực của hắn xê xích khổng lồ võ giả, bằng thực lực tuyệt đối nghiền áp chế đánh mất hắn, khiến hắn vẫn không nhúc nhích dùng không gian lực lượng cơ hội! Hoặc là, chính là đưa hắn dụ dỗ vào một mảnh độc lập nhỏ không gian, khiến hắn trốn không thể trốn, hoặc là, chính là chế tạo ra tương tự kết giới tồn tại, vây khốn hắn.

Tứ Quý Chi Địa bên trong, không người nào có thể bằng làm được chuyện như vậy.

Dương Khai ở nơi này nơi, quả thực có thể vô pháp vô thiên!

"Dương huynh ý trong lời nói là muốn cùng chúng ta đàm phán? · Lam Huân lông mày kẻ đen giương lên, mở miệng nói, nàng từ Dương Khai mới vừa rồi trong câu nói kia, nghe ra rồi không đồng dạng như vậy tin tức.

"Công chúa điện hạ nói thật đúng!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Bất quá công chúa nói đúng phân nửa."

"Xin lắng tai nghe!" Lam Huân hé miệng cười một tiếng.

"Ta là yêu cầu theo chân bọn họ đàm phán, cũng không phải là cùng công chúa ngươi." Dương Khai đang khi nói chuyện, đã đưa tay thăm dò vào của mình cái kia trong lò luyện đan, từ trong lò lấy ra một cái tròn vo, ước chừng cây long nhãn lớn nhỏ, ánh sáng màu trắng toát, giống như trân châu như nhau linh đan.

Thấm vào ruột gan mùi thơm, lập tức tràn ngập ra.

"Thái Diệu Đan!" Trong đám người, tiếng kinh hô truyền đến, mỗi người cũng ánh mắt lửa nóng đất nhìn phía kia một linh đan, mỗi người cũng biết, đây chính là kia trong truyền thuyết nối thẳng đế chỗ linh đan diệu dược!

"Luyện chế Thái Diệu Đan một vị thuốc tài theo công chúa điện hạ cung cấp, như vậy Dương mỗ cứ dựa theo lúc trước ước hẹn, đưa công chúa một linh đan, thỉnh công chúa xin vui lòng nhận cho!" Dương Khai nắm kia một cái linh đan, hướng Lam Huân ý bảo nói.

"Nga? Dương huynh nguyện ý thực hiện ước định?" Lam Huân có chút ngoài ý muốn nhìn hắn, nàng vốn tưởng rằng Dương Khai sẽ không nữa làm như vậy, nào biết chuyện theo tự mình nghĩ có chút không quá giống nhau.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Đây là tự nhiên, Thái Diệu Đan có thể luyện chế thành công, công chúa điện hạ cung cấp cái kia một gốc cây Bích Huyết Chi không thể bỏ qua công lao, nếu như không có kia Bích Huyết Chi, giờ phút này tự nhiên mà lại cũng chưa có Thái Diệu Đan, công chúa điện hạ tự nhiên có thể phân đến một. . . Về phần những người khác sao, không có xuất lực, không có ra đồ vật, chẳng qua là đứng ở bên cạnh vây xem, cũng muốn yêu cầu đan dược?" Hắn một tiếng không chút lưu tình phỉ nhổ: "Nằm mơ đi thôi."

"Dương huynh cử động lần này cũng coi như công chính." Lam Huân khẽ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Nếu như thế, kia tiểu muội mà không khách khí rồi."

Nói như vậy nhìn, nàng nhẹ nhàng bước liên tục, hướng Dương Khai đi tới.

Không lâu lắm, liền tới đến Dương Khai bên cạnh, tiếp lấy hắn đưa tới linh đan, thấp giọng nói: "Cám ơn!"

"Công chúa khách khí." Dương Khai mỉm cười đáp lại, "Nếu như là có thể lời của, công chúa điện hạ giờ phút này là được đem này linh đan phục dụng rồi, Thái Diệu Đan cùng bên cạnh linh đan không giống với, hắn cũng không phải là cần ở đây tấn chức trước mắt phục dụng, ngược lại là càng sớm phục dụng, hiệu quả càng tốt, dược hiệu phát huy cũng là vượt qua hoàn toàn, đợi cho công chúa tấn chức Đế Tôn cảnh ngày đó, Thái Diệu Đan tác dụng có phát huy đến mức tận cùng!"

"Kia thống. . . Bây giờ ăn đi!" Lam Huân vừa nói, quả nhiên đem kia Thái Diệu Đan nhét vào hơi thở mùi đàn hương từ miệng, nuốt xuống.

Rầm

Thanh âm cũng không phải là đến từ Lam Huân, mà là bên dưới những thứ kia vây xem các vũ giả, bọn họ trơ mắt nhìn Lam Huân đem này một cái linh đan ăn vào, đúng là kìm lòng không đậu đất nuốt xuống nước miếng.

"Công chúa điện hạ thiên tư tuyệt luân, phụ bằng này một linh đan, thành tựu đế chỗ sắp tới, Dương mỗ trước tiên ở nơi này dự Chúc công chúa võ vận long xương, sớm trèo lên đế cảnh!"

"Thừa ngươi cát ngôn." Lam Huân khẽ mỉm cười.

"Vỗ mông ngựa xong sao?" Vô Thường bỗng nhiên vẻ mặt khó chịu cắt đứt rồi hai người nói chuyện với nhau, lạnh lùng nhìn Dương Khai nói: "Ta đại khái là hiểu ngươi muốn làm gì rồi."

"Nga?" Dương Khai chân mày giương lên, nhìn Vô Thường nói: "Vô Thường huynh nếu là đoán được, không ngại nói nghe một chút."

"Hừ!" Vô Thường hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Thái Diệu Đan đã luyện thành, ngươi vừa tinh thông không gian lực, tùy thời có thể từ nơi này cách phát động, nhưng ngươi cũng chưa đi, ngược lại còn ở lải nhải, cố ý lấy ra Thái Diệu Đan đến dụ dỗ mọi người. Ngươi toan tính, đơn giản chính là muốn dùng Thái Diệu Đan từ ở chỗ này người trên tay trao đổi cái gì thôi. . ."

Bỗng nhiên một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi coi như là người thông minh, ngươi biết coi như là mang theo Thái Diệu Đan rời đi Tứ Quý Chi Địa, mà lại không nhất định có thể có điều bảo toàn. Bởi vì chỉ phải ở chỗ này võ giả đem tin tức kia mang đi ra ngoài, lối ra ngoài cái kia mấy vị Đế Tôn cảnh, liền sẽ không dễ dàng cho người rời đi. Bọn họ cũng về phần lấy lớn hiếp nhỏ, cướp đoạt vật của ngươi, nhưng tất nhiên là muốn ngươi giao ra Thái Diệu Đan, sau đó cho ngươi một số bồi thường. . ."

"Chẳng qua là, thay vì bị động tiếp thu người bên ngoài cho bồi thường, còn không bằng chủ động xuất thủ, tận lực tranh thủ lớn nhất lợi ích!" Hắn cuối cùng đắp quan tài định luận.

"Ta nói có đúng hay không?"

Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên đất nhìn Vô Thường, làm như nghe ngây người.

Một hồi lâu, hắn mới vỗ tay khen: "Thật không có nhìn ra, Vô Thường huynh đúng là như vậy tâm tư nhanh nhẹn người."

Hắn lời ấy, không thể nghi ngờ là thừa nhận rồi Vô Thường chỗ manh mối.

Trên thực tế, Dương Khai quả thật chính là nghĩ như vậy.

Thái Diệu Đan quả thật trân quý vô cùng, nếu là có có  thể nói, hắn thật đúng là muốn mang đi, sau này tìm cơ hội đổi lấy một số bên cạnh đối với mình hữu dụng trân quý vật phẩm, tin tưởng đơn độc bằng Thái Diệu Đan ba chữ kia, liền không có người nào, kia mỗi tông môn nguyện ý cự tuyệt, chính là Tinh Thần Cung cũng sẽ không.

Nhưng là. . . . Đúng như Vô Thường theo như lời, hắn coi như là đem Thái Diệu Đan mang ra rồi Tứ Quý Chi Địa, mà lại tuyệt đối không thể nào thật sự mang đi. Lối ra ngoài cái kia mấy vị Đế Tôn cảnh, làm sao có thể khiến hắn làm như vậy.

Lý tưởng nhất kết cục, đơn giản chính là mấy vị Đế Tôn cảnh đem hắn Thái Diệu Đan chia cắt rồi, sau đó riêng của mình bồi thường hắn một điểm chỗ tốt.

Đây cũng không phải là Dương Khai hy vọng nhìn qua.

Đồ đạc của mình, liền yêu cầu mình làm chủ mới được, chỉ sợ hao vốn một điểm, cũng không có thể nhường người bên ngoài đến nhúng tay.

( chưa xong còn tiếp 『.