Chương 2194 tới trước trước được

Chương 2194 tới trước trước được

"Thì ra là hắn đánh là cái này chú ý!" Hạ Sanh lộ ra bừng tỉnh đại ngộ nét mặt.

Trước đó, hắn mà đối với Dương Khai kia tự tìm phiền não cách làm cho biết không giải thích được rồi, nhưng hôm nay xem ra, Dương Khai nơi nào là cái gì tự tìm phiền não, căn bản là sớm có dự mưu, cho nên mới tự mình đứng ra yêu cầu luyện chế Thái Diệu Đan, cuối cùng vừa đem linh đan độc chiếm, coi đây là lợi thế cùng mọi người đổi lại những thứ gì.

Này hết thảy, đều ở kế hoạch của hắn trong.

Mà cái kế hoạch này áp dụng, cần có điều kiện cực kỳ hà khắc. . .

Thứ nhất, cần đối với mình thân thuật luyện đan có rất mạnh tự tin, có thể luyện chế ra Thái Diệu Đan đến mới được, nếu là không có cái này tự tin, luyện chế thất bại, gì nói chuyện gì sau lại phát triển?

Thứ hai, yêu cầu đối với thực lực bản thân có rất mạnh tự tin, không cầu đánh thắng được nơi này mọi người, chỉ cần có chạy trốn bảo vệ tánh mạng bản lãnh là được.

Mà bây giờ nhìn lại, Dương Khai hiển nhiên là hai người đều chiếm, sự thật mà lại chứng minh kế hoạch của hắn quả thực áo tiên không thấy vết chỉ khâu!

Hắn có năng lực luyện chế ra Thái Diệu Đan, mà lại có năng lực của mọi người mạnh nhìn chung quanh dưới tiêu sái rời đi. . .

Hết thảy quyền chủ động, cũng nắm ở đây trên tay hắn, thì ngược lại những thứ kia nguyên bản đối với Thái Diệu Đan ôm có không thực tế ảo tưởng lũ tiểu tử, luôn luôn gặp phải Dương Khai đùa bỡn hơn cỗ chưởng trong lúc.

Ở đây Dương Khai chuyên tâm luyện đan cái kia một chút công phu, sợ rằng không ai sẽ nghĩ tới chuyện hướng đi sẽ biến thành như vậy đi? Nếu có thể biết trước lời của, kia chừng cũng không còn người có chờ chực Dương Khai tiếp tục luyện đan, đã sớm một loạt mà đi tới cướp đoạt Thái Diệu Bảo Liên rồi.

Người nầy. . . Chỗ đi qua chuyện quả thực nhân thần cộng phẫn a!

Bất quá, lại làm cho người cực kỳ thưởng thức, thưởng thức đảm lượng của hắn hòa khí hồn phách.

Loại này cử động, nhưng là cùng cấp cùng mọi người là địch, một cái không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục kết quả, không có điểm can đảm hòa khí hồn phách, ai có thể làm được?

Nghĩ tới đây, Hạ Sanh lại là mặt liền biến sắc, thầm mắng Dương Khai giảo hoạt vô cùng.

Hắn ở đây Thái Diệu Đan thành sau, đầu tiên là phân cho rồi Lam Huân một, bên ngoài lý do là Lam Huân cung cấp rồi một gốc cây Bích Huyết Chi, lúc trước có điều ước định, mà trên thực tế sao. . . Hắn đại khái là không nghĩ cùng Lam Huân là địch sao?

Dù sao Lam Huân thân phận rất đặc thù, không ai muốn cùng nàng phát sinh cái gì xung đột.

Lúc ấy coi như là không có kia Bích Huyết Chi, Dương Khai đoán chừng cũng sẽ khác nghĩ phương pháp, nhường Lam Huân nhận lấy một linh đan, nói thí dụ như "Thử một chút này Thái Diệu Đan tỉ lệ cùng hiệu quả cái gì" Lam Huân cầm Thái Diệu Đan, lại không thể có thể lại đi làm khó hắn, thì ngược lại xuất ra Tứ Quý Chi Địa phía sau, ở đây đủ khả năng dưới tình huống, còn muốn thế hắn nói vài lời lời hữu ích!

Này chẳng khác gì là cho mình lên một tầng an toàn ở trên bảo đảm.

Trong nháy mắt, Hạ Sanh trong đầu hiện lên cáo già bốn chữ. . .

"Nhàn thoại ít nói!" Vô Thường lần nữa mở miệng, giọng nói lành lạnh, "Ngươi rốt cuộc muốn đổi lại cái gì, hoa đạo ra đi."

"Ta rốt cuộc nghĩ đổi lại cái gì sao, hắc hắc hắc. . ." Dương Khai cười mà không nói, kia vẻ mặt tiện tiện thần thái cùng giọng nói làm cho người ta hận không được đi tới đánh cho hắn một trận, ra một ngụm trong lòng hung dữ khí.

"Bản thân ta thật là tốt kỳ mặt khác một chuyện. . ." Trang Bất Phàm giờ phút này nghiễm nhiên đã từ cùng Dương Khai so đấu nguyên lực di chứng trong trì hoãn rồi tới đây, sắc mặt hồng nhuận đứng lên, nhìn Dương Khai nói: "Dương huynh, kia Thái Diệu Đan. . . Còn nữa mấy hạt?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Thần cũng không khỏi quát khẽ nói: "Không tệ, Tiêu mỗ cũng đang có lần này hỏi, Thái Diệu Đan còn nữa mấy hạt?"

Một lò linh đan, tổng số là hạn chế, cho dù là Tinh Giới thuật luyện đan, mặc dù theo Đế cấp Luyện Đan Sư xuất thủ luyện chế, tất cả linh đan ở đây luyện chế thành sau, nhiều nhất chỉ sẽ xuất hiện chín miếng!

Bởi vì chín là mấy cực kỳ, nhiều hơn nữa lại không thể có thể rồi.

Nói một cách khác, kia một lò Thái Diệu Đan nhiều nhất chỉ có chín hạt mà thôi, hơn nữa đây là lý tưởng nhất tình huống.

Trên thực tế, căn cứ Luyện Đan Sư cấp bậc bất đồng, luyện chế thời điểm trạng thái bất đồng, thu đan pháp quyết cùng dược liệu dược linh bất đồng, trên căn bản Luyện Đan Sư ở đây luyện chế linh đan thời điểm là không thể nào xuất hiện một lò chín hạt tình huống.

Ra lại sắc Luyện Đan Sư mà lại thơm ngon thiếu có thể làm được loại này viên mãn trạng thái.

Thái Diệu Đan cấp bậc không thấp, Dương Khai Luyện Đan Sư cấp bậc không cao, cho nên vô luận như thế nào, này một lò Thái Diệu Đan cũng không thể là chín hạt, vô cùng có khả năng chỉ có bốn hạt, ba hạt, thậm chí hai hạt cái gì. . .

Đang cùng Dương Khai trao đổi lúc trước, tối thiểu cũng muốn nghe một lát trao đổi vật số lượng, đây mới là cơ bản nhất nguyên tắc.

Kia từng nghĩ, Dương Khai nghe vậy, lại là lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Rốt cuộc có mấy hạt sao. . . Hắc hắc hắc hắc. . ."

Trang Bất Phàm vẻ mặt hắc tuyến, ngập ngừng nói: "Dương huynh, đừng làm rộn. . . Ta hỏi ngươi chánh sự sao."

Dương Khai nhìn hắn một cái, đột nhiên nói: "Ta đây mấy một mấy tốt lắm."

"Làm phiền Dương huynh!" Trang Bất Phàm gật đầu nói.

Trước mắt bao người, Dương Khai quả thật mở ra kia lò luyện đan, cúi đầu nhìn lên.

Mà mà hắn ở đây mở ra lò luyện đan trong nháy mắt, vô số đạo thần niệm từ bốn phương tám hướng hướng hắn bao phủ đi qua, cho đến một dòm đến tột cùng!

Còn không đợi những người này nhìn rõ ràng, Dương Khai mà một tay lấy lò luyện đan cho đắp lên rồi, sắc mặt không vui quét nhìn bốn phía, hừ lạnh nói: "Vốn là nha, nói cho các ngươi biết những người này rốt cuộc có bao nhiêu linh đan, cũng không xem là cá chuyện. . . Nhưng bọn ngươi như vậy lén lén lút lút muốn đi qua rình coi cách làm thật sự nhường Dương mỗ khinh miệt, Dương mỗ quyết định. . ."

Hắn bỗng nhiên một chút, đem mọi người khẩu vị cũng treo lên.

"Không nói cho các ngươi biết rồi!" Dương Khai cất cao giọng nói.

"Khốn kiếp a!"

"Tiểu tử ngươi đùa bỡn chúng ta sao."

"Ta không có đi rình coi a, vị này Dương huynh, lặng lẽ nói cho ta biết như thế nào!"

Dương Khai một đôi mắt lạnh lẽo quét qua bốn phía, ngón tay nhìn mấy cái phương hướng gật  nói: "Mới vừa rồi mắng người của ta có thể lăn, các ngươi coi như là mở ra nữa dày điều kiện, ta cũng sẽ không đem Thái Diệu Đan trao đổi cho các ngươi."

Một lời ra, nhất thời có mấy người võ giả sắc mặt khó nhìn lên, vội vàng thở dài cầu xin tha thứ.

Dương Khai từ trong lỗ mũi hừ lên tiếng âm đến, ở đây mọi người nhìn soi mói, lại làm một làm cho người ta quá sợ hãi chuyện tình.

Nhưng thấy, hắn tự tay thăm dò vào trong lò luyện đan, một trận gãi, cần phải đưa tay lấy sau khi đi ra, trên ngón tay thình lình nắm một cái Thái Diệu Đan, kia linh đan cùng lúc trước hắn giao cho Lam Huân giống nhau như đúc, thoạt nhìn không có chút nào khác nhau.

Sau đó. . . Hắn há mồm ra, tiện tay một thất lạc, trực tiếp đem kia Thái Diệu Đan ném vào trong miệng.

Dát băng dát băng. . .

Dứt khoát tiếng vang truyền ra, Dương Khai phát động nhìn quai hàm, giống như ăn đường đậu như nhau, nhai cái kia Thái Diệu Đan phát ra làm cho người ta miên man bất định tiếng vang, đồng thời nét mặt còn bày biện làm ra một bộ mất hồn chí cực nét mặt, tốt một trận rung đùi đắc ý, trong đó tuyệt đẹp làm như chưa đầy vì ngoại nhân nói.

Tất cả mọi người kinh ngạc, mọi người cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Rầm

Sau một lát, nương theo lấy một trận nuốt xuống thanh âm, Dương Khai lúc này mới thở phào một hơi, vỗ vỗ cái bụng, một bộ thỏa mãn bộ dạng nói: "Thoải mái!"

Cho đến lúc này, hắn mới lại lần nữa nhìn mọi người, trên khóe miệng giương, câu khởi một cái vi diệu độ cong, nói: "Bất kể lúc trước kia Thái Diệu Đan có mấy hạt, hôm nay mất đi một, số lượng đã không nhiều lắm, có muốn Thái Diệu Đan bằng hữu, nhanh lên tiến lên đây cùng Dương mỗ trao đổi rồi, tới trước trước được, phía sau đến không có. . ."

Hắn một bộ phố phường người bán hàng rong thần thái cùng giọng nói, giọng tràn đầy rất mạnh kích động tính cùng đầu độc tính.

Phút cuối cùng, hắn bổ sung nói: "Về phần trao đổi vật sao. . . Dạ, hay chư vị ở đây Tứ Quý Chi Địa bên trong có được sự vật tốt lắm, Dương mỗ nếu là lọt vào mắt xanh, liền cùng ngươi trao đổi rồi, nếu như không nhìn trúng mắt, cưỡng cầu cũng vô dụng, mua bán tự nguyện, chư vị xin cứ tự nhiên!"

Hắn tự tay vỗ của mình kia lò luyện đan, từ từ từ giữa không trung rơi xuống, không gian pháp tắc thúc giục, ở đây tự thân bốn phía ba mươi trượng bên trong tạo thành một mảnh đặc thù nghiền nát thiên địa.

Khe không gian như ẩn như hiện, quanh quẩn bốn phía, hư không lực thoải mái bắt đầu, phiêu hốt không chừng.

Bất kỳ ý đồ mạnh mẽ xông tới này tấm nghiền nát thiên địa võ giả, thế tất cũng sẽ gặp phải không gian pháp tắc thắt cổ!

Dĩ nhiên, cũng có thể như La Nguyên lúc trước mạnh như vậy đi qua phá vỡ, có thể kể từ đó, Dương Khai khẳng định cũng sẽ bỏ trốn mất dạng.

Có vết xe đổ, bây giờ đã không ai có hứng thú nữa đối với Dương Khai động thủ.

"Ta đến ta đến!"

"Mẹ kiếp, để cho ta tới trước, các ngươi ai dám đoạt, lão tử giết ngươi cả nhà rồi!"

"Lão nương là nữ nhân ai, các ngươi cũng muốn chen chúc, ai sờ ta mông đít, có loại đứng ra, lão nương bảo đảm không đánh chết ngươi!"

Chỉ một thoáng, tràng diện hỗn loạn không chịu nổi, mọi người chen chúc mà đến, đẩy xô đẩy xô đẩy, tốt không náo nhiệt.

Thì ngược lại những thứ kia thành danh đã lâu, vừa ỷ mình có chút thân phận các cường giả, cũng lẳng lặng đứng sững ở tại chỗ, không có đi thấu cái này náo nhiệt, cũng không phải là bọn họ không nghĩ cùng Dương Khai trao đổi Thái Diệu Đan, chủ yếu là lúc này xông lên đi, thật sự là quá có tổn hại hình tượng rồi. . .

Bất quá xem bọn hắn nét mặt, tuy nhiên cũng nhiều lộ vẻ vô cùng lo lắng.

Dù sao bọn họ cũng không biết Dương Khai trên tay rốt cuộc còn nữa mấy hạt Thái Diệu Đan, càng không biết Dương Khai rốt cuộc nghĩ đổi lại những thứ gì, nếu là đi trễ rồi lời của, há không là không có cái gì rồi.

"Mọi người đến, ai dám xông vào đi vào, mà đừng trách ta hạ thủ không lưu tình rồi." Dương Khai ngồi ngay ngắn ở kia nghiền nát thiên địa trong lúc, hừ lạnh một tiếng.

Dứt lời, một mảnh kia gặp phải không gian pháp tắc tràn ngập thiên địa, tựa hồ là nứt ra rồi một đạo rõ ràng lỗ hổng, có thể cho một người thông qua.

Đứng ở phía trước nhất một cái võ giả gặp tình hình này, tay mắt lanh lẹ, đầu tàu gương mẫu chạy trốn đi vào.

Chờ hắn sau khi tiến vào, kia lỗ hổng lập tức chấm dứt đóng, đem mặt khác người ngăn trở ở ngoài.

Tiếng động lớn nháo âm thanh thoáng cái dừng lại xuống tới, tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc đất nhìn kia đệ nhất tiến vào trong đó võ giả, hai đầu lông mày tràn đầy thấp thỏm bất an nét mặt.

Người nọ vào nghiền nát thiên địa sau, tả hữu xem nhìn một cái, xác định bốn phía phiêu hốt không chừng khe không gian sẽ không đối với mình tạo thành cái gì thương tổn sau, lúc này mới nghiêm chỉnh áo, sải bước hướng Dương Khai bước đi.

Đợi cho phụ cận, hắn nét mặt bài trừ mỉm cười, liền ôm quyền, tự giới thiệu nói: "Tại hạ là Tề Châu Thường gia. . ."

"Ta đối với ngươi đến từ nơi nào tên gì một mực không có hứng thú." Dương Khai không chút khách khí cắt đứt rồi hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Đem ngươi ở đây Tứ Quý Chi Địa bên trong thu hoạch lấy ra đi, để cho ta nhìn có cái gì không làm cho người ta hai mắt tỏa sáng đồ chơi!"

"Đúng vậy Dạ!" Kia thường họ nam tử gật đầu không ngừng, cũng không còn đi để ý Dương Khai vô lễ, trong lúc nói chuyện, liền vội vàng từ không gian của mình giới nơi lấy ra mấy vật, hiện ra ở đây Dương Khai trước mặt, sau đó không nói một lời, khẩn trương chờ đợi.

Dương Khai nhìn một cái, ngẩng đầu nhìn của hắn nói: "Đây cũng là ngươi lần này tất cả thu hoạch?" ( chưa xong còn tiếp 『.