Chương 2195 thối không biết xấu hổ

Chương 2195 thối không biết xấu hổ

Thường họ nam tử nghe vậy nói: "Đúng vậy, đều ở nơi này!"

"Tốt lắm, ngươi có thể thu dọn đồ đạc đi ra ngoài!" Dương Khai hướng hắn phất tay một cái.

"A. . ." Thường họ nam tử mặt liền biến sắc, la hét nói: "Vị này Dương huynh, ngươi có muốn hay không nữa cẩn thận. . ."

"Ra ~ đi ~!" Dương Khai không khỏi phân trần đất nữa vung tay lên, bắt đầu khởi động không gian lực lượng, trực tiếp đem người này cho truyền đưa ra đến bên ngoài, cao tới đâu âm thanh hô: "Tiếp theo!"

Người nọ lấy lại tinh thần sau, phát hiện mình đã đứng ở khoảng cách Dương Khai rất xa vị trí rồi, không khỏi một trận áo não, đấm ngực dậm chân, thầm hận tự mình không có thể nắm chặt lần này tốt cơ duyên, hơn hận Dương Khai con buôn vô tình. . .

Thì ngược lại những người khác, cũng hướng hắn lộ ra nhìn có chút hả hê nét mặt. . .

Mà không đề cập tới những thứ này tạp vụ người chờ phản ứng, Vô Thường, Tiêu Thần nhóm người nét mặt nhưng lại chính là ngưng trọng chí cực.

Bởi vì bọn họ từ Dương Khai mới vừa mới lộ ra tới kia một tay trông được ra một chuyện, Dương Khai đối với không gian lực lượng tinh thông, đã đến rồi một loại không thể tưởng tượng nổi trình độ!

Hắn chẳng những có thể nhường tự thân làm được thuấn di, thậm chí còn có thể đem người bên ngoài thuấn di đi!

Dĩ nhiên, cái này điều kiện tiên quyết là cái kia người bên ngoài phải thân ở ở đây hắn chỗ xây dựng đặc thù trong trời đất mới được, có thể dù vậy, mà lại cũng đủ làm cho người ta kinh hãi.

Chính là một cái đạo nguyên một tầng cảnh, rốt cuộc là tu luyện như thế nào, mới có thể đem không gian huyền bí, hiểu rõ đến trình độ như vậy?

Có lần này thần thông, đạo nguyên cảnh trong lại có ai có thể giết đánh mất hắn?

Mọi người ở đây thần sắc biến ảo, lại có một người thông qua đạo kia nứt ra, đi được rồi Dương Khai trước mặt cách đó không xa.

Là người cô gái, cũng không biết xuất thân môn phái nào, tướng mạo xinh đẹp quyến rũ, trang phục mà lại cực kỳ hào phóng, tảng lớn tảng lớn rửa sạch da thịt trắng loã lồ bên ngoài, trước ngực sóng cả hung mãnh, sóng bọc nhấp nhô, sáng ngời người đầu váng mắt hoa. . .

Nàng đi được Dương Khai trước mặt, đầu tiên là quyến rũ cười một tiếng, mà lại không vội mà lấy đồ vật cùng Dương Khai trao đổi, ngược lại nũng nịu địa đạo: "Tiểu ca, người ta ở nơi này nơi không có nhiều thu hoạch, nên làm cái gì bây giờ nha."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng một cái, một đôi sắc híp mắt hí mắt con ngươi nhìn chằm chằm lồng ngực của nàng nơi, cười hắc hắc nói: "Vậy ngươi nghĩ làm sao bây giờ?"

"Người ta không biết a, cho nên mới hỏi ngươi sao. . ." Nàng lạc lạc âm thanh lạc lạc khí đáp lại nhìn, chậm rãi ngồi xổm người xuống đến, đem chỗ ngực cảnh tượng bộc lộ càng thêm hoàn toàn.

"Cô nương ngươi đây là muốn sắc dụ ta sao. . ." Dương Khai hút hút nước miếng, đưa tay mà sờ lên rồi cô gái này mềm nhẵn tay nhỏ bé.

"Chán!" Nàng kia hờn dỗi trừng mắt nhìn Dương Khai một cái, mà lại không vội mà đem tay cho thu hồi đi, ngược lại lộ làm ra một bộ muốn cự còn nghênh thẹn thùng bộ dáng, làm cho người ta không khỏi lòng hươu dạ vượn, ngón trỏ đại động.

Cùng lúc đó, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt từ cô gái này thân thể mềm mại bên trong tản mát ra đến, nhang này vị rất phai nhạt, nhưng tựa hồ vốn có có cái gì thần kỳ hiệu quả, có thể làm cho nam tử huyết mạch sôi sục, sâu trong nội tâm xông ra nhiều tia rung động cùng vô tận mơ màng.

"Vô sỉ!" Lam Huân ở đây rất xa vị trí phỉ nhổ nói.

"Thối không biết xấu hổ!" Mộ Dung Hiểu Hiểu mà lại thối một tiếng.

"Còn thể thống gì!" Hạ Sanh nghiến răng nghiến lợi, một đôi con ngươi hiện ra hồng quang, nhìn chằm chằm Dương Khai, tức giận nói: "Quả thực. . . Thật là làm cho người ta hâm mộ rồi!"

"Tiểu ca. . ." Nàng kia tựa hồ còn muốn phát huy một ít tự thân đặc biệt bản lãnh, có thể lời này vừa ra khỏi miệng, nàng liền sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng lên, cảnh giác và phẫn nộ đất nhìn chằm chằm Dương Khai.

Nhưng thấy, Dương Khai trên tay nắm một cái nhẫn không gian, chính phóng xuất ra thần niệm, điều tra nội bộ cất giữ tình huống.

Cô gái một cúi đầu, nụ cười càng thêm khó coi rồi, bởi vì nàng phát hiện mình mang theo trên tay nhẫn không gian, đúng là không biết đến lúc nào biến mất không thấy, cũng không biết Dương Khai như vậy làm sao nàng không có chút nào phát hiện dưới tình huống, đem chiếc nhẫn kia cho lấy xuống.

"Quả nhiên không có vật gì tốt!" Dương Khai đích thì thầm một tiếng phía sau, đem không gian kia giới vứt cho rồi nàng kia.

Cô gái tiếp lấy, hai vú tức trên dưới nhấp nhô, có thể đồ sộ, cắn răng nói: "Ngươi. . ."

"Bất quá kia một bộ áo lót cũng là rất rất khác biệt, tựa hồ là có cái gì huyền diệu a, đại gia tìm thời gian thật tốt ngồi xuống đến nghiên cứu xuống dưới a. . ." Dương Khai vẻ mặt dâm tiện nhìn nàng kia, cười nói.

"Ai muốn theo ngươi nghiên cứu rồi, ngươi này lưu manh, bại hoại, người cặn bã!" Cô gái khí đỏ mặt, một dậm chân, xoay người chạy trốn ra ngoài, đang lúc mọi người hài hước dưới ánh mắt, nàng ngay cả đám khắc cũng không muốn ở nơi này nơi đợi, bay thẳng đến lối ra bay đi.

Dương Khai sờ sờ lỗ mũi, lẩm bẩm: "Không nghiên cứu coi như xong, mắng ta làm cái gì."

Hắn một bộ ra vẻ vô tội, bất quá rất nhanh, liền vừa chính nổi lên thần sắc, quát lên: "Tiếp theo!"

Lập tức liền có một người khác chạy trốn đi vào.

Thời gian thoáng một cái, nửa canh giờ đi qua. . .

Đi tới Dương Khai trước mặt, muốn muốn cùng hắn trao đổi Thái Diệu Đan võ giả, đã có hơn ba mươi người, có thể cho tới giờ khắc này, cũng không có cái nào đạt thành mong muốn.

Vốn là mọi người còn lo lắng mang đi muộn rồi sẽ có thất vọng, nhưng hiện tại xem ra, điểm này căn bản không có cần thiết lo lắng, bởi vì Dương Khai cần thiết vật nhất định trân quý vô cùng, nếu không hơn ba mươi người vô luận như thế nào cũng sẽ có một người có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn rồi.

Ý thức được điểm này sau, còn dư lại võ giả thật cũng không gấp gáp rồi.

Chẳng qua là tại âm thầm tính toán, nên lấy ra thứ gì đến thỏa mãn Dương Khai khẩu vị, dùng cái này đổi lấy Thái Diệu Đan.

Tuy nói Dương Khai lúc trước cũng nói rồi, yêu cầu mọi người dùng ở đây Tứ Quý Chi Địa trong thu hoạch đến trao đổi, nhưng ở tràng đều là đạo nguyên cảnh, ai nhẫn không gian nơi vốn đang không có điểm thứ tốt? Vài thứ kia rốt cuộc xuất từ nơi nào, Dương Khai vừa nhìn chưa ra.

Cho nên sau lại cái kia một ít võ giả, chẳng những đem mình ở Tứ Quý Chi Địa bên trong thu hoạch toàn bộ lấy ra, cũng có lựa chọn đất từ nhẫn không gian nơi lấy ra trân quý vật phẩm, kỳ vọng có thể vào Dương Khai pháp nhãn.

Những thứ này vật phẩm giá trị không thể bảo là không cao, có một chút thậm chí nhường Dương Khai cũng hai mắt tỏa sáng, nhưng hắn vẫn còn cố nén nhìn không có đổi lấy.

Bởi vì Thái Diệu Đan số lượng thật sự không nhiều lắm, hắn phải được đổi lấy cần nhất đồ!

Kiếp Ách Nan Quả! Hắn cần nhất chính là vật ấy!

Từ hạ quyết tâm độc chiếm kia Thái Diệu Đan bắt đầu, Dương Khai mà chuẩn bị dùng Thái Diệu Đan đổi lấy Kiếp Ách Nan Quả rồi, nếu không hắn cũng sẽ không đưa ra như vậy một cái cổ quái yêu cầu, yêu cầu mọi người phải dùng Tứ Quý Chi Địa bên trong thu hoạch đến theo tự mình trao đổi!

Trước đây hắn ở đây Đông Vực trong, mặc dù phát hiện Kiếp Ách Nan Quả cây ăn quả, tuy nhiên nó bị nhanh chân đến trước, linh quả đã bị hái đi.

Hôm nay tiến vào Tứ Quý Chi Địa võ giả trên căn bản cũng hội tụ ở chỗ này, nếu không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn lời của, Kiếp Ách Nan Quả nhất định mà lại ở chỗ này là một loại nhân thủ ở trên!

Vì đổi lấy Dương Khai trên tay Thái Diệu Đan, người nọ tuyệt đối không thể nào cất giữ riêng tư. . .

Nói một cách khác, Kiếp Ách Nan Quả sớm tối sẽ xuất hiện ở đây Dương Khai trước mặt, hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ chực mặc dù!

"Vị đại ca này, ngươi nhìn xem những đồ này, có hay không ngươi muốn."

Ngay khi Dương Khai trầm tư, có một người con gái đi được trước mặt hắn đứng lại, sau đó từ không gian của mình giới trong lấy ra một vài thứ đến, đặt ở Dương Khai trước mặt.

Dương Khai nghe vậy đáp một tiếng, ánh mắt ở đây vài thứ kia thượng lưu chuyển.

Chuyện như vậy hắn sau đó đã làm rất nhiều lần, trên căn bản toàn bộ bằng thất vọng thu tràng, nhưng là lần này. . .

"Dạ?" Dương Khai chân mày giương lên, thẳng tắp đất nhìn chằm chằm trong đó một vật, trong lòng một trận rung động.

Vật kia cũng không phải là Kiếp Ách Nan Quả, mà là mặt khác giống nhau khiến hắn rất để ý đồ.

Nhìn thấy vật này sau, hắn trước đây một cái suy đoán mơ hồ có chút trở thành sự thật rồi.

Dương Khai trong lòng kinh ngạc, nét mặt nhưng lại chính là bất động thần sắc, rất nhanh đem ánh mắt dời đi chỗ khác, bắt đầu xem kỹ cô gái này lấy ra vật phẩm khác.

Mười mấy gốc cây linh dược, mặc dù khó được, nhưng là không tính quá trân quý vật, bảy tám mai yêu thú nội đan, phẩm chất coi như không tệ, bất quá cấp bậc mà lại không cao lắm, một khối đỏ bừng tảng đá, mặt ngoài không có gì lạ, nhưng nếu dụng thần ý nghĩ theo dõi lời của, nhưng có thể cảm giác được trong đó chất chứa nhiệt độ.

Dương Khai lập tức có chủ ý, nhìn kia khối đỏ bừng tảng đá, kinh hô: "Hỏa linh thạch!"

Nàng kia cả kinh, đúng là không tự chủ được sau này lui vài bước, này mới đứng vững thân hình, ánh mắt nhảy nhót tung tăng nhìn Dương Khai nói: "Ngươi cần yêu cầu vật này sao?"

Nàng vốn là cũng là ôm tạm thời thử một lần tâm thái đến theo Dương Khai làm trao đổi, cũng không có báo kỳ vọng quá lớn, dù sao ở đây nàng lúc trước, đã có hơn ba mươi người nhân khi cao hứng mà đến, mất hứng mà về rồi.

Ở đây không biết Dương Khai rốt cuộc muốn cái gì vậy lúc trước, loại này giao dịch quyền chủ động toàn bộ nắm giữ ở Dương Khai trên tay, những người khác có thể hay không đổi được đến Thái Diệu Đan, chỉ có thể hợp lại vận khí.

Có thể làm cho nàng thế nào mà lại không nghĩ tới chính là, Dương Khai lại đối với nàng lấy ra một tảng đá biểu hiện ra hứng thú thật lớn, điều này không khỏi làm nàng thấy được một tia trao đổi hy vọng!

Nếu như là như thế lời của, nàng hoàn toàn có cơ hội tìm được một cái Thái Diệu Đan rồi!

Mà bên kia, kia vây xem các vũ giả cũng không khỏi thần sắc chấn động.

Dù sao cho tới bây giờ, Dương Khai mới lần đầu lộ ra động dung nét mặt, lúc trước đi vào cùng hắn trao đổi những người đó ở trước mặt hắn, chỉ thấy thất vọng cùng không nhịn được thần sắc.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tò mò không dứt, nghĩ muốn nhìn nàng kia rốt cuộc lấy xảy ra điều gì, có thể khiến cho Dương Khai hứng thú.

Có thể bọn họ rồi lại nhìn không thấy tới. . .

Ở đây không gian pháp tắc ảnh hưởng, một mảnh kia nghiền nát thiên địa tràn ngập đại lượng khe không gian, bất luận kẻ nào thần niệm tràn vào trong đó, cũng sẽ gặp phải khe không gian thôn phệ, tiện đà biến mất không thấy gì nữa. . .

Dương Khai ngẩng đầu nhìn một cái nàng kia, phát hiện đối phương tướng mạo ngọt khả ái, một cái mặt tròn đỏ bừng, vóc người cũng là xinh xắn lanh lợi, cũng là rất có nguyên liệu, bất quá tu vi cũng không cao, lại chỉ có đạo nguyên hai tầng cảnh, cũng không biết là xuất thân kia mỗi tông môn.

Có lẽ là bởi vì Dương Khai trước đây đối với một người khác cô gái đã làm thật không tốt chuyện, phát biểu qua rất dâm tiện ngôn luận, cho nên cái này mặt tròn cô gái giờ phút này gặp Dương Khai hướng tự mình trông lại, không khỏi có chút khẩn trương cùng đề phòng.

Nàng vội vàng mở miệng nói: "Đây là ta ở đây hạ chi lãnh thổ trong lúc vô tình nhặt được. . ."

"Đây chính là đồ tốt!" Dương Khai gật đầu không ngừng, "Ta quả thật có chút hứng thú."

"Thật không?" Mặt tròn cô gái mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, "Chúng ta đây là không phải có thể. . ."

"Không thể!" Dương Khai lắc đầu nói.

"A. . ." Mặt tròn cô gái lúc này lộ ra thất vọng nét mặt.

"Họ Dương ngươi có chừng có mực a!" Cũng không biết tại sao, La Nguyên ở bên ngoài bỗng nhiên cao giọng hô một câu, làm như đối với Dương Khai rất là bất mãn bộ dạng.

"Tên gì sao!" Dương Khai liếc hắn một cái, "Giam giữ ngươi đánh rắm a, không giải thích được!"

( chưa xong còn tiếp ).