Chương 2196 thấy chết không sờn

Chương 2196 thấy chết không sờn

Dữ tợn La Nguyên một câu, Dương Khai lúc này mới tiếp tục nhìn mặt tròn cô gái, nghiêm nghị hỏi: "Thái Diệu Đan có tác dụng gì, ngươi biết sao?"

Cô gái gật đầu không ngừng, nói: "Biết đến."

"Kia trân quý của nó nơi, nói vậy ngươi mà lại hiểu rõ rồi."

Cô gái lại lần nữa gật đầu.

Dương Khai cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi cảm thấy, chính là một khối hỏa linh thạch, có thể đổi được đến Thái Diệu Đan?"

Cô gái nét mặt hiện ra một tia khó xử nét mặt, mím môi môi đỏ mọng, thành thật nhẹ giọng nói: "Không thể. . ."

"Này là được rồi. Hai người giá trị hoàn toàn không có ở đây một cái cấp bậc ở trên, tuy nói ta đối với ngươi này khối hỏa linh thạch cũng có một số hứng thú, nhưng này rõ ràng hao vốn mua bán. . ." Dương Khai một phen lải nhải, cuối cùng một buông tay nói: "Kẻ ngu cũng sẽ không làm sao?"

"Vậy ngươi còn muốn khác vật gì không? Ta nhưng bằng cho ngươi thêm khác." Mặt tròn cô gái vội vàng nói, nàng cũng không phải là ngu ngốc, tự nhiên nghe ra rồi Dương Khai ý tại ngôn ngoại, Dương Khai chỉ nói là như vậy trao đổi lời của rất hao vốn, nhưng không có nói không thể trao đổi, nàng lập tức cũng biết Dương Khai là muốn nhiều đổi lại một số vật phẩm rồi, nàng cắn răng một cái nói: "Những đồ này, ta cũng có thể cho ngươi!"

"Nga?" Dương Khai chân mày giương lên, lộ ra trầm ngâm thần sắc, tựa hồ là ở đây châm chước.

Bình tĩnh mà xem xét, này mặt tròn cô gái lấy ra những đồ này, giá trị nhưng thật ra cũng không coi là thấp, nhưng lấy ra đổi lấy Thái Diệu Đan lời của vẫn còn có chút miễn cưỡng, chỉ bất quá. . . Nhường Dương Khai để ý cái kia một vật nếu như hiệu quả đúng như hắn đoán nghĩ như vậy, kia chỉ một chẳng qua là kia một vật, mà đủ để đổi lấy một cái Thái Diệu Đan.

"Như vậy còn không được sao?" Cô gái tựa hồ rất hy vọng có thể nhận được Thái Diệu Đan, gặp Dương Khai lộ ra do dự nét mặt, không khỏi thấp thỏm bất an.

"Cô nương nếu là có thể nữa bồi thường điểm nguyên tinh lời của, kia này giao dịch khó. . ."

Dương Khai nói còn chưa nói xong, kia mặt tròn cô gái liền đưa tay vừa sờ không gian của mình giới, sau một khắc, một đống lớn nguyên tinh rầm nữa xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, trực tiếp xếp thành rồi một tòa núi nhỏ, thô sơ giản lược một mấy, tối thiểu cũng có mấy chục vạn bộ dạng.

"Đây là ta tất cả nguyên tinh rồi, một khối cũng không có để lại." Cô gái nói.

"Được rồi!" Thấy tình cảnh này, Dương Khai lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Nếu cô nương như thế thành tâm thành ý, kia liền đổi lại ngươi một cái Thái Diệu Đan tốt lắm!"

"Thật không?" Cô gái thanh âm run rẩy, suýt nữa vui mừng phát khóc, vẻ mặt cảm kích vừa vui mừng nhìn Dương Khai, tựa hồ không thể tin được hạnh phúc tới như thế đột nhiên.

Dù sao ở đây nàng lúc trước có nhiều người như vậy thất bại, có thể đến rồi nàng nơi này nhưng lại chính là thành công đạt thành giao dịch, hơn nữa trước đây nàng cũng không có báo cái gì hy vọng, này thật đúng là vô tâm trồng liễu liễu thành bóng mát rồi, phần này ngoài ý muốn mừng vui, quả thực làm cho nàng có chút không cách nào tự giữ, không khỏi lấy tay nhỏ bé che lại môi đỏ mọng.

Dương Khai đã đưa tay thăm dò vào trong lò luyện đan, từ trong lò lấy ra một cái Thái Diệu Đan, đưa tới nàng kia trước mặt nói: "Ta nói đổi lại kia tự nhiên chính là đổi, còn có thể lừa ngươi không được!"

Cô gái lúc này mới vươn ra một đôi tay nhỏ bé, run rẩy tiếp lấy kia một trắng toát mượt mà linh đan, thổi phồng ở lòng bàn tay ở trên, phảng phất sợ hắn biến hoá như vậy, ở đây trước mắt mình cẩn thận chu đáo.

Dương Khai nhưng bắt đầu thu thập nàng kia lấy ra nữa các loại đồ vật cùng nguyên tinh rồi, hết thảy đem bọn họ nhét vào nhẫn không gian nơi, cần phải cầm lấy một cái thổ hoàng sắc chu toàn châu thời điểm, hắn lén lút hướng bên trong rót vào nguyên lực cùng thần niệm, phát hiện kia chu toàn châu không phản ứng chút nào. . .

Lập tức, Dương Khai trong lòng vui vẻ, không để lại dấu vết đem chu toàn châu thu vào.

Mà cùng lúc đó, vây xem các vũ giả một trận ồ lên.

Cơ hồ ánh mắt của mọi người, cũng nóng rực hướng kia mặt tròn cô gái bóng lưng nhìn chăm chú đi.

Bọn họ mặc dù không thấy rõ cô gái này rốt cuộc lấy ra vật gì cùng Dương Khai đạt thành rồi giao dịch, nhưng giờ phút này cô gái này chiếm được một cái Thái Diệu Đan nhưng lại chính là mọi người chứng kiến.

Dương Khai trên tay Thái Diệu Đan bọn họ là không cách nào cũng không dám đánh cái gì chủ ý rồi, có thể nữ tử này mới bất quá đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi mà thôi, tự nhiên tựu thành rồi có dụng ý khác người nhìn chăm chú ở trên mục tiêu.

Lúc này, Dương Khai cũng đã thu thập xong rồi.

Hắn nhìn lướt qua bên ngoài các vũ giả, nhìn lại rồi một cái kia mặt tròn cô gái, bỗng nhiên thở dài, nói: "Cô nương!"

"Dạ, vị đại ca này còn có cái gì phân phó sao?" Mặt tròn cô gái tựa hồ mới từ kia trong vui sướng lấy lại tinh thần, nghe vậy kinh ngạc hỏi.

"Ta chỉ nghĩ nói cho ngươi biết một câu nói mà thôi!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Cái gì?"

"Thất phu vô tội, hoài bích có tội!" Dương Khai nghiêm mặt nói.

Cô gái một chút ngạc nhiên, bất quá rất nhanh mà hiểu rõ ra, cảm kích nhìn Dương Khai nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Dương Khai gật đầu, nói: "Nếu biết đến nói, ta xin khuyên ngươi bây giờ sẽ đem Thái Diệu Đan phục dụng rồi, đúng như ta lúc trước theo như lời, này Thái Diệu Đan tác dụng thần diệu, cũng không phải là cần ở đây tấn chức trước mắt ăn vào, ngược lại là càng sớm phục dụng hiệu quả càng tốt, ngươi hôm nay chỉ có đạo nguyên hai tầng cảnh, chính là phục dụng lớn thời cơ tốt, cô nương nếu là yên tâm lời của, Dương mỗ cũng có thể vì ngươi hộ pháp chỉ chốc lát, dù sao mà lại làm trễ nãi không cái gì."

"Không cần không cần!" Mặt tròn cô gái vội vàng khoát tay, nỉ non nói: "Này Thái Diệu Đan. . . Ta có khác hắn dùng!"

Dương Khai trong mắt hiện lên một tia dị sắc, khẽ gật đầu nói: "Cô nương kia xin cứ tự nhiên!"

"Cám ơn ngươi, nguyện ý theo đổi lại này một cái linh đan, dạ, ngươi là người tốt!" Kia mặt tròn cô gái hướng Dương Khai cười ngọt ngào, trực tiếp xoay người hướng ra phía ngoài bước đi.

Nhìn bóng lưng của nàng, Dương Khai vẻ mặt không biết làm sao.

Nên hắn cũng nói rồi, nhưng đối phương cũng không lĩnh tình, ngược lại cố ý phải Thái Diệu Đan mang đi, điều này hiển nhiên là có trêu chọc một chuyện quả nhiên, nhưng thật ra. . . Biện pháp tốt nhất chính là trao đổi đến Thái Diệu Đan mà trực tiếp phục dụng đánh mất, như vậy mới có thể hết rồi người bên ngoài lòng cướp đoạt.

Hoặc là có Vô Thường Tiêu Thần bổn sự như vậy, mạnh đến nhường người bên ngoài không dám đánh chủ ý của mình.

Dương Khai tựa hồ dự cảm rồi này mặt tròn cô gái tiền đồ có thể lo. . .

Sự thật mà lại quả nhiên như hắn đoán, cô gái này còn chưa đi ra hắn doanh trại tạo ra nghiền nát thiên địa, nàng đi tới phương hướng ở trên liền có một chút võ giả không có hảo ý theo dõi nàng.

Tuy nói ở đây trước mắt bao người làm loại này cậy mạnh xâm phạm kém, lấy nhiều khi ít chuyện tình không quá vẻ vang, nhưng đang mang đến Thái Diệu Đan cùng ngày sau tấn chức Đế Tôn cảnh hy vọng, những thứ này mỗi cái đại tông môn cùng gia tộc thiên chi kiêu tử cửa cũng chỉ có tạm thời buông xuống thể diện cùng tư thái, chỉ cho bị một lát này mặt tròn cô gái đi ra liền muốn động thủ rồi.

Kia mặt tròn cô gái tựa hồ mà lại ý thức được cái gì, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bên trong lại bỗng nhiên tràn ngập ra một loại thấy chết không sờn khí phách, tay nhỏ bé run lên, một cái đeo ruy băng bộ dáng bí bảo quấn quanh ở đây cánh tay, nàng một bên hướng phía trước đi, một bên thanh thúy đất khẽ kêu nói: "Các vị sư huynh sư tỷ, tiểu muội không nghĩ cùng các ngươi động thủ, dễ dàng lời của kính xin nhượng xuất một con đường đến, đa tạ rồi!"

Nàng nói năng thành khẩn, thần thái nghiêm nghị.

Quả thật có mấy người có điều cảm xúc, lộ ra hơn trái tim không đành lòng nét mặt, nhưng càng nhiều là người nhưng lại chính là thờ ơ, vẫn ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú vào nàng.

Mà nói mấy câu nói đó công phu, nàng đã đã đi ra khỏi Dương Khai không gian pháp tắc bao phủ giải đất.

Chỉ một thoáng, quát lên âm thanh liên tiếp.

"Đem Thái Diệu Đan giao ra đây."

"Giao ra linh đan, tha ngươi không chết!"

"Tiểu cô nương, biết điều một chút cùng ta hợp tác, có thể ăn ít một chút đau khổ, nếu không mà đừng trách ta hạ thủ không lưu tình rồi!"

Nương theo lấy những thứ này thanh âm vang lên, trong nháy mắt ít nhất có mười mấy võ giả hướng nàng vọt tới, những người này ở đây có điều động tác trong nháy mắt, liền riêng của mình tế xuất ra bí bảo cùng bí thuật, hướng bốn phương tám hướng oanh kích, ý muốn ngăn cản những người khác bước tiến, tự mình nhưng vô cùng nhanh đến tốc độ hướng kia mặt tròn cô gái tới gần đi qua.

Mặt tròn cô gái trên mặt đẹp hiện lên một tia bối rối ý, nhưng thời khắc mấu chốt nhưng lại chính là mãnh liệt thúc dục nguyên lực, trên tay đeo ruy băng chấn động, đột nhiên đọng lại ra Ngũ Sắc vầng sáng, bao quanh đem bản thân bao vây, hóa thành lưu quang, hướng ra ngoài vây phóng đi.

Nàng hiển nhiên không có tính toán muốn cùng những người này giao thủ, chỉ nghĩ nhanh lên rời đi nơi này.

Đó cũng là chính xác nhất cách làm.

Nhưng nàng hiển nhiên nghĩ quá ngây thơ rồi, nhiều người như vậy xuất thủ đối phó nàng, nàng thì như thế nào có thể ngăn cản?

Rầm rầm rầm. . .

Một trận muộn hưởng âm thanh sau khi, kia mặt tròn cô gái thân hình trực tiếp hiển lộ ra đến, nương theo lấy một tiếng dồn dập mà ngắn ngủi tiếng rên rỉ, nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể như vẫn thạch như nhau hướng trên mặt đất rơi xuống.

Theo sát phía sau, hơn mười đạo lưu quang cơ hồ không hẹn mà cùng đất truy đuổi tới, mọi người trên mặt lộ ra tham lam mà hưng phấn quang mang.

Mặt tròn cô gái nhất thời lộ ra tuyệt vọng nét mặt.

Sau một lát, nàng rơi xuống trên mặt đất, mặc dù nói không có gặp phải bị thương nặng, nhưng hiển nhiên cũng không được khá lắm qua, từ chối mấy cái, cuối cùng đứng dậy, nhưng đã quá muộn. . .

Mấy cái hành động nhanh chóng gia hỏa, thình lình sau đó tới gần đến trước mặt nàng, trong đó tốc độ nhanh nhất một cái, lại càng cầm trong tay một thanh lợi kiếm, hung hăng một kiếm, hướng tay phải của nàng chém tới!

Người nọ xuất thủ tàn nhẫn chí cực, không một chút thương hương tiếc ngọc, tựa hồ là nghĩ trực tiếp đem này mặt tròn cô gái cầm lấy linh đan tay chém xuống. . .

Trong lúc nguy cấp, cô gái kinh sợ kêu một tiếng, sắc mặt trắng bệch vô huyết.

Lấy nàng đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, căn bản không cách nào tránh ra này một sát chiêu, mất đi một cánh tay đã là không thể tránh né chuyện rồi.

Mà người xuất thủ kia nét mặt nhưng hiện ra một tia lệ cười, tựa hồ đã thấy tự mình nhận được Thái Diệu Đan một màn!

Chỉ cần có thể nhận được Thái Diệu Đan, hắn sẽ ở đây trước tiên ăn đi, hết rồi những người khác cướp đoạt hy vọng.

Dương Khai sắc mặt âm trầm, không gian lực âm thầm thúc dục, đã đã làm xong ở đây thời điểm mấu chốt giúp nàng kia một thanh chuẩn bị!

Có thể đang lúc này, một đạo nhân ảnh quỷ mị đất xuất hiện ở mặt tròn cô gái trước mặt, thân ảnh kia anh vĩ chí cực, uốn lượn một tòa núi cao, ngăn cản được rồi tất cả đánh tới cuồng phong bạo vũ, nhường tránh né ở đây sau đó mặt tròn cô gái cảm giác được chưa bao giờ có an tâm cùng thích ý, mà giống như một cái cảng, đem nàng che chở. . .

"Dạ?" Dương Khai chân mày giương lên, nhìn thân ảnh kia, lộ ra cực kỳ ngoài ý muốn nét mặt.

Hắn không nghĩ tới, ở nơi này thời khắc mấu chốt, người này thậm chí xuất thủ! Chẳng lẽ. . . Hắn cũng là nhìn chằm chằm Thái Diệu Đan đi?

Mà ngay khi hắn trong đầu hiện lên ý nghĩ này thời điểm, người này bỗng nhiên từ từ vươn ra một cái tay. . .

Động tác của hắn cũng không nhanh, nhưng làm cho người ta một loại cực kỳ cảm giác quỷ dị, mà kia cầm kiếm chém về phía mặt tròn cô gái võ giả nhưng lại chính là sắc mặt đại biến, không lý do sinh ra một loại gặp phải tử vong bao phủ lỗi giác. . .

Hắn muốn tránh ra kia chỉ bàn tay to, có thể vô luận như thế nào cố gắng, lại đều không thể thành công.

Từ người bên ngoài góc độ nhìn sang, tựa như là chính bản thân hắn hướng đối phương bàn tay to đụng đi qua giống nhau. ( chưa xong còn tiếp. . ).