Chương 2197 hoa rơi cố ý

Chương 2197 hoa rơi cố ý

Giây lát, kia chỉ bàn tay to trực tiếp nắm được rồi này cầm kiếm võ giả cổ, ở nơi này người hoảng sợ mà hoảng sợ nhìn soi mói, bàn tay to chủ nhân dữ tợn cười một tiếng, ngón tay hung hăng dùng một chút lực, biển gầm loại nguyên lực ba động ngã khách ra, cuồn cuộn nổi lên tử vong thuỷ triều dâng trào.

Răng rắc. . .

Một tiếng dứt khoát vang, kia cầm kiếm võ giả cổ, đúng là trực tiếp gặp phải bóp nát, đầu mềm nhũn cúi xuống tới.

Hí

Từng đợt hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả nhằm phía mặt tròn cô gái võ giả, tất cả đều hoảng sợ dừng lại bước tiến, hoảng sợ nhìn chăm chú vào bàn tay to kia chủ nhân, nét mặt tràn đầy khiếp sợ.

Đều là đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là võ giả, nhưng này bàn tay to chủ nhân nhưng chỉ là nhấc lên tay, sờ, liền kết quả rồi một người tánh mạng, loại này hung tàn cùng cuồng bạo giết người phương thức, thực lực tuyệt đối nghiền áp chế, tự nhiên dao động người  trái tim.

"La Nguyên!" Có người quát lên lên tiếng.

Nếu nói là Bát Phương Môn cái này La Nguyên ở chỗ này trước cũng không tính ra tên lời của, như vậy lần này Tứ Quý Chi Địa lịch lãm sau, thanh danh của hắn cùng uy danh mà đủ để thay vì hắn đứng đầu tông môn thiên chi kiêu tử cửa đặt song song rồi.

Mà hắn mà lại quả thật có thực lực này cùng tư cách!

Nào đó trình độ ở trên không, La Nguyên cùng Vô Thường coi như là một đường người, tất cả đều hung tàn thô bạo, là tất cả mọi người không muốn trêu chọc rất đúng giống.

Giờ phút này vừa thấy đúng là hắn che ở kia mặt tròn cô gái trước mặt, hơn nữa còn giết gà làm con khỉ loại trước giết chết một người, còn dư lại võ giả kia còn dám có điều vọng động? Thái Diệu Đan cố nhiên trân quý, nhưng này cũng phải hữu mệnh hưởng dụng mới được.

"La Nguyên, ngươi cũng muốn đoạt Thái Diệu Đan?"

Lời này cơ hồ là mọi người trong lòng sinh ra nghi vấn, nếu như quả thật như thế lời của, kia La Nguyên nhất định là những người này địch nhân lớn nhất, không làm xong La Nguyên, căn bản đừng hy vọng có thể cướp được Thái Diệu Đan.

Đó cũng là rất có thể chuyện, Thái Diệu Đan vật trân quý như vậy, chỉ sợ là người cũng sẽ sinh ra một số hy vọng thu được dễ dàng lòng, La Nguyên sẽ xuất thủ cướp đoạt đã ở hợp tình lý.

Tiêu Thần, Vô Thường, Hạ Sanh nhóm người không có xuất thủ, thứ nhất là cố kỵ tông môn cùng tự thân mặt mũi, thứ hai chừng cũng là khinh thường làm như thế. Nhưng La Nguyên bất đồng, hắn xuất thân Bát Phương Môn cũng không tính lớn môn phái, không có cái này cố kỵ, bản thân của hắn trước đó cũng không tính ra tên, có thể nói, hắn muốn làm gì có thể làm gì, hoàn toàn không có có bất kỳ băn khoăn.

Trong lúc nhất thời, mọi người nét mặt cũng ngấm ngầm chơi chìm xuống, thầm kêu không ổn.

Nhưng mà. . .

Chuyện phát triển lại làm cho mọi người cảm thấy kinh ngạc.

"La. . . La sư huynh. . ." Một cái yếu ớt thanh âm từ La Nguyên sau lưng vang lên, đương nhiên đó là kia vẻ mặt kinh hồn không định mặt tròn cô gái phát ra.

"Sư huynh?"

"Chẳng lẽ nói. . ."

"Không thể nào!"

Giờ khắc này, lúc trước những thứ kia đối với mặt tròn cô gái xuất thủ các vũ giả mọi người cũng lớn mồ hôi nhỏ giọt, sắc mặt trắng bệch, số ít mấy cái nhát gan lại càng thân thể run rẩy lên.

Từ mặt tròn cô gái đối với La Nguyên cái kia công bố hô, mọi người đã mơ hồ ý thức được, hai người này tựa hồ là đồng xuất một môn, nói cách khác. . . Kia mặt tròn cô gái cũng là A chỗ cửa đệ tử!

Trước mắt La Nguyên mặt đi khi dễ sư muội của hắn, chuyện này. . . Há có thể từ bỏ ý đồ rồi?

Không gì hơn cái này thứ nhất, mọi người bỗng nhiên hiểu vì sao ở đây thời khắc mấu chốt La Nguyên xuất thủ, chẳng những xuất thủ, hơn nữa còn cực kỳ tàn nhẫn, trực tiếp đánh chết giết một người. . .

Trong lúc nhất thời, kia mười mấy võ giả cũng sắc mặt khó nhìn lên, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, trong lòng lo sợ bất an.

"La huynh, vừa mới tại hạ cũng không biết vị cô nương này cùng ngươi đồng môn, có nhiều nơi đắc tội, xin hãy tha lỗi!" Một người nét mặt bài trừ mỉm cười, ôm quyền hướng La Nguyên nói.

"La huynh, hiểu lầm a, đó là một thiên đại hiểu lầm a. . ."

"Đúng vậy đúng vậy, nếu sớm biết vị cô nương này cùng La huynh có liên quan, bọn ta vô luận như thế nào cũng không dám xuất thủ a."

Một nhóm người huyên thuyên ríu rít ồn ào bắt đầu, e sợ cho La Nguyên theo tự mình thu được về tính sổ.

La Nguyên một đôi ánh mắt lạnh lùng quét qua mọi người, trong miệng chợt quát một tiếng: "Cút! Một đám rác rưới!"

Lời này mặc dù không làm cho người ưa thích, nhưng mọi người nhưng như được đại xá, xám xịt vội vàng bỏ chạy.

"La sư huynh. . ." Thì ngược lại kia mặt tròn cô gái, không một chút gặp phải nghĩ cách cứu viện phía sau vui sướng, mà là thấp thỏm bất an nhìn chăm chú vào La Nguyên bóng lưng, nhẹ giọng hô.

"Ta nói rồi a?" La Nguyên xoay người, lạnh như băng đất nhìn nàng, nói: "Vào Tứ Quý Chi Địa, ta là ta, các ngươi là các ngươi, khác gây phiền toái cho ta, quên ngươi?"

"Không có. . . Không có!" Mặt tròn cô gái vội vàng khoát tay, tựa hồ là nghĩ giải thích một lát cái gì, có thể vừa tiếp xúc La Nguyên kia không mang theo chút nào tình cảm ánh mắt, vừa không khỏi cúi đầu, cắn môi đỏ mọng nói: "Thật xin lỗi!"

"Nữa có lần sau, ngươi mà từ cầu nhiều phúc sao!" La Nguyên hừ lạnh nói.

"Ta đã biết rồi." Mặt tròn cô gái vẫn thấp cái đầu, tay nhỏ bé xoắn nhìn chéo áo, phảng phất làm sai chuyện hài tử giống nhau.

"Hừ, ngươi tự giải quyết cho tốt!" La Nguyên hừ lạnh một tiếng, xoay người muốn đi.

"đợi một chút!" Mặt tròn cô gái vội vàng đưa tay, bắt được La Nguyên y phục.

"Còn muốn làm cái gì?" La Nguyên chân mày ngưng tụ thành một đoàn, không kiên nhẫn đất quát khẽ nói.

"Cái này. . . Cho ngươi! .  mặt tròn cô gái ngẩng đầu lên, nét mặt bài trừ vẻ mỉm cười, đem từ Dương Khai nơi đó trao đổi tới được Thái Diệu Đan, đưa tới La Nguyên trước mặt.

La Nguyên nét mặt trong khoảnh khắc ngơ ngẩn rồi, sững sờ nhìn mặt tròn cô gái.

Gió nhẹ lướt nhẹ qua đến, đỉnh núi cao, quần hùng nhìn chăm chú, yên lặng như tờ.

"Nguyên lai là muốn đưa người sao. . ." Dương Khai nhìn một màn này, ở trong lòng thì thầm, "Hơn nữa là đưa cho La Nguyên. . ."

Lúc trước nàng kia từ trên tay hắn trao đổi đi Thái Diệu Đan thời điểm, nàng nói này linh đan có khác hắn dùng, Dương Khai lúc ấy còn không biết nàng muốn làm cái gì, nhưng là bây giờ nhìn lại, hết thảy cũng sáng suốt.

Nàng cũng không phải là vì mình để đổi lấy Thái Diệu Đan, mà là vì La Nguyên.

Hơn nữa từ đầu đến cuối, nàng cũng không có biểu lộ ra ý tứ này, thậm chí ở đây gặp phải rất nhiều người vây công thời điểm, cũng không có muốn hướng La Nguyên cầu cứu, nhưng ở an toàn sau, nhưng cam tâm tình nguyện đem kia nhường chỗ có đạo nguyên cảnh cũng hy vọng thu được dễ dàng linh đan, trực tiếp dâng tặng đến La Nguyên trước mặt, không có chút nào không bỏ cùng quyến luyến.

Nàng nhìn La Nguyên ánh mắt cực kỳ nhu hòa, kia một đôi mắt đẹp trong tràn ngập nồng đậm mà rõ ràng yêu say đắm cùng sùng bái, nét mặt của nàng cùng thần thái nói cho mọi người, vì La Nguyên, nàng nguyện ý dâng lên hết thảy -- chỉ có chỉ là một mai Thái Diệu Đan, vừa bị cho là cái gì?

Giờ khắc này, cái này mặt tròn trên người cô gái tựa hồ tách ra chói mắt quang mang, kia tia sáng gai La Nguyên có chút không mở ra được mi mắt, khiến hắn khóe mắt không ngừng co rúm, không cách nào nhìn thẳng phía trước.

"A. . . Vừa là một lâm vào tình trong lưới không cách nào tự kềm chế lạc đường nữ nhân, ai có thể cứu vớt nàng sao. . ." Hạ Sanh không khỏi cảm khái nhắc tới một câu.

Đứng ở bên cạnh hắn Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng đã bị cảm động, trong mắt đẹp hiện ra trong suốt nước mắt, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Hừ, thiên hạ bản vô sự, lo sợ không đâu chi!" Tiêu Bạch Y lạnh lùng thì thầm.

"Sư huynh!" Mộ Dung Hiểu Hiểu trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ha hả. . ." Bên kia, Lam Huân mà lại như có nhận thấy, hé miệng cười nói: "Thật là không nghĩ tới. . . La Nguyên người như vậy, lại cũng có người như thế sùng bái."

"Đích thị là sử cái gì ám muội đích thủ đoạn!" Tiêu Thần ở một bên chua địa tiếp nói, tiếc hận nhìn kia mặt tròn cô gái nói: "Thật là đáng tiếc, lại có coi trọng La Nguyên người như thế, cô gái này cũng là mắt bị mù."

"Thế nào?" Lam Huân quay đầu liếc hắn một cái, nói: "Chăm sóc ngươi nói như vậy, coi trọng ngươi mới là tốt?"

"Ta không phải là ý tứ kia, công chúa điện hạ ngươi vẫn không rõ sao." Tiêu Thần vội vàng nghiêm sắc mặt, nhu tình chân thành hướng Lam Huân nhìn lại, nghiêm trang nói: "Nếu như ta có thể được đến Thái Diệu Đan, mà lại chắc chắn. . ."

"Ta đã ăn vào qua một rồi." Lam Huân không chờ hắn đem tiện nghi nói cho hết lời, liền không kiên nhẫn cắt đứt rồi hắn.

Tiêu Thần ngượng ngùng nói: "Ta chính là nghĩ biểu đạt ý tứ kia. . ."

"Ngươi. . . Có ý gì?" Trước mắt bao người, trầm mặc hồi lâu, La Nguyên mới lạnh giọng quát khẽ.

"Không có. . . Không có ý gì a." Mặt tròn cô gái cũng không biết La Nguyên vì sao một bộ yêu cầu tức giận bộ dạng, không khỏi có chút thất kinh bắt đầu, giải thích: "Ta chính là muốn đem này Thái Diệu Đan. . ."

"Cho ta?" La Nguyên cười lạnh một tiếng.

Mặt tròn cô gái nặng nề gật đầu.

"Buồn cười!" La Nguyên nhưng căn bản không có cảm kích ý tứ, ngược lại cười lớn một tiếng, "Thế nào? Cho là ở nơi này nơi cho ta một cái phát ra diệu đan, có thể trói buộc ở ta?" Nói tới đây, hắn sắc mặt một nghiêm túc, quát lên nói: "Ngươi nhớ kỹ, ta La Nguyên sẽ không vì bất cứ chuyện gì, bất luận kẻ nào trói buộc, ngươi không được, Bát Phương Môn không được, ai cũng không được! Ta La Nguyên, cuối cùng yêu cầu đứng ở thế giới này đỉnh cao, quân lâm thiên hạ, ngạo thị quần hùng!"

"Ta không phải là nghĩ như vậy a." Mặt tròn cô gái khẩn trương, trong hốc mắt thình lình đã phát ra rồi nước mắt, vành mắt mà hồng hồng, vội vàng nói: "Ta chỉ phải . ."

"Không cần giải thích cái gì, này một cái Thái Diệu Đan ta sẽ không yêu cầu. Coi như là không có này linh đan, bằng tư chất của ta, mà lại đủ để tấn chức Đế Tôn cảnh!" La Nguyên hừ lạnh một tiếng, "Ngươi mà lại tốt nhất đừng đánh những thứ kia nghiêng chủ ý, nếu không đừng trách ta không ý nghĩ tình đồng môn!"

Nghe tới chỗ này, kia mặt tròn cô gái rốt cục khóc lớn lên, mặc dù không tiếng động, nhưng này hai hàng nước mắt nhưng lại chính là theo gương mặt dứt lời, giống như chặt đứt tuyến trân châu dường như, trong mắt đẹp tràn đầy vô tội cùng đau lòng nét mặt.

"Vô liêm sỉ!" Hạ Sanh nhìn tới chỗ này, đã nhịn không được mắng một tiếng.

Này mặt tròn cô gái cách làm quả thực khả ca khả khấp, dù sao thân làm một người đạo nguyên cảnh võ giả, Thái Diệu Đan đối với nàng bản thân cũng là có lớn đại tác dụng, nàng nếu như ở chỗ này phục dụng lời của, ngày sau tấn chức Đế Tôn cảnh hy vọng tất nhiên sẽ thật to gia tăng, đây chính là quan hệ đến nàng tương lai suốt đời đại sự.

Nhưng nàng cũng không có nhớ tự mình đi phục dụng, mà là ở đây đổi lại đến Thái Diệu Đan sau, trực tiếp liền yêu cầu giao cho La Nguyên!

Thậm chí trước đó vì không để cho La Nguyên thêm phiền toái, mặc dù thân ở hiểm địa cũng không có lối ra kêu cứu. . .

Như thế đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì đối phương suy nghĩ, cô gái này đối với La Nguyên yêu say đắm đã rõ ràng.

Đổi lại làm như nhau nam tử, giờ phút này chỉ sợ sớm bị cảm động rối tinh rối mù. . . Coi như là rễ đầu gỗ, cũng muốn nổi lên nhu tình rồi.

Nhưng La Nguyên chỉ có hung ác cùng thái độ ác liệt, tự nhiên nhường xem tới chỗ này Hạ Sanh cực kỳ bất mãn.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, coi như là La Nguyên không nghĩ yêu cầu kia Thái Diệu Đan, cũng không cần đem nghe nói như vậy kiên quyết. . .

"Người cặn bã!" Mộ Dung Hiểu Hiểu không chút nào keo kiệt đất hướng La Nguyên đầu đi khinh thường ánh mắt.

"Này nội dung vở kịch thật đúng là. . . Thoải mái nhấp nhô a!" Tiêu Thần khẽ mỉm cười, cũng không biết ở đây nhìn có chút hả hê những thứ gì.

( chưa xong còn tiếp [.