Chương 2198 chỉ còn một

Chương 2198 chỉ còn một

La Nguyên lại nói: "Để tránh ngươi cho thêm ta tìm cái gì phiền toái, này linh đan. . . Ngươi trước hết ăn đi!"

Đang khi nói chuyện, thân hình hắn thoáng một cái, trực tiếp lấn đến kia mặt tròn cô gái trước mặt, đưa tay sờ người của nàng, lại dùng một tay kia lấy ra kia Thái Diệu Đan, ném vào trong miệng của nàng.

"Khụ khụ khụ. . ." Mặt tròn cô gái linh đan vào bụng, không khỏi cũng lui lại mấy bước, không ngừng mà ho nhẹ bắt đầu, đấm ngực không chỉ, tựa hồ là muốn linh đan phun ra.

Nhưng bây giờ kia vẫn tới kịp, kia linh đan cửa vào sau, trực tiếp hóa thành một cỗ ngọt nước miếng, chảy vào trong bụng.

Nàng cố gắng một hồi lâu, cũng không còn có thể thành công, nhất thời vẻ mặt tuyệt vọng ngẩng đầu.

Trước mặt, kia còn nữa La Nguyên thân ảnh.

"Hắn đã đi." Lam Huân nhìn này mặt tròn cô gái, khẽ thở dài một tiếng nói: "Hướng lối ra bên kia mang đi."

Mặt tròn cô gái nghe vậy, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một đạo lưu quang, tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng lối ra phương hướng chạy tới.

La Nguyên đúng là ngay cả cùng Dương Khai làm chuyện giao dịch cũng lười làm rồi, tựa hồ là vì chứng minh lúc trước hắn nói câu nói kia giống nhau -- bằng tư chất của hắn, mặc dù không có Thái Diệu Đan, mà lại đủ để tấn chức Đế Tôn cảnh!

"La sư huynh!" Kia mặt tròn cô gái hô to một tiếng, cắn răng một cái, một dậm chân, mà lại đuổi nhìn La Nguyên đi.

Lúc này cũng không ai lại đi gặp khó khăn nàng, thứ nhất, nàng nhất định là Bát Phương Môn đệ tử, theo La Nguyên là sư huynh muội quan hệ, trước đây chết thảm ở đây La Nguyên trên tay tên kia nhưng là vết xe đổ, thứ hai. . . Thái Diệu Đan đều đã đồ quân dụng dùng, gặp khó khăn cô gái này vừa có ích lợi gì? Khó có thể còn làm cho nàng đem linh đan cho phun ra?

Một cuộc nhỏ nhạc đệm, lúc đó rơi xuống màn che.

"Rốt cuộc là như hắn theo như lời, không nghĩ bị người ân huệ gặp phải trói buộc sao. . . Vẫn còn không muốn đoạt thuộc về người khác cơ duyên sao. . ." Dương Khai ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, vuốt cằm như có điều suy nghĩ. . .

Ở đây nhiều người như vậy, có lẽ tất cả mọi người chỉ có thấy được La Nguyên vô tình cùng hung ác, nhưng Dương Khai nhưng thấy được một số những vật khác.

Lúc trước hắn ở đây theo kia mặt tròn cô gái làm giao dịch, giao dịch không có đạt thành lúc trước, La Nguyên từng thật xa hướng hắn rống lên một tiếng nói, khiến hắn có chừng có mực!

Dương Khai lúc ấy vẫn không rõ La Nguyên tại sao lại làm như vậy, nhưng bây giờ nghĩ lại, kia hiển nhiên là bởi vì đồng môn lập trường ở đây giúp mặt tròn cô gái.

Nếu như La Nguyên thật có tuyệt tình như vậy vô nghĩa lời của, vậy hắn hoàn toàn không có cần phải nói câu nói kia, tùy ý mặt tròn cô gái cùng Dương Khai làm giao dịch, chỉ cần thờ ơ lạnh nhạt cũng đủ. . .

Mà như La Nguyên như vậy tu vi siêu tuyệt, tâm tính cao ngạo nhân, như thế nào lại tiếp thu đến từ người khác tặng? Nhất là người này vẫn còn đồng môn của mình sư muội, một cái yêu say đắm sùng bái đồng môn của mình sư muội. . .

Dương Khai cảm giác mình nếu là ở vào La Nguyên trên lập trường, vô luận như thế nào mà lại không thể nào tiếp thu kia một cái Thái Diệu Đan.

Chân chính nam nhân, nên như thế.

Bỏ đi trừ La Nguyên đối đãi tự mình sư muội ác liệt thái độ không nói, hắn loại này quyết đoán cách làm Dương Khai nhưng thật ra vẫn còn rất thưởng thức.

Suy nghĩ một trận, Dương Khai lắc đầu, vẻ mặt hắc tuyến thầm nghĩ: người khác chuyện, tự mình hành vi phần này trái tim làm cái gì?

Ý niệm tới đây, hắn cao giọng hô: "Tiếp theo!"

Có thể là trước kia mặt tròn cô gái đạt thành giao dịch một chuyện nhường còn dư lại các vũ giả thấy được hy vọng, Dương Khai lời này vừa nói ra, những thứ kia võ giả liền ùa lên, cũng muốn nhìn đệ nhất vọt tới Dương Khai trước mặt.

Nhưng ở không gian pháp tắc ảnh hưởng dưới, cũng chỉ có một người có thể đạt thành mong muốn.

Đáng tiếc cuối cùng kết quả lại làm cho người này thất vọng cực độ, Dương Khai kiểm tra một phen hắn lấy ra đồ sau, liền vung tay khiến hắn cút đi rồi.

Kế tiếp mười mấy người cũng là như thế!

Mà Dương Khai mà lại tranh thủ lúc rảnh rỗi nhìn một chút, phát hiện còn dư lại người đã không nhiều lắm rồi.

Điều này làm cho hắn không khỏi âm thầm lo lắng bắt đầu, bởi vì hắn muốn Kiếp Ách Nan Quả đến nay không có thấy, cũng không biết rốt cuộc là không phải là người bên ngoài có trọng dụng không có lấy ra nữa, vẫn còn kia lấy đi Kiếp Ách Nan Quả người không có tới nơi đây.

Nếu là lần này Tứ Quý Chi Địa hành trình, không có được có thể  Kiếp Ách Nan Quả lời của, vậy hắn còn thật không biết làm như thế nào theo Tần Triêu Dương thông báo, Tần Ngọc bên kia có thể chờ Kiếp Ách Nan Quả cứu mạng sao, nếu như không có này linh quả, tiểu cô nương nhiều nhất chỉ có thể sống thêm mấy tháng rồi.

Có phải hay không nên trực tiếp đưa ra dùng Kiếp Ách Nan Quả đổi lấy một cái Thái Diệu Đan yêu cầu sao?

Dương Khai trong lòng chần chờ bắt đầu, nếu là thật sự đưa ra như vậy yêu cầu, mà lấy đi Kiếp Ách Nan Quả người ở chỗ này lời của, nói vậy cũng sẽ không cự tuyệt, mà nếu quả tất cả mọi người không có, mà tin tức kia truyền ra ngoài đi ra ngoài lời của, kia đối với mình có thể bị bất lợi, đến lúc đó tất nhiên sẽ có người dùng cái này làm ra lớn chuyện, đối với mình đánh cái gì chủ ý.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai vẫn còn kiềm chế ở ý nghĩ này, bất động thanh sắc tiếp tục cùng người giao dịch nhìn.

Một lúc lâu sau, Dương Khai sắc mặt âm trầm xuống.

Bởi vì tới đây tất cả võ giả, cũng đã cùng hắn đã làm giao dịch, có thể hắn đến nay không có thấy Kiếp Ách Nan Quả cái bóng. . .

Dự cảm bất tường đã trở thành sự thật!

Mà còn không có cùng hắn làm giao dịch, cũng chỉ còn lại có Thanh Dương Thần Điện mấy người, cùng với mấy cái thành danh đã lâu cường giả rồi, bọn họ một mực ngắm nhìn, cũng không có cùng người bên ngoài tranh đoạt.

Đến rồi lúc này, Dương Khai cũng không muốn nữa trì hoãn thời gian, mà là mở miệng quát to nói: "Mấy vị ai tới trước? Ta cũng không dối gạt các ngươi, này Thái Diệu Đan, tổng cộng thành đan bốn miếng mà thôi, nói một cách khác. . . Hôm nay Dương mỗ trên tay mà lại chỉ còn lại có một cái rồi."

Trong đó một cái chính hắn trong phục dụng, một cái đưa cho rồi Lam Huân, còn có một mai giao dịch cho mặt tròn cô gái, nếu như thật sự chỉ thành đan bốn miếng lời của, kia còn cũng chỉ còn lại có một cái rồi.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai cầm lấy của mình Mặc Ngọc Đỉnh, khẽ lay động một chút.

Trong khoảnh khắc, từ kia Mặc Ngọc Đỉnh trong liền truyền đến đinh đương dứt khoát tiếng vang.

Từ thanh âm suy đoán, bên trong quả thật chỉ có một đan không thể nghi ngờ!

Đan thành sau, Dương Khai tất cả hành động đều ở trước mắt bao người, hắn căn bản không có cơ hội mà lại không có thời gian đến tư tàng linh đan, cho nên đối với hắn cái này thuyết pháp, mọi người vẫn còn rất tin mặc cho.

"Nếu chỉ còn một, kia Tiêu mỗ mà không khách khí rồi." Tiêu Thần nhẫn nhịn nửa ngày, giờ phút này rốt cục đến phiên tự mình, khẩn cấp một nhảy ra, sải bước hướng Dương Khai bước đi, đi lại trong lúc, nét mặt còn treo móc nụ cười tự tin, tựa hồ đối với kia cuối cùng một linh đan chí tại tất đắc bộ dạng.

Không lâu lắm, hắn liền đi tới Dương Khai trước mặt.

Dương Khai mỉm cười nhìn hắn, nói: "Tiêu huynh xin mời!"

Tiêu Thần cười lạnh một tiếng, một bên từ không gian của mình giới nơi lấy ra một vài thứ đến, một bên thấp giọng nói: "Tiểu tử, ta xin khuyên ngươi chuyển biến tốt hãy thu rồi, biết điều một chút tùy tiện lấy chút gì đó, sau đó đem Thái Diệu Đan giao cho Tiêu mỗ, như vậy mà tất cả đều vui vẻ rồi."

Dương Khai nghe vậy, ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

Tiêu Thần vẻ mặt ngoài cười nhưng trong không cười nét mặt, tiếp tục nói: "Tiêu mỗ lấy ra những đồ này, có thể cũng không phải là cái gì người có thể nhìn thấy, nên có ngươi muốn."

Hắn có cái này tư cách nói lời như thế, dù sao hắn chẳng những xuất thân Tinh Thần Cung như vậy Nam Vực Phách chủ tông môn, lại càng trong đó tinh anh đệ tử, hơn nữa còn là Ngân Tinh sứ Tiêu Vũ Dương con trai, trên tay nơi nào không có điểm thứ tốt?

Hắn lấy ra vật, quả thật đều là khó gặp bảo vật! Vô luận là bí bảo vẫn còn linh đan diệu dược, đều là hiếm có trân phẩm, thậm chí còn nữa công pháp bí điển. . .

Rực rỡ muôn màu, không phải trường hợp cá biệt.

Dương Khai nhưng nhìn cũng chưa từng nhìn vài thứ kia một cái, chẳng qua là nhìn hắn hỏi: "Tiêu huynh lần này đến Tứ Quý Chi Địa, đi qua Đông Vực sao?"

Tiêu Thần nghe không giải thích được, cũng không biết Dương Khai hỏi cái này làm cái gì, không kiên nhẫn trả lời: "Không có, Tiêu mỗ luôn luôn nương theo ở đây công chúa điện hạ bên cạnh, công chúa nói Đông Vực bên kia hoàn cảnh ác liệt. . ."

"Không đúng sự thật, ngươi có thể thu dọn đồ đạc đi!" Dương Khai không đợi hắn nói xong, liền phất phất tay.

"Ngươi nói gì?" Tiêu Thần sắc mặt thoáng cái mà âm trầm bắt đầu, tàn bạo nhìn chằm chằm Dương Khai, uy hiếp mùi vị không cần nói cũng biết.

"Không có nghe rõ sao?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, sau đó duỗi dài rồi cổ, tiến tới Tiêu Thần trước mặt, hô lớn: "Tiêu huynh ngươi có thể lăn!"

Sau khi nói xong, vừa rụt trở về, khẽ mỉm cười nói: "Cái này ngươi nếu là nữa nghe không rõ sở, ta đây mà lại không có biện pháp rồi."

Tiêu Thần nét mặt trong khoảnh khắc đặc sắc lộ ra bắt đầu, kia trên mặt lúc đỏ lúc trắng, quát khẽ nói: "Tiểu tử ngươi có thể nghĩ thông suốt?"

Trước mắt bao người, hắn gặp phải Dương Khai như vậy một rống, tự nhiên là lớn mất thể diện mặt, mấu chốt nhất chính là, người bên ngoài mà lại cũng biết hắn không có Dương Khai muốn vật rồi, nữa tiếp tục dây dưa lời của, chỉ sợ là một mọi người sẽ biết hắn ở đây ỷ thế hiếp người. . .

Hết lần này tới lần khác Dương Khai căn bản không để cho hắn cái này thể diện.

"Cút đi!" Dương Khai không chút khách khí bĩu môi, không gian pháp tắc thúc giục, liền hướng Tiêu Thần đè ép đi, cho đến đưa hắn xa lánh ra này nghiền nát thiên địa.

Nên không hổ là Tiêu Thần, Dương Khai trước đây dùng một chiêu này trực tiếp đem một cái đạo nguyên cảnh võ giả truyền tống rồi đi ra ngoài, nhưng đến rồi Tiêu Thần nơi này, nhưng lại chính là bị bị ngăn trở nhiễu, một cỗ không biết tên pháp tắc lực quanh quẩn ở đây Tiêu Thần bên cạnh, cùng không gian pháp tắc đụng nhau sụp đổ, nhường Tiêu Thần thân ảnh mà lại trở nên lập loè, biến ảo không biết tên.

Tình huống này đầy đủ kéo dài mười hơi thở công phu, Tiêu Thần mới không thể không chủ động thối lui khỏi.

Tiếp tục lưu lại lời của, hắn mà thực sự yêu cầu theo Dương Khai đánh nhau rồi. Mà ở kia tấm quỷ dị trong trời đất, Tiêu Thần mà lại cảm nhận được một loại uy hiếp trí mạng, hắn không dám tiếp tục lưu lại.

Lẻn ba ngoài mười trượng, Tiêu Thần đầy mặt âm chí đưa mắt nhìn Dương Khai, tốt một trận nghiến răng nghiến lợi.

"Ai!" Lam Huân nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy nét mặt không ánh sáng, thở dài một tiếng phía sau, xoay người hướng lối ra phương hướng bước đi.

Tiêu Thần thấy vậy, mặt liền biến sắc, quay đầu hướng Dương Khai phẫn nộ quát: "Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi tốt nhất cầu nguyện khác rơi vào tay ta."

Đặt xuống tiếp theo câu tàn nhẫn nói, hắn thẳng đuổi theo Lam Huân đi.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, mà là cười híp mắt nhìn Hạ Sanh nhóm người, nói: "Hạ huynh, linh đan thật sự chỉ còn lại có cuối cùng một rồi, ngươi không muốn đến xem sao?"

Có có  thể nói, hắn cũng là muốn đem này linh đan giao dịch cho Hạ Sanh.

Dù sao hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không mang đi ra ngoài, mang đi ra ngoài duy nhất kết quả, chính là gặp phải mấy cái Đế Tôn cảnh cướp đi, sau đó tùy tiện cho chút gì đó bồi thường.

Về phần trắng trẻo dâng tặng. . .

Dương Khai cũng là không có nghĩ tới, thứ nhất, hắn cùng với Hạ Sanh nhưng thật ra cũng không coi là như vậy quen thuộc, cũng không có cái này giao tình, thứ hai, Thái Diệu Đan trân quý như thế vật, coi như là hắn đưa, Hạ Sanh cũng sẽ không yêu cầu, lại càng không dám yêu cầu.

Thật muốn rồi này Thái Diệu Đan, vậy cũng mà thiếu thiên đại nhân tình rồi. ( chưa xong còn tiếp. ).