Chương 2199 Đế Tuyệt Đan

Chương 2199 Đế Tuyệt Đan

Nghe vậy, Hạ Sanh cười một tiếng, nói: "Chúng ta mấy cái. . . Sẽ không nhất định rồi."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Có ý gì?"

Hạ Sanh nói: "Dương huynh ngươi là muốn kia linh quả sao?"

Trong miệng hắn chỉ vật, tự nhiên chính là Kiếp Ách Nan Quả rồi, Dương Khai vì tìm kiếm Kiếp Ách Nan Quả tiến vào Tứ Quý Chi Địa, này ở đây Thanh Dương Thần Điện trong cũng không coi là bí mật. Bởi vì lên đường lúc trước, Cao Tuyết Đình mà dặn dò qua mọi người, nếu là có ai nhận được Kiếp Ách Nan Quả lời của, nhớ kỹ lưu lại, Dương Khai đang tìm tìm, đến lúc đó có thể cùng hắn trao đổi.

Có Cao Tuyết Đình dặn dò, hơn nữa Dương Khai ở đây giao dịch lúc trước nhấn mạnh nhường mọi người lấy ra ở đây Tứ Quý Chi Địa bên trong thu hoạch, Hạ Sanh tự nhiên hiểu hắn rốt cuộc đang tìm cái gì rồi.

Đáng tiếc từ dưới mắt tình huống đến xem, Dương Khai cũng không có như nguyện bằng bồi thường.

"Không tệ!" Dương Khai cũng không có phủ nhận, khẽ gật đầu nói.

"Chúng ta mấy cái trên tay không có, sẽ không đến thấu cái này náo nhiệt." Hạ Sanh mỉm cười nói, "Còn nữa nói, chúng ta nếu như đích xác theo ngươi trao đổi, chỉ sợ ngươi mà lại thật xin lỗi cự tuyệt, đến lúc đó này giao dịch mà thay đổi hương vị. . . Dạ, Dương huynh ngươi hay là hỏi hỏi Vô Thường có hay không sao."

Lưu lại người ở chỗ này, trừ Hạ Sanh nhóm người ở ngoài, cũng chỉ còn lại có Vô Thường một người rồi.

Nghe tới chỗ này, Vô Thường mà lại chủ động đứng dậy, nhìn Dương Khai nói: "Ngươi phải như thế nào linh quả

Dương Khai khẽ trầm ngâm một chút, quyết định vẫn còn thật thoại thật thuyết, nói: "Kiếp Ách Nan Quả!"

Vô Thường nhíu nhíu mày, nói: "Chưa từng thấy."

"Ngay cả ngươi cũng không có sao. . ." Dương Khai không khỏi lộ ra thất vọng nét mặt, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không biết Đông Vực cái kia một cái Kiếp Ách Nan Quả rốt cuộc là gặp phải là hái đi, vừa dẫn tới nơi nào, nhìn bộ dáng lần này Tứ Quý Chi Địa hành trình mục đích chủ yếu là không có biện pháp thực hiện rồi.

Dương Khai nhất thời một cái đầu, hai cái lớn.

"Mặc dù không có ngươi yêu cầu đồ, nhưng ta còn là nghĩ theo ngươi làm giao dịch này!" Vô Thường trầm giọng nói, "Ngươi không thể nào đem kia một cái Thái Diệu Đan mang đi ra ngoài sao?"

"Tự nhiên sẽ không!" Dương Khai thu liễm tâm thần, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vô Thường huynh muốn làm giao dịch này, thật cũng không có thể khá, chẳng qua là, '. . . Không biết ngươi có thể lấy ra cái gì?"

"Cái này!" Vô Thường đang khi nói chuyện, trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc, hướng Dương Khai vứt rồi tới đây.

Hắn tựa hồ tuyệt không lo lắng Dương Khai cầm đồ đạc của mình đường chạy, đối với hắn đúng là tín nhiệm chí cực, trước tiên đem trao đổi vật đã đánh mất tới đây.

Dương Khai thấy vậy, cũng là ngẩn ra, vội vàng tản đi luôn luôn quanh quẩn tại bên người không gian pháp tắc, đem kia bình ngọc bắt trên tay, hồ nghi liếc nhìn Vô Thường.

"Ngươi mở ra nhìn, tự nhiên đã biết hiểu rồi!" Vô Thường thản nhiên nói.

Dương Khai vạch trần miệng bình, thăm dò hướng bên trong một nhìn, nhất thời sắc mặt khẽ biến, quát khẽ nói: "Vô Thường huynh thật to khí phách!"

Vô Thường cười lạnh nói: "Ta sớm tối có tấn chức Đế Tôn cảnh, vật này đối với ta có cũng được mà không có cũng không sao, cũng là ngươi. . . Hôm nay mới nói ngọn nguồn một tầng cảnh, khoảng cách tấn chức đế chỗ còn sớm rất, đồ chơi này đối với ngươi tác dụng không nhỏ, thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ một mạng.

"Vô Thường huynh nói không sai." Dương Khai đang khi nói chuyện, đã đem kia bình ngọc đắp lên.

Hạ Sanh nhóm người nhìn không hiểu ra sao, không biết Vô Thường rốt cuộc giao cho rồi Dương Khai vật gì, lại nhường Dương Khai như vậy động dung.

Cũng là Mộ Dung Hiểu Hiểu, bỗng nhiên làm như nhớ tới cái gì, thấp giọng hô nói: "Chẳng lẽ là cái kia. . ."

"Cái nào a?" Hạ Sanh bát quái chi hỏa hừng hực bốc cháy lên, thấp giọng hướng Mộ Dung Hiểu Hiểu hỏi.

Tiêu Bạch Y mà lại lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, lóng tay nghiêng nghe.

Mộ Dung Hiểu Hiểu thấp giọng thì thầm: "Đế Tuyệt Đan!"

"Hí. . ." Hạ Sanh hít sâu một hơi, "Vô Thường hỗn đản này lại có vật ấy?" Đang khi nói chuyện, lại là vẻ mặt nghĩ mà sợ nét mặt, trên trán lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt hạ xuống: "Nếu là trước đây người nầy tế ra Đế Tuyệt Đan đến, ta đây chẳng phải là chết vểnh lên vểnh lên rồi. . ."

Đế Tuyệt Đan bên trong nhưng là phong ấn nhìn Đế Tôn cảnh một kích toàn lực, Hạ Sanh tuy nói thực lực cao siêu, nhưng là không có tự tin tiếp được như vậy một kích, đến lúc đó không chết tức là tổn thương.

Sau khi nói xong, hắn vừa vẻ mặt không giải thích được địa đạo: "Không đúng, Hiểu Hiểu ngươi là làm sao biết Vô Thường trên tay có Đế Tuyệt Đan."

Mộ Dung Hiểu Hiểu còn chưa nói nói, Tiêu Bạch Y mà nói tiếp: "Bởi vì Vô Thường nhận được Đế Tuyệt Đan thời điểm, Hiểu Hiểu ′ mà ở bên cạnh!"

Hạ Sanh nghe vậy, sắc mặt khẽ biến, quát khẽ nói: "Chẳng lẽ nói. . . Này Đế Tuyệt Đan là Vô Thường ở đây Tứ Quý Chi Địa bên trong lấy được?"

"Dạ." Mộ Dung Hiểu Hiểu gật đầu nói, "Ta lúc trước không phải là theo đã nói, ta cùng với Tiêu sư huynh vào Tuế Nguyệt Thần Điện sao? Chính là ở nơi này, cuối cùng thời điểm, Vô Thường được rồi Đế Tuyệt Đan. . ."

"Có còn hay không kia bảo bối của hắn?" Hạ Sanh vẻ mặt hăng hái dạt dào hỏi, "Ngươi vừa chiếm được cái gì?"

"Ta phải rồi một giọt Thái Nhất Thần Thủy, . . ." Mộ Dung Hiểu Hiểu hé miệng cười một tiếng, "Còn may mà rồi Dương sư đệ sao, nếu như không phải của hắn nói, ta mà lại không có biện pháp toàn thân trở lui, về phần những người khác sao. . . Lam Huân công chúa lấy đi rồi một ngụy đế bảo, cái kia Cung Văn Sơn được rồi một phần đế vận!"

"Trời cao đố kỵ anh tài a!" Hạ Sanh ngửa mặt lên trời bi phẫn bắt đầu, "Vì sao ta liền không có thể gặp phải như cơ duyên này!"

Tiêu Bạch Y liếc mắt nhìn hắn nói: "Hừ, là một mình ngươi chủ động đưa ra muốn đi xuân chi lãnh thổ thăm dò, còn nói nơi đó trời trong nắng ấm, hoa cỏ anh tập, điểu ngữ hoa hương!"

"Ta sai lầm rồi còn không được sao." Hạ Sanh cúi cái đầu, gục đầu ủ rũ bộ dạng, bất quá lập tức vừa long tinh hổ mãnh bắt đầu, mở miệng nói: "Không đúng, ngươi nói Dương Khai hắn giúp ngươi phải rồi Thái Nhất Thần Thủy, kia chính hắn sao. . . Chẳng lẽ thật là làm không đến lấy?"

"Dương sư đệ lời của. . . Tựa hồ là được rồi một cái màu đỏ hạt châu." Mộ Dung Hiểu Hiểu trả lời, "Bất quá chúng ta cũng không biết hạt châu kia rốt cuộc là đang làm gì, ngay cả Lam Huân công chúa mà lại nhìn chưa ra lịch."

"Màu đỏ hạt châu!" Hạ Sanh nghe vậy, nhướng mày.

Mà ngay khi mấy người nói chuyện với nhau trong lúc, bên kia Vô Thường đã không kiên nhẫn thúc giục bắt đầu: "Vật này ngươi có thể hài lòng?"

Dương Khai nắm cái bọc kia có Đế Tuyệt Đan bình ngọc, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Quả thật, đồ chơi này quả thật trân quý quá sức, là bảo vệ tánh mạng đòn sát thủ, để cho ta rất động tâm!"

Dù sao cũng là Đế Tuyệt Đan, Dương Khai tuy nói hôm nay thực lực không tầm thường, vừa tinh thông không gian pháp tắc, nhưng tu vi vẫn còn thấp, này Tinh Giới trong, cao thủ nhiều như mây, nguy cơ tứ phía, nói không chừng đến lúc nào mà gặp được khó có thể địch nổi đối thủ, đến lúc đó Đế Tuyệt Đan cũng có thể trở thành một loại bảo đảm, Dương Khai vừa có thể nào không động tâm?

Đồ chơi này đại khái là toàn bộ Tứ Quý Chi Địa quý trọng nhất mấy món vật phẩm một trong rồi, coi như là Cung Văn Sơn lấy được kia một phần đế vận, cũng không cách nào tới tương đối. Đế vận chẳng qua là dùng để tế luyện đế bảo, Dương Khai trên tay đế bảo vài vụ kiện, đế vận đối với hắn tác dụng cơ hồ bằng không.

"Còn nữa bên cạnh điều kiện?" Vô Thường nhướng mày, nghe ra rồi Dương Khai ý tại ngôn ngoại, nói: "Nói nghe một chút, không quá lời quá đáng, ta cũng có thể tiếp thu."

"Vô Thường huynh đủ sảng khoái!" Dương Khai cười lớn một tiếng, nhưng thật ra như Vô Thường La Nguyên người như vậy, bỏ qua một bên tâm tính của bọn hắn cùng tính tình không nói, hợp tác bắt đầu nhưng thật ra là rất khoái trá, bởi vì cùng bọn họ nói chuyện trao đổi sẽ không quá mệt mỏi, bọn họ hiểu sát ngôn quan sắc, phỏng đoán người khác tâm tư.

Dương Khai nói: "Vật này cố nhiên trân quý, nhưng Vô Thường huynh cũng biết, đồ chơi này chẳng qua là tiêu hao phẩm thôi, một lần dùng xong sẽ không có. . ."

"Thiếu kéo một ít có không có, hắn chỗ tốt cùng tệ đoan ta tự nhiên sẽ hiểu, thẳng trông nom mở miệng nhấc điều kiện của ngươi chính là!" Vô Thường không đợi Dương Khai nói xong, liền cắt đứt rồi lời của hắn, trực tiếp hết rồi Dương Khai cố định lên giá tâm tư.

Dương Khai ngượng ngùng sờ sờ lỗ mũi. . .

"Dương huynh, không để ý lời của, Hạ mỗ cũng có một cái đề nghị!" Hạ Sanh lúc này bỗng nhiên như tên trộm chen lời nói.

"Ngươi lại muốn nổi lên cái gì yêu nga tử?" Vô Thường không nhanh đất nhìn phía hắn.

Hạ Sanh vô tội nói: "Ta chỉ là theo Dương huynh nhấc đề nghị thôi, có nghe hay không là của hắn chuyện, điều này cũng muốn trách ta?"

Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Hạ huynh có lời gì cứ nói đừng ngại."

"Dạ." Hạ Sanh gật đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Vô Thường, nói: "Vô Thường huynh lần này ở đây Tứ Quý Chi Địa tựa hồ được rồi không ít Tinh Ấn, Dương huynh có thể. . .  ' "

Nói đến chỗ này, Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu, lập tức hiểu Hạ Sanh là có ý gì rồi.

Vô Thường nhưng lại chính là nhướng mày.

Hạ Sanh nói: "Tới đây lúc trước, Cao trưởng lão mà từng nói qua, tất cả nhận được dư thừa Tinh Ấn đệ tử, nộp lên trên sau cũng có thể nhận được tông môn ban thưởng! Nộp lên trên càng nhiều, ban thưởng càng lớn, Dương huynh mặc dù không phải là ta thần điện đệ tử, nhưng là áp dụng những lời này, ngươi nếu có thể nhận được càng nhiều là Tinh Ấn, khó không thể hướng thần điện nhấc ra yêu cầu của mình, yêu cầu điện chủ cùng chư vị trưởng lão giúp ngươi tìm kiếm Kiếp Ách Nan Quả!"

Nghe tới chỗ này, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, âm thầm cảm thấy đó là một không tệ chủ ý!

Lần này Tứ Quý Chi Địa một nhóm, hắn coi như là không thể hoàn thành dự trù nhiệm vụ, có thể lại không có pháp như vậy trở lại Phong Lâm Thành theo Tần Triêu Dương báo cáo kết quả công tác, nếu là có thể mời được Thanh Dương Thần Điện cao tầng, kia chưa chắc không có hy vọng nhận được Kiếp Ách Nan Quả.

Một câu nói, Dương Khai tâm động.

"Hừ!" Vô Thường nhưng lại chính là hừ lạnh một tiếng, "Thế nào? Muốn dùng cái biện pháp này đến cắt giảm ta Vô Hoa Điện tiến vào Toái Tinh Hải danh sách? Hạ huynh đối với mình nhà tông môn cứ như vậy không có tự tin?"

"Không phải vậy!" Hạ Sanh mỉm cười nói, "Ta chỉ là ở thế Dương huynh suy nghĩ, cũng không phải là như như ngươi nói vậy!"

"Không sao cả! Vô Hoa Điện những người khác có thể hay không tiến vào Toái Tinh Hải, ta mà lại không quan tâm, chỉ cần ta mình có thể tiến vào là được!"

"Nga?" Hạ Sanh chân mày giương lên, nói: "Vô Thường huynh nói xuống dưới ý, chỉ cần cho ngươi lưu lại một cái Tinh Ấn có thể lạc?"

"Vậy thì muốn xem ý tứ của hắn!" Vô Thường đưa mắt nhìn sang Dương Khai.

Dương Khai nói: "Trước tiên ta hỏi hỏi, Vô Thường huynh ngươi lần này được rồi mấy mai Tinh Ấn?"

"Năm miếng!"

"Không ít a!" Dương Khai than thở một tiếng, nói tiếp: "Được rồi, nếu Vô Thường huynh như thế thành ý, kia Dương mỗ mà cùng ngươi làm giao dịch này rồi, bất quá ta còn có một nghi vấn."

"Nói!" Vô Thường lời ít mà ý nhiều.

"Ngươi phải như thế nào đem mình Tinh Ấn giao cho ta sao?"

"Dùng bí thuật dời đi không được sao!" Vô Thường đương nhiên đất đáp.

Dương Khai một đầu hắc tuyến, nói: "Kia lúc trước ở đây Tuế Nguyệt Thần Điện ngoài nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi vì sao phải chém tay ta cánh tay?"

"Ngươi hiểu này bí thuật sao?" Vô Thường khinh thường hỏi.

"Không hiểu." Dương Khai thành thật đáp.

"Kia không phải muốn chém rồi!" Vô Thường hừ lạnh một tiếng.

"Tốt có đạo lý, ta lại không phản bác được!" Dương Khai vẻ mặt mồ hôi lạnh.

"Hãy bớt nói nhảm đi, trước hoàn thành giao dịch!"

Đang khi nói chuyện, hắn sau đó thân hình thoáng một cái, trực tiếp lẻn rồi Dương Khai trước mặt, trên tay linh quyết bấm chuyển động, cả người nguyên lực quay cuồng. ( chưa xong còn tiếp. ).