Chương 2200 có còn hay không vương pháp

Chương 2200 có còn hay không vương pháp

Vô danh sơn cốc, cảnh sắc vẫn tiêu điều chí cực, linh khí khô kiệt, kia hình bầu dục quang môn thẳng tắp đứng sững ở giữa không trung, thỉnh thoảng lại có võ giả từ đó đi ra, hoặc mặt mày hớn hở, vừa nhìn chính là ở đây Tứ Quý Chi Địa bên trong rất có thu hoạch, hoặc ủ rũ, làm như đối với thu hoạch của mình rất bất mãn ý.

Bất kể bọn họ lúc trước nét mặt như thế nào, ở đây vượt qua kia lối ra quang môn trong nháy mắt, mỗi người cũng sắc mặt đại biến, cả người lạnh như băng, mồ hôi lạnh trên trán rơi hạ xuống.

Không có hắn, bởi vì lúc này giờ phút này, cùng sở hữu sáu vị Đế Tôn cảnh cường giả, đồng nhất gạt ra, mọi người mắt nhìn chằm chằm vào nhìn chằm chằm kia lối ra, mỗi khi có người từ đó đi ra thời điểm, sáu đạo thuộc về Đế Tôn cảnh thần niệm liền đồng loạt bao phủ đi qua.

Ai có thể thừa nhận ở áp lực như vậy?

Cũng may sáu vị Đế Tôn cảnh cũng không có đả thương người lòng, chỉ có một tinh khiết điều tra thôi, cho nên kia áp lực đến nhanh đi cũng nhanh, nháy mắt mà biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhiều người không biết này lục đại cường giả rốt cuộc đang làm cái gì vậy, từ lối ra trong sau khi rời khỏi liền lập tức xám xịt vọt đến một bên, nhưng hữu tâm tư nhanh nhẹn người, cũng đã đoán ra bọn họ vì sao bày ra như vậy tư thế, canh giữ ở lối ra rồi.

Mà như vậy, sáu vị Đế Tôn cảnh nhìn chằm chằm lối ra, ánh mắt một cái chớp mắt không dời, đầy đủ nhìn chằm chằm hơn nửa ngày công phu.

Mỗi một khắc, kia yên lặng hồi lâu quang môn trong lòe ra một đạo thân ảnh.

Sáu vị Đế Tôn cảnh lập tức đem ánh mắt đầu tới.

Thân ảnh kia nghiễm nhiên là có chút ứng phó không kịp, bất quá phản ứng cũng nhanh vô cùng, trong khoảnh khắc liền thúc dục một thân nguyên lực cùng thần thức lực lượng, ngăn cản khổng lồ kia áp lực, bất quá sau một khắc, hắn liền nhíu mày, mặt lộ vẻ không giải thích được vẻ, bởi vì hắn phát hiện kia đến từ phía trước áp lực, dĩ nhiên là mỗi cái đại tông môn trưởng bối. . .

"Thật tốt tốt!" Vô Hoa Điện Phong Minh nhìn từ Tứ Quý Chi Địa bên trong đi ra Vô Thường, không ngừng mà nhắc tới nhìn một cái chữ tốt, mặt hàm mỉm cười, ngoài miệng nói: "Vô Thường ngươi mà đến một bên đi thôi."

Vô Thường nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia như nghĩ tới cái gì, đi tới một bên đứng lại.

Theo sát ở đây Vô Thường sau chính là ba đạo thân ảnh, đương nhiên đó là Thanh Dương Thần Điện Hạ Sanh ba người.

Thong dong vừa xuất hiện, Hạ Sanh liền vẻ mặt lớn mồ hôi nhỏ giọt địa đạo: "Chư vị đại nhân. . . Làm cái gì vậy sao, nên sẽ không. . . Là nghênh đón bọn ta sao? Tiểu tử bực nào gì có thể. . ."

"Ngươi nữa dài dòng, bổn tọa sẽ đem ngươi ném vào đi!" Tiêu Vũ Dương hừ lạnh một tiếng.

Hạ Sanh co rụt lại cổ, nhất thời không dám lên tiếng nữa, vội vàng mang theo Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu chạy tán loạn hướng bên cạnh.

Đợi cho ba người này sau khi đi ra, ước chừng mười cái hô hấp công phu, Dương Khai thân ảnh mới từ lối ra hiển lộ.

Cao Tuyết Đình không tự chủ được đất thở nhẹ một hơi, thấp giọng thì thầm: "Cuối cùng là đi ra."

"Chính là tiểu tử?" Tiêu Vũ Dương quay đầu hướng Cao Tuyết Đình hỏi.

Cao Tuyết Đình nhẹ nhàng gật đầu.

"Rất tốt!" Tiêu Vũ Dương cười lớn một tiếng, "Làm phiền bổn tọa bọn họ lâu như vậy, bản thân ta muốn nhìn tiểu tử này có phải hay không lớn lên ba đầu sáu tay!"

Đang khi nói chuyện, hắn đem tay một cái, bay thẳng đến Dương Khai bao trùm đi qua.

Dương Khai còn không có đứng vững gót chân, liền cảm giác một cỗ khổng lồ trói buộc lực đứng đầu giáng xuống, kia lực lượng mạnh, khiến hắn căn bản sinh ra không ra lòng phản kháng, trong khoảnh khắc bị giam cầm ở tại chỗ, ngay sau đó, liền bị mạnh một kéo, trực tiếp kéo đến rồi Tiêu Vũ Dương trước mặt.

"Tình huống nào?" Dương Khai hô to một tiếng, sắc mặt hoảng sợ.

Hắn còn cho là mình gặp cái gì người đánh lén!

Mà đưa mắt nhìn lại, trước mặt sáu cái Đế Tôn cảnh cường giả, cũng một bộ ánh mắt sáng quắc dừng ở tự mình, ánh mắt kia, thật giống như sáu cái sắc lang ở đây nhìn một cái lột sạch quần áo thiếu nữ.

Mà ngay cả Cao Tuyết Đình mà lại không ngoại lệ.

Sáu người này, Dương Khai thình lình tất cả đều là nhận thức, Cao Tuyết Đình cùng Tiêu Vũ Dương mà không cần phải nói rồi, những thứ khác bốn người, tất cả đều là ở đây Phong Lâm Thành trong nhìn thấy qua.

Dương Khai chẳng qua là trầm tư một chút, liền có một ít hiểu trước mắt này thế cục rốt cuộc là chuyện gì xảy ra rồi.

Mặc dù trong lòng sớm có chuẩn bị, nhưng đích xác đến nơi này một khắc, hắn vẫn còn không khỏi có chút vô lực. . .

"Làm cái gì, làm cái gì a?" Dương Khai hô to nhỏ kêu lên.

"Không phải sợ, sẽ không đả thương đến ngươi." Cao Tuyết Đình lên tiếng an ủi.

"Có lời gì thật tốt nói a, quân tử dùng tài hùng biện không động thủ, oan gia nên giải không nên kết, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, bọn ngươi chớ lấn thiếu niên cùng a!" Dương Khai lải nhải!

"Tiểu tử om sòm!" Tiêu Vũ Dương hừ lạnh một tiếng, chộp mà hướng Dương Khai bắt tới.

Dương Khai còn không có kịp phản ứng, trên tay nhẫn không gian liền bị hắn cho lấy được.

"Đoạt đồ vật?" Dương Khai lúc ấy mà kinh ngạc, nhìn chằm chằm Tiêu Vũ Dương, nói: "Cậy mạnh xâm phạm kém, lấy lớn hiếp nhỏ, có còn hay không vương pháp rồi?"

"Dạ?" Tiêu Vũ Dương thần niệm ở đây Dương Khai nhẫn không gian bên trong xuyên qua điều tra, nhưng không ảnh hưởng hắn suy nghĩ vận chuyển, hắn chẳng qua là dùng xoang mũi phát ra một cái khinh thường âm điệu, liền nhường Dương Khai khí thế thấp rồi một mảng lớn, hắn cười lạnh nói: "Vương pháp? Ở nơi này nơi, bổn tọa chính là vương pháp, ngươi có ý kiến?"

"Đại nhân yêu cầu nghĩ như vậy. . ." Dương Khai nhún bả vai một cái, bất đắc dĩ nói: "Ta đây mà lại không có biện pháp."

"Rất tốt!" Tiêu Vũ Dương sau khi nói xong, không hề nữa để ý tới Dương Khai, mà là chuyên chú điều tra.

Sau một lát, hắn nhướng mày, đưa tay ở trên chiếc nhẫn thất lạc cho bên cạnh hắn Phong Minh.

Phong Minh tiếp lấy, mà lại bào chế đúng cách điều tra. . .

Lúc này, Tiêu Vũ Dương một lần nữa đem ánh mắt đầu hướng Dương Khai, ánh mắt sâu không lường được, giống như ma đàm vực sâu, làm cho người ta trông chi không rét mà run, căn bản không có tới nhìn nhau dũng khí, hắn tựa hồ là muốn nhìn vào Dương Khai sâu trong nội tâm, đi đào móc hắn ẩn núp tại đáy lòng bí mật.

Dương Khai gặp phải hắn nhìn chăm chú được cả người không được tự nhiên, cả người trong cơ thể giống như chui vào hàng tỉ con kiến giống nhau, ngứa vô cùng. . .

Bất quá cũng may hắn từng được chứng kiến Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả khí thế, cũng từng cùng ba vị Đế Tôn một tầng cảnh cường giả giao thủ qua, cho nên Tiêu Vũ Dương nghĩ chỉ dựa vào ánh mắt áp bách ý chí của hắn, cũng là có chút sai lầm lớn rồi.

Dĩ nhiên, điều này cũng không trách hắn, như nhau đạo nguyên một tầng cảnh gặp phải hắn như vậy một nhìn chăm chú, kia còn có thể đi suy tư cái gì? Đã sớm ý thức hỗn loạn, hỏi cái gì đáp cái gì. Có thể Dương Khai hết lần này tới lần khác mà được chứng kiến sóng to gió lớn.

"Tiểu tử, bổn tọa nhìn ngươi là người thông minh, nên biết bọn ta đợi ở chỗ này, cái gọi là chuyện gì sao?" Tiêu Vũ Dương cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Hơi có suy đoán. . ." Chuyện cho tới bây giờ, Dương Khai cũng không cách nào giả bộ ngu sung sững sờ, chỉ có thể nói như vậy, sau khi nói xong, hắn sợ hãi nhìn Tiêu Vũ Dương, nói: "Vì kia Thái Diệu Đan sao?"

"Biết là tốt rồi!" Tiêu Vũ Dương khẽ quát một tiếng.

Bọn họ bọn họ ở chỗ này, tự nhiên chính là vì Thái Diệu Đan.

Lúc trước từ Tứ Quý Chi Địa bên trong ra tới võ giả, đem Tứ Quý Chi Địa bên trong xuất hiện Thái Diệu Bảo Liên, lại bị Dương Khai luyện chế thành đan chuyện cùng nhau truyền ra.

Tiêu Vũ Dương nhóm người biết được tin tức kia sau, tự nhiên là khiếp sợ phi thường.

Thái Diệu Đan, đây chính là nghịch thiên chi linh đan, vận tác thật là tốt lời của, một Thái Diệu Đan mà đủ để bồi dưỡng một cái Đế Tôn cảnh cường giả.

Đang mang trọng đại, bọn họ kia còn có thể không hơn trái tim, nếu không phải sợ tùy tiện tiến vào Tứ Quý Chi Địa đem kia lối ra quang môn làm hư, bọn họ đã sớm hướng tiến vào, kia trả lại cho Dương Khai làm giao dịch thời gian?

Luôn luôn chờ chực ở chỗ này, rốt cục nhìn thấy Dương Khai cái này chánh chủ, bọn họ dĩ nhiên muốn hỏi rõ ràng.

"Dư thừa Thái Diệu Đan sao? Giao ra đây!" Tiêu Vũ Dương trực tiếp hướng Dương Khai vươn ra một cái tay.

"Nào có dư thừa? Toàn bộ không có." Dương Khai vẻ mặt vô tội đất hô.

"Dạ?" Tiêu Vũ Dương lại lần nữa bày ra kia phó uy nghiêm tư thế, lạnh lùng nói: "Ngươi nên biết thực lực mình thấp kém, ngươi nói láo lời của, bổn tọa có thể nhìn thấy ra đi?"

"Ta thật thoại thật thuyết, không tin lời của, ngươi hỏi một chút Vô Thường huynh cùng Hạ huynh bọn họ!" Dương Khai đem tay một ngón tay.

Vô Thường cùng Hạ Sanh cũng không khỏi thể diện khẽ co quắp.

Mặc dù bọn họ là đạo nguyên cảnh nhân tài mới xuất hiện, đợi một thời gian nhất định cũng có thể tấn chức đế chỗ, nhưng cùng Tiêu Vũ Dương già như vậy bài Đế Tôn cảnh cường giả tương đối bắt đầu, vẫn còn có rất lớn chênh lệch, giờ phút này Dương Khai họa thủy phía đông dẫn, tự nhiên nhường hai người áp lực như núi.

"Tốt lắm." Tiêu Vũ Dương trầm giọng nói: "Bổn tọa hỏi ngươi, ngươi thành thật trả lời, nếu dám có nửa câu nói dối, ta liền đem ngươi đưa Tứ Quý Chi Địa, cho người ở bên trong cần phải cả đời!"

Đang khi nói chuyện, hắn ngón tay một lát kia còn chưa đóng cửa quang môn lối ra.

Lời nói xoay chuyển, hắn vừa lộ ra vẻ mặt ôn hoà nét mặt, mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, nếu như ngươi thành thật hợp tác lời của, vinh hoa phú quý. . . Thật to tích!"

Dương Khai lau một thanh mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Đây cũng là đánh một gậy con cho một mứt táo sao. . . Ha hả, Tiêu đại nhân có cái gì cứ việc hỏi đi, tiểu tử tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn."

"Dạ." Tiêu Vũ Dương lộ ra hài lòng nét mặt, mở miệng nói: "Kia Thái Diệu Đan. . . Quả thật là ngươi luyện chế ra?"

"Chúng mắt nhìn trừng trừng chuyện, như thế nào làm bộ?" Dương Khai ngạo nghễ nói, "Không tin lời của, ngươi có thể hỏi hỏi công chúa điện hạ nha, nàng có thể vì ta làm chứng."

"Đã hỏi rồi, nhưng bổn tọa vẫn còn không thể tin được, ngươi đúng là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư. . ." Tiêu Vũ Dương có chút khó tin địa đạo, bỗng nhiên một chút, hắn nói tiếp: "Thôi, cái vấn đề này tạm đã lâu không đi suy nghĩ, kia Thái Diệu Đan, tổng cộng thành đan mấy hạt?"

"Bốn hạt!"

"Cũng mang đi nơi nào?"

"Lam Huân công chúa ăn một, Bát Phương Môn một người nữ đệ tử ăn một, chính mình ăn một. . . Cuối cùng một cho Vô Thường rồi."

"Nga?" Nghe tới chỗ này, Vô Hoa Điện Phong Minh chân mày giương lên, lộ ra ngoài ý muốn nét mặt, quay đầu nhìn về phía Vô Thường.

Vô Thường hướng hắn khẽ gật đầu.

Phong Minh lập tức cười mắt không mắt lỗ mũi không phải là lỗ mũi, hắc hắc nói: "Tiêu đại nhân, Vô Thường được rồi một Thái Diệu Đan, kia cũng coi như là hắn cơ duyên của mình rồi, kính xin Tiêu đại nhân giơ cao đánh khẽ a, hắc hắc hắc. . ."

Tiêu Vũ Dương xem xét hắn một cái, không có đi để ý đến hắn, mà là hướng Dương Khai nói: "Theo ngươi nói như vậy, Thái Diệu Đan là một cũng không còn rồi?"

Dương Khai mặt toát mồ hôi nói: "Tiêu đại nhân, luyện chế kia một lò Thái Diệu Đan ta nhưng là mất lão lớn khí lực, thiếu chút nữa không có luyện chế thành công, cuối cùng trước mắt có thể thành đan bốn miếng đã là Thiên Hữu chi may mắn, ngươi còn muốn như thế nào nữa a?" Trầm ngâm một chút, hắn tiếp tục nói: "Luyện chế sau, linh đan đều ở của ta trong lò đan, chuyện giao dịch đã ở trước mắt bao người tiến hành, tất cả linh đan quả thật cũng đã tiêu hao xong rồi, Tiêu đại nhân lúc trước kiểm tra không gian của ta giới, nghĩ đến cũng không còn tra được cái gì sao."

Tiêu Vũ Dương nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không tệ, có thể thành đan bốn miếng, bằng thực lực của ngươi coi như là tận lực, Thái Diệu Đan vật này, tuy là theo Đế cấp Luyện Đan Sư xuất thủ, mà lại không nhất định có thể luyện chế ra bao nhiêu, linh đan hướng đi của nếu đã điều tra rõ, vậy thì. . . Không có gì việc gì." ( chưa xong còn tiếp. ).