Chương 2201 không làm, không chết

Chương 2201 không làm, không chết

Nghe vậy, Dương Khai nét mặt buông lỏng.

Tiêu Vũ Dương nghiêm mặt nói: "Tốt dạy ngươi biết, bổn tọa chờ đợi ở chỗ này, cũng không phải là vì muốn cướp đoạt ngươi linh đan! Chẳng qua là. . . Thất phu vô tội, hoài bích có tội ngươi, như ngươi như vậy tu vi, nếu có Thái Diệu Đan trong người, ngày sau chỉ sợ tai họa không ngừng."

Dương Khai không ngừng gật đầu: "Hiểu, nhường Tiêu đại nhân hao tâm tổn trí rồi."

Hắn biết Tiêu Vũ Dương ngoài miệng mặc dù nói thật dễ nghe, nhưng mục đích thực sự chính là muốn đoạt hắn Thái Diệu Đan, dĩ nhiên, dùng đoạt để hình dung cũng không xác thực, hắn nhất định là sẽ cho ra nhất định bồi thường.

Bất quá. . . Tiêu Vũ Dương nói không tồi, Dương Khai nếu như thật sự có dư thừa Thái Diệu Đan trong người lời của, từ hôm nay trở đi cũng đừng nghĩ có cái gì ngày thật tốt qua, đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là võ giả hắn không sợ, có thể những thứ kia Đế Tôn cảnh sao?

Đế Tôn cảnh cường giả quả thật không cần Thái Diệu Đan rồi, nhưng cái nào Đế Tôn cảnh không có điểm hậu bối đệ tử cái gì? Thái Diệu Đan loại vật này đối với bọn họ giống nhau có vô cùng lớn lực hấp dẫn.

Đến lúc đó thế tất có vô số Đế Tôn cảnh văn phong mà đến, đối với hắn bao vây chặn đánh. . .

Nhưng hôm nay như vậy một cầm, Dương Khai chỗ luyện chế Thái Diệu Đan đã toàn bộ tiêu hao xong một chuyện, đã bị chứng thật rồi, hơn nữa là theo Tiêu Vũ Dương cùng những khác năm vị Đế Tôn cảnh cường giả cùng nhau chứng thật.

Tin tưởng ngày sau sẽ không người sẽ tìm đến Dương Khai phiền toái, ý đồ từ trên người hắn tìm kiếm Thái Diệu Đan rồi.

Từ nào đó trên lập trường mà nói, Dương Khai quả thật nên cảm kích một lát Tiêu Vũ Dương.

Nói tới chỗ này, Dương Khai nhẫn không gian đã lưu chuyển đến Cao Tuyết Đình trên tay, năm người kia đều sau đó điều tra xong, cũng không có thể từ đó điều tra đến cái gì, mà Cao Tuyết Đình cũng không còn đi trắng phí sức lực, trực tiếp đem nhẫn không gian trả lại cho Dương Khai.

Dương Khai đem chiếc nhẫn một lần nữa mang tốt, lúc này mới nhìn Tiêu Vũ Dương nói: "Tiêu đại nhân nếu như không có bên cạnh chuyện. . . Tiểu tử mà lui xuống trước đi rồi."

"Dạ!" Tiêu Vũ Dương nhẹ nhàng gật đầu, sau khi nói xong, vừa nhìn hắn nói, "Bổn tọa có một đề nghị, không biết ngươi có nguyện ý hay không nghe."

"Tiêu đại nhân có thể có chỉ dạy, tiểu tử cảm thấy bội phần vinh hạnh!" Dương Khai vội vàng nghiêm mặt nói.

Gặp như thế ở trên nói, Tiêu Vũ Dương nét mặt cũng không khỏi bình thản rất nhiều, trầm giọng nói: "Ham nhiều mà nhai không thối rữa!"

Dương Khai chân mày giương lên, lộ ra như nghĩ tới cái gì, ôm quyền nói: "Đa tạ đại nhân nhấc điểm, tiểu tử trong lòng hiểu rõ rồi."

"Như vậy tốt nhất, ngươi lui ra đi." Tiêu Vũ Dương khoát tay áo.

Dương Khai lúc này mới hướng phía ngoài bước đi, đi tới Thanh Dương Thần Điện chúng đệ tử tụ họp địa phương, tìm hàng đơn vị đưa ngồi đàng hoàng.

Giờ phút này, vô danh sơn cốc nơi, đông đảo võ giả thành quần kết đội, bằng tông môn cùng gia tộc vì đơn vị, hơi làm nghỉ ngơi và hồi phục.

Bất quá nhìn nhân số, so với Tam Thập Tam Thiên trước ít nhất thiếu một phần ba còn nhiều. Những thứ kia không có thể xuất hiện ở nơi đây võ giả, hiển nhiên là ở đây Tứ Quý Chi Địa trong gặp gỡ đến cái gì bất trắc rồi.

Trong thiên địa này, bất kỳ một chỗ bí cảnh, bất kỳ một cái nào lịch lãm chỗ, đều ở cơ duyên ngoài nương theo lấy tương ứng nguy hiểm, mà võ giả trưởng thành con đường, mà lại cho tới bây giờ đều là ở đây sống hay chết trong lúc bồi hồi. . .

Đây là mỗi cái võ giả cũng cần đối mặt vận mệnh, là mỗi cái võ giả đều không thể lẩn tránh vận mệnh!

Võ giả tu luyện, mà như sóng lớn đào cát, một tầng tầng đất loại bỏ xuống tới, lưu lại đến cuối cùng, mới là mạnh nhất.

Dương Khai ở đây nghỉ ngơi là lúc, Biện Vũ Tình cùng Khấu Vũ hai người tới đây cùng hắn nói lời từ biệt.

Bích Vũ Tông lần này chỉ có hai người bọn họ đến Tứ Quý Chi Địa lịch lãm, bất quá vận khí cũng coi như không tệ, mặc dù không có nhận được quá lớn cơ duyên cùng thu hoạch, có thể hai người cuối cùng là bình yên quay trở về.

Hôm nay Tứ Quý Chi Địa sắp đóng cửa, hai người tự nhiên cũng muốn trở về Bích Vũ Tông.

Dương Khai cùng bọn họ hàn huyên trong chốc lát, liền đưa mắt nhìn bọn họ rời đi.

Hắn cũng không còn uổng phí tâm tư nhường Biện Vũ Tình đừng nói cho Ô Mông Sơn giam giữ hơn chuyện của mình, bởi vì hắn biết, Biện Vũ Tình sau khi trở về nhất định là muốn đem chuyến này tất cả gặp gỡ đầy đủ nói cho Ô Mông Sơn, đến lúc đó giam giữ hơn tình báo của mình nhất định phải lộ ra đến Ô Mông Sơn trong tai.

Đối với người nầy, Dương Khai có chút kiêng kỵ.

Chỉ có thể trong bóng tối quyết định chú ý, ở đây trở nên cũng đủ cường đại lúc trước, tuyệt đối không theo lão tiểu tử đó gặp mặt, miễn gặp phải hắn ám toán rồi.

Lại qua một canh giờ tả hữu, nương theo lấy trong thiên địa một trận vù vù, vô danh sơn cốc cái kia cửa vào quang môn thong dong đất biến mất không thấy gì nữa, Tứ Quý Chi Địa này coi như là hoàn toàn đóng cửa rồi, tiếp theo mở ra cũng không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Tới rồi lúc này, Tứ Quý Chi Địa một nhóm liền coi như là hoàn toàn kết thúc, lục nối tiếp liền có không ít tông môn cùng gia tộc võ giả rời đi, bên kia Cao Tuyết Đình cùng Tiêu Vũ Dương nói một tiếng sau, mà lại tế xuất ra lâu thuyền, chở Thanh Dương Thần Điện chúng đệ tử trở về đường chạy tới.

Thanh Dương Thần Điện lần này tổn thất không lớn, trừ Dương Khai cái này ngoại nhân ở ngoài, bọn họ đến thời điểm có mười chín người đệ tử, mà quay về đi người chỉ thiếu bốn người mà thôi.

Như vậy tổn thất coi như là ở đây Cao Tuyết Đình tiếp thu trong phạm vi, so với những khác tông môn tổn thất đã nhỏ rất nhiều.

Bất quá rốt cuộc là đã chết người, trở về trên đường, chúng đệ tử cảm xúc cũng không cao lắm, chẳng qua là yên lặng ngồi xuống nghỉ ngơi, củng cố tự thân ở đây Tứ Quý Chi Địa trong thu hoạch.

Mỗi một khắc, Dương Khai bên tai bỗng nhiên truyền đến Cao Tuyết Đình kêu gọi, hắn vội vàng mở mắt, dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy vị này Thanh Dương Thần Điện Cao trưởng lão chính quay lưng về phía mình, đứng ở lâu thuyền trên bong thuyền, tóc dài tung bay, tay áo bồng bềnh, làm như ở đây thiếu nhìn phương xa phong cảnh, duyên dáng bóng lưng tăng thêm này trong thiên địa sắc đẹp.

Dương Khai không dám chậm trễ, vội vàng đứng dậy hướng nàng bước đi.

Đợi cho Cao Tuyết Đình phía sau cách đó không xa đứng lại, Dương Khai ôm quyền nói: "Cao trưởng lão có gì phân phó?"

Cao Tuyết Đình cũng không trả lời, chẳng qua là dằng dặc nói: "Tiêu đại nhân trước đây nói cho ngươi lời của, ngươi hiểu?"

Dương Khai khẽ trầm ngâm rồi, nói: "Tiêu đại nhân ý tứ, đại khái là để cho ta ở đây võ đạo cùng đan đạo trong lúc lựa chọn thứ nhất."

"Không tệ!" Cao Tuyết Đình khẽ gật đầu, tuyệt mỹ dung nhan giờ phút này mà lại vòng vo tới đây, ánh mắt sáng quắc đất nhìn chằm chằm Dương Khai, khẽ mở môi son nói: "Ngươi đang ở đây võ đạo cùng đan đạo ở trên tư chất cũng cực kỳ bất phàm, đợi một thời gian, nhất định có thể ở này hai cái trong lĩnh vực là một loại thành tựu châu báu, có lẽ có thể đến ta chỗ không cách nào với tới độ cao. Nhưng là. . . Người tinh lực là hạn, ngươi đang ở đây lựa chọn võ đạo thời điểm phải vứt bỏ đan đạo, ngược lại cũng thế, ngươi không thể nào đồng thời đem tinh lực dùng ở nơi này hai cái trong lĩnh vực, Tiêu đại nhân coi như là một phen khổ tâm."

"Tiểu tử hiểu." Dương Khai nghiêm nghị gật đầu.

"Ngươi hiểu là tốt rồi. . . Ta không có những chuyện khác rồi."

"Tiểu tử kia cáo lui." Dương Khai hơi khẽ khom người.

Hắn rất là ngoài ý muốn, Cao Tuyết Đình kêu hắn tới đây, lại chẳng qua là nói với hắn những thứ này.

Bất quá bởi vậy, hắn cũng là hơi có cảm xúc. Tự mình cũng không phải là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, nhưng Cao Tuyết Đình coi như là đối với mình có chút để ý rồi, nếu như nếu không, nàng căn bản không thể nào cũng không còn cần thiết theo tự như vậy vừa thông suốt nói.

Dương Khai vừa mới vừa mới chuyển thân, liền chợt nghe sau lưng truyền đến một câu nói: "Kia Thái Diệu Đan. . . Quả thật không có sao?"

Dương Khai vội vàng quay đầu, có thể đập vào mắt chứng kiến, Cao Tuyết Đình chẳng qua là quay lưng về phía mình, vẫn không nhúc nhích, phảng phất kia nói không phải là nàng nói ra được giống nhau.

Hắn đứng tại nguyên chỗ cau mày nghĩ trong chốc lát, cũng không còn dám tùy tiện mở lại khẩu, chỉ có thể trở lại vị trí của mình, tiếp tục khoanh chân ngồi xuống.

Nữ nhân này, không phải là nhìn ra cái gì sao? Trực giác của nữ nhân quả nhiên rất đáng sợ. . . Dương Khai trong lòng âm thầm thì thầm.

Dằng dặc mấy ngày mà qua. . .

Một ngày kia, Thanh Dương Sơn Mạch, một chiếc tinh mỹ lâu thuyền quên quá khứ, mà đứng ở lâu trên thuyền đông đảo đạo nguyên cảnh giờ phút này mà lại từ mất đi đồng bạn trong bi thương trì hoãn quá mức đến, tất cả đều đứng lên, ngắm nhìn bên dưới kia quen thuộc cảnh sắc.

"Oa ha ha ha. . . Ta Hạ Sanh vừa đã về rồi!" Hạ Sanh hai tay thắt eo, thật giống như sợ người bên ngoài không biết giống nhau, cất tiếng cười to bắt đầu, thanh âm theo lâu thuyền đi tới, lăn lăn từ sơn mạch phía trên xẹt qua.

Kinh hãi phía dưới hoạt động Thanh Dương Thần Điện các đệ tử vội vàng ngẩng đầu chú ý.

"Ngươi dám thành thục một điểm?" Tiêu Bạch Y lạnh lùng đất nhìn hắn, một bộ khinh thường bộ dáng.

"Tiểu Bạch, về nhà nên cao hứng trở lại, đến, theo sư huynh cùng nhau kêu. . ." Hạ Sanh vừa nói chuyện, đi tới Tiêu Bạch Y bên cạnh ôm bờ vai của hắn.

"Ai muốn theo ngươi cùng nhau kêu. . ." Tiêu Bạch Y cái trán gân xanh trực nhảy.

"Tốt mất thể diện a!" Mộ Dung Hiểu Hiểu mặt đỏ rần.

"Hừ!" Tiêu Bạch Y hừ lạnh một tiếng, liếc xéo nhìn Hạ Sanh nói: "Ngươi nhìn một cái người ta tông môn Đại sư huynh, nhìn một cái Vô Thường cùng La Nguyên bọn họ, mọi người lãnh khốc được không mảnh vụn, để cho bọn họ phía dưới các sư đệ sư muội cảm thấy bội phần có thể tin an toàn, mà ngươi sao, trong ngày không có chính đi qua, cứ như vậy còn có thể làm Đại sư huynh?"

"Thì ra là ngươi là yêu cầu lãnh khốc sư huynh sao?" Giờ khắc này, Hạ Sanh bỗng nhiên trở nên nét mặt nghiêm túc bắt đầu, ánh mắt tách ra hàn quang, cợt nhả nét mặt trong khoảnh khắc biến mất hầu như không còn, dành lấy quyền lớn chính là một bộ coi trời bằng vung, lên trời xuống đất duy ngã độc tôn tư thế.

Này một cái chớp mắt, Hạ Sanh khí chất xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Nhà người ta sư huynh có thể làm được, bản sư huynh. . . Tự nhiên cũng có thể!" Hắn nghiêm trang trầm giọng nói.

Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng xem ngây người, một cái cái miệng nhỏ nhắn vòng thành hình tròn, tay nhỏ bé che dấu ở phía trên, đôi mắt đẹp run rẩy.

"Có cảm giác hay không rất có thể tin, rất an toàn. . ." Hạ Sanh dừng ở nàng, dùng hùng hồn trầm thấp tiếng nói hỏi, "Có nhớ hay không phấn đấu quên mình, vứt bỏ hết thảy đầu nhập sư huynh này rộng lớn lồng ngực, bền chắc cánh tay?"

Mộ Dung Hiểu Hiểu mím môi môi đỏ mọng, sợ hãi nói: "Sư huynh sát khícủa ngươi. . . Tiết ra ngoài rồi. . ."

"Đừng làm rộn!" Cao Tuyết Đình liếc Hạ Sanh một cái, thản nhiên nói: "Thượng lương bất chánh, hạ lương nghiêng! Thiếu học chúng ta điện chủ, cẩn thận sau này tìm không được nữ nhân."

"Có sao?" Hạ Sanh nhất thời như gặp phải sấm cắn, cả người nhận lấy khổng lồ đả kích giống nhau, chăm chú suy nghĩ một chút, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, thấp giọng thì thầm: "Đúng vậy. . . Nhà khác tông chủ điện chủ cũng thê thiếp một đoàn, trái ôm phải ấp, hưởng hết tề nhân chi phúc, có thể chúng ta điện chủ nhưng lại chính là lão quang côn a. . ."

Hắn mặt mũi trắng bệch, tựa hồ nhìn thấy gì cực kỳ đáng sợ một màn, vừa nói chuyện, ngẩng đầu lên, nhìn Cao Tuyết Đình nói: "Cao trưởng lão, điện chủ hắn như vậy đáng thương, ngươi cũng chưa có nghĩ tới. . . A, lại tới?"

Hắn nói còn chưa nói xong, Cao Tuyết Đình liền bỗng nhiên ống tay áo phất một cái, trực tiếp đưa hắn cho ném đi xuống lầu thuyền, kéo thật dài tiếng kêu thảm thiết, gặp phải thật xa dứt bỏ rồi.

"Không làm, không chết!" Tiêu Bạch Y không một chút đồng tình ý tứ của hắn, ngược lại lạnh như băng đất hừ một tiếng.

Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng là lo lắng xoay người nhìn một cái, vốn đang nghĩ thế Hạ Sanh cầu tình cái gì, nhưng vừa tiếp xúc với Cao Tuyết Đình ánh mắt, vừa bị làm cho sợ đến đem nói cho nuốt xuống. ( chưa xong còn tiếp. ).