Chương 2202 bảy miếng

Chương 2202 bảy miếng

Thanh Dương Thần Điện, chủ phong Vạn Thánh trên đỉnh, lâu thuyền từ từ rơi xuống, cuồn cuộn nổi lên ngập trời sóng gió.

Bên dưới, đã sớm nhận được tin tức điện chủ Ôn Tử Sam, Phó điện chủ Cừu Nhiễm, trưởng lão Trần Thiến nhóm người tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc chờ chực.

Còn không bọn họ lâu thuyền hạ cánh, mấy đạo Đế Tôn cảnh thần niệm liền đã ở lâu trên thuyền quét qua, trong khoảnh khắc, các vị cường giả trong lòng đối với lần này đi qua đệ tử tổn thất liền có minh xác hiểu rõ.

Mặc dù tổn thất mấy vị tinh nhuệ đệ tử, nhưng cũng may gặp phải ký thác kỳ vọng cao mấy người đều đã bình yên trở về, cho nên tất cả mọi người không tự chủ được đất hô thở ra một hơi, ngưng trọng nét mặt trở nên qua loa dễ dàng một số.

Sau một lát, lâu thuyền rơi xuống đất.

Chúng đệ tử từ phía trên nhảy xuống, Cao Tuyết Đình tay bắt pháp quyết, đem kia lâu thuyền thu hồi.

"Ha ha ha, tiểu Tuyết Đình, nhiều ngày như vậy không gặp, có thể tưởng tượng chết ta, đến, nhường thúc thúc ôm một cái trước!" Ôn Tử Sam một bên cười lớn, một bên mở rộng cánh tay mà hướng Cao Tuyết Đình bước dài tới.

Chực

Kiếm khí ngâm, sát ý hiện.

Ôn Tử Sam một đầu mồ hôi lạnh đất ngừng chân ở đây Cao Tuyết Đình trước mặt ba thước nơi, giờ phút này, một thanh cây anh đào trường kiếm chính chống đỡ ở đây cổ của hắn cái cổ nơi, Cao Tuyết Đình mặt nếu như băng sương, cầm trong tay lợi kiếm, lạnh lùng đất nhìn hắn nói: "Còn dám gần phía trước một bước, lộng tử ngươi!"

Ôn Tử Sam động cũng không dám động rồi. . .

"Ai." Cừu Nhiễm đưa tay vịn cái trán, vẻ mặt không biết làm sao đất thở dài: "Điện chủ, thỉnh tự trọng a!"

"Chỉ đùa một chút. . ." Ôn Tử Sam ngượng ngập cười một tiếng, thân hình sau này một nhảy lên, liền tung bay trở về lúc trước vị trí, thần sắc trên mặt vừa chuyển, nghiêm mặt nói: "Như vậy. . . Bản điện chủ ở chỗ này chúc mừng chư vị bình yên trở về, chư vị đều là thần điện tương lai trụ cột vững vàng, tương lai lương đống tài, này một chuyến lịch lãm, chư vị khổ cực."

Chúng đệ tử cũng không nói lời nào, chẳng qua là an tĩnh đất nhìn hắn, Cao Tuyết Đình cũng chầm chậm đất thu hồi lợi kiếm.

"Bọn ngươi chiến công, bản điện chủ có ghi lại ở trong lòng, mấy vị đồng môn đến chết cũng không phải là không có chút nào ý nghĩa. Bây giờ. . . Trong các ngươi được rồi dư thừa Tinh Ấn người, theo bản điện chủ đến, những người khác mà riêng của mình tản mát nghỉ ngơi sao."

"Dạ!" Ra lệnh một tiếng, mọi người ầm ầm đồng ý.

Mười mấy người trong nháy mắt, đã chỉ còn lại có bốn năm rồi.

Dương Khai quay đầu nhìn một cái, phát hiện lưu lại trừ mình ra ở ngoài, còn nữa Tiêu Bạch Y, Mộ Dung Hiểu Hiểu, cùng một người khác đạo nguyên hai tầng cảnh lại gọi không ra tên thanh niên võ giả.

Vũ giả này mặc dù cũng là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, mà lại vào Tứ Quý Chi Địa, nhưng một đường qua lại Dương Khai cũng không có cùng nhiều làm trao đổi, cho nên cũng không biết hắn.

Bất quá xem người này khí chất thần thái, hẳn không phải là khó khăn chung đụng người.

"Hạ Sanh tiểu tử kia sao?" Sau một lát, Ôn Tử Sam hồ nghi nhìn xem Cao Tuyết Đình, hắn lại không có ở chỗ này thấy Hạ Sanh thân ảnh, lúc này sắc mặt khẽ biến, còn tưởng rằng Hạ Sanh ở đây Tứ Quý Chi Địa xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Mà ngay cả Cừu Nhiễm cũng là nghĩ như vậy, sắc mặt không khỏi tái đi, nói: "Cao trưởng lão, chẳng lẽ Hạ Sanh hắn. . ."

Cao Tuyết Đình thản nhiên nói: "Không có, đây không phải là tới sao!"

Trong lúc nói chuyện, liền có một đạo thân ảnh từ cực xa vị trí chạy như bay mà đến, một bên bay còn một bên cao giọng la lên: "đợi một chút ta a. . ."

Sau một lát, Hạ Sanh rơi vào mọi người trước mặt, vẻ mặt ai oán nhìn Cao Tuyết Đình, đáng thương địa đạo: "Cao trưởng lão, lần sau động thủ lúc trước thông báo đệ tử một tiếng a. . . Đệ tử một điểm trong lòng cũng không có chuẩn bị."

"Tiểu tử làm thứ gì!" Ôn Tử Sam nhấc lên tay, cách không dụng kình khí gõ Hạ Sanh hạ xuống, đánh cổ của hắn co rụt lại.

"Điện chủ ngươi làm cái gì đấy!" Hạ Sanh ôm đầu, ủy khuất không tốt.

Ôn Tử Sam hừ lạnh nói: "Xem ngươi dạng như vậy cũng biết chọc cho Cao trưởng lão nổi giận, bản điện chủ vẫn không thể dạy dỗ ngươi một lát?"

Hạ Sanh nháy nháy mắt, vẻ mặt không phản bác được nét mặt. . .

"Đi, nếu tới, kia mấy người các ngươi sẽ theo bản điện chủ đến đây đi." Vừa nói chuyện, Ôn Tử Sam còn nhìn Dương Khai một cái, nói: "Ngươi cũng tới!"

Giây lát, Vạn Thánh ngọn núi trong đại điện, Thanh Dương Thần Điện rất nhiều cao tầng theo thứ tự ngồi xuống, mấy người đệ tử cùng Dương Khai liền đứng ở chính giữa.

Chính phía trên nơi, Ôn Tử Sam cười híp mắt đất nhìn bên dưới, mở miệng nói: "Cao trưởng lão, lần này Tứ Quý Chi Địa hành trình, theo ngươi dẫn đội, như vậy kể lại tình huống ngươi nên rất hiểu rõ rồi, như vậy xin mời ngươi nói một chút, mấy người này cũng cho tới mấy mai Tinh Ấn?"

Cao Tuyết Đình nghe vậy, bình tĩnh nói: "Mặc dù ta cũng không có thay vì hắn tông môn tương đối qua, nhưng từ nơi này mấy vị đệ tử đạt được Tinh Ấn số lượng nhìn lại, lần này thu hoạch nên coi như là rất không tệ."

Nói tới đây, nàng nụ cười xoay qua chỗ khác nói: "Hạ Sanh được rồi bốn miếng Tinh Ấn, Tiêu Bạch Y được rồi hai quả, Mộ Dung Hiểu Hiểu hai quả, Trầm Mục Cơ hai quả. . ."

Nghe nàng vừa nói như thế, Dương Khai thế mới biết cái kia đạo nguyên hai tầng cảnh thanh niên tên là Trầm Mục Cơ.

Nàng bỗng nhiên một chút, nói: "Mặt khác còn nữa ba người đệ tử mỗi cái được rồi một cái, cũng không ở chỗ này."

Ôn Tử Sam khẽ gật đầu, cho biết hiểu rõ.

Bởi vì lại xuất phát lúc trước, Thanh Dương Thần Điện mà cho biết qua, phàm là ở đây Tứ Quý Chi Địa bên trong nhận được Tinh Ấn đệ tử, cũng có thể nhận được tiến vào Toái Tinh Hải tư cách, cho nên kia ba cái chỉ đành phải rồi một cái Tinh Ấn đệ tử, liền tướng tinh ấn tự mình lưu lại, cũng không cần tới đây nộp lên trên.

Mà tới chỗ nầy, đều là nhận được dư thừa Tinh Ấn người.

"Tiểu tử này sao!" Ôn Tử Sam đưa mắt nhìn sang Dương Khai.

"Hắn. . ." Cao Tuyết Đình nét mặt trở nên hơi có chút phức tạp bắt đầu, trầm ngâm trong chốc lát mới khẽ mở môi son nói: "Bảy miếng!"

"Cái gì?"

"Ta không có nghe sai?"

"Có nhiều như vậy?"

Dù là đang ngồi đều là Đế Tôn cảnh cường giả, tâm tính tu vi cực kỳ bất phàm, nhưng khi nghe được Dương Khai một người được rồi bảy miếng Tinh Ấn thời điểm, vẫn còn nhịn không được giật mình liên tục, mọi người cũng mắt lộ ra ngạc nhiên đất hướng hắn nhìn lại, trên dưới xem kỹ, tựa hồ là yêu cầu một lần nữa đánh giá hắn.

Dù sao thần điện đại đệ tử Hạ Sanh cũng mới khó khăn lắm được rồi bốn miếng mà thôi, hơn nữa còn là bằng đạo nguyên ba tầng cảnh cường đại tu vi vì nội tình, có thể Dương Khai bất quá chỉ có một tầng cảnh, từ đâu lấy được bảy miếng?

Tiểu tử này vận khí mà lại thật tốt quá sao? Trong lòng mỗi người đều là nghĩ như vậy, âm thầm cảm thấy Dương Khai chuyến này nên vận khí nghịch thiên, bằng không vô luận như thế nào mà lại không thể nào nhận được nhiều như vậy Tinh Ấn.

Trước mắt bao người, Dương Khai bình yên nếu như xưa nay.

Bảy miếng Tinh Ấn đúng là hắn ở đây Tứ Quý Chi Địa trong tất cả thu hoạch rồi.

Kia đệ nhất mai là ở trong Lưỡng Quý Sơn lấy được hình thoi Tinh Ấn, lúc ấy một cái yêu thú gặp phải Vô Thường nhóm người truy đuổi, hoảng hốt chạy bừa chạy đến Dương Khai trước mặt, gặp phải hắn một chiêu đánh gục nhặt được tiện nghi.

Sau lại Dương Khai liền luôn luôn không có cơ hội nhận được Tinh Ấn rồi.

Cho đến khi thủ hộ Thái Diệu Bảo Liên, đánh chết rồi hai cái võ giả, mới lại lần nữa nhận được hai quả.

Cuối cùng trước mắt, lại cùng Vô Thường đạt thành giao dịch, từ trên tay hắn được rồi bốn miếng.

Có thể được đến nhiều như vậy, vận khí cố nhiên là một phần, nhưng thực lực cũng là phải bảo đảm.

Từ nào đó góc độ đến xem, Tinh Ấn nhưng thật ra cũng không tốt đạt được, bởi vì số lượng không nhiều lắm. Dương Khai nếu không phải giết hai cái võ giả, nếu không phải cùng Vô Thường làm bút giao dịch, cũng không trở thành có lần này thu hoạch, có lẽ đến Tứ Quý Chi Địa lối ra đóng cửa, hắn cũng chỉ có thể nhận được kia ban đầu một cái.

"Trong đó có chút nguyên do, sau đó cùng các ngươi giải thích, nhưng là hắn quả thật một người tự mình được bảy miếng Tinh Ấn!" Cao Tuyết Đình mở miệng nói, nàng trong miệng theo lời nguyên do, tự nhiên là về Thái Diệu Đan một chuyện.

Ôn Tử Sam khẽ gật đầu, ừ, tươi cười rạng rỡ nói: "Thật tốt tốt, kể từ đó, đợi cho Toái Tinh Hải mở ra, ta thần điện liền có mười chín người có thể tiến vào, thật là đại khoái nhân tâm a."

Nếu nói là Tứ Quý Chi Địa bên trong lịch lãm chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo lời của, kia Toái Tinh Hải chính là nghiệm chứng riêng của mình võ đạo thiên đạo địa phương. Kia loại địa phương, cũng không phải là tùy tiện cái gì mọi người có thể đi vào.

Đầu tiên nhất định phải Tinh Ấn cái này bằng chứng, tiếp theo nhất định phải có thông qua Toái Tinh Hải cửa vào thực lực, hai người thiếu một thứ cũng không được.

Nói một cách khác, mặc dù có Tinh Ấn, không có thực lực người vẫn không cách nào tiến vào trong đó.

Thanh Dương Thần Điện này mười chín danh sách, cũng không biết cuối cùng có thể đi vào đi bao nhiêu.

Bất quá số này lượng, quả thật đã siêu việt rất nhiều tông môn cùng thế lực.

Ôn Tử Sam tự nhiên mừng rỡ không dứt.

"Còn đây là ta thần điện điềm báo đại hưng!" Cừu Nhiễm dùng một bộ thần côn loại khẩu khí nhắc tới một tiếng, vừa nói, một bên còn đưa tay vuốt tự mình tuyết trắng chòm râu, lão nghi ngờ an lòng.

"Việc này không nên chậm trễ, Tiểu Thiến, đem bọn họ dư thừa Tinh Ấn thu tới đây sao." Ôn Tử Sam trong lúc nói chuyện, hướng Trần Thiến đầu rồi ánh mắt.

Trần Thiến hội ý, chân thành đứng dậy, nhấc lên tay, tay nhỏ bé ở trên liền xuất hiện một cái lư hương bộ dáng bí bảo, kia bí bảo cũng không biết làm cái gì dùng là, cấp bậc nhìn không thấp, mọi người ấn phù ở đây lư hương mặt ngoài như ẩn như hiện, lộ ra vẻ cực kỳ thần diệu.

Nàng bước chậm đi tới mọi người trước mặt, đứng ở đó gọi Trầm Mục Cơ đệ tử trước mặt, ôn nhu nói: "Buông lỏng chính là!"

"Dạ!" Trầm Mục Cơ đáp một tiếng, hít sâu một hơi, cả người nét mặt lập tức an bình xuống tới.

Trần Thiến gặp chuẩn bị thỏa đáng, lập tức một tay kéo kia lư hương, một tay kia bấm nổi lên ấn quyết, ở đây Trầm Mục Cơ trên người điểm liền mấy cái.

Nương theo lấy một tiếng kêu đau đớn, Trầm Mục Cơ không ngừng đất rút lui mấy bước, sắc mặt khẽ có chút tái nhợt, thật giống như nguyên khí tổn thương nặng nề bộ dạng.

Bất quá cùng lúc đó, nhưng có một đạo lưu quang bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn kích bắn ra.

Trần Thiến tay mắt lanh lẹ, đưa tay hướng kia lưu quang một chiêu, lập tức liền có một cỗ lực lượng vô hình đem kia lưu quang trói buộc, kéo túm vào lư hương bên trong.

Dương Khai xem ngạc nhiên liên tục.

Lúc ấy ở đây Tứ Quý Chi Địa trong, hắn cùng với Vô Thường làm giao dịch thời điểm, là Vô Thường sử dụng bí thuật đem tự thân dư thừa Tinh Ấn giống như ra tới, theo Dương Khai thu hoạch, nhưng là bây giờ nhìn lại, trừ cái này biện pháp ở ngoài, còn có thể mạnh mẽ cướp đoạt.

Như vậy vừa nghĩ, Dương Khai cảm giác mình ngày sau đi lại Tinh Giới yêu cầu cẩn thận một chút rồi, nếu không đụng phải một số khác có ý đồ người, nói không chừng có đánh hắn Tinh Ấn chủ ý, đến lúc đó lại muốn chọc cho một thân phiền toái.

Kế tiếp, Trần Thiến bào chế đúng cách, đem Hạ Sanh, Mộ Dung Hiểu Hiểu cùng Tiêu Bạch Y dư thừa Tinh Ấn nhất nhất ra khỏi đi ra.

Dương Khai thấy rõ, mấy người này vô luận thực lực cao thấp, môt khi bị ra khỏi Tinh Ấn sau, tựa hồ cũng có chút tổn thương, mà ngay cả Hạ Sanh cũng không khỏi thân thể thoáng một cái, sắc mặt khẽ tái đi.

Xem dạng như vậy, loại này mạnh mẽ cướp đoạt phương pháp, phải là có chút tệ đoan.

Không lâu lắm, Trần Thiến liền đi tới Dương Khai trước mặt.

Vị này Trần trưởng lão vóc dáng cũng không cao, vóc người rất là nhỏ nhắn xinh xắn, đứng ở Dương Khai trước mặt, thậm chí thấp rồi hắn một cái đầu.

Nàng ngẩng đầu nhìn chăm chú vào Dương Khai, thản nhiên nói: "Ngươi chuẩn bị cho tốt lời của, ta liền muốn động thủ rồi." ( chưa xong còn tiếp. ).