Chương 2203 mầm tốt

Chương 2203 mầm tốt

"Chờ một chút!" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói.

"Thế nào?" Trần Thiến nghe vậy, lông mày kẻ đen vừa nhíu, hồ nghi nhìn Dương Khai, không biết hắn muốn làm cái gì.

Những người khác tất cả cũng hướng hắn chú ý tới đây.

Dương Khai ánh mắt yên tĩnh, quay đầu nhìn về phía Ôn Tử Sam chỗ ở phương hướng, ôm quyền nói: "Tiểu tử Tinh Ấn có thể nộp lên trên, dù sao cũng là trước đây hãy nói tốt chuyện tình, chỉ cần cho ta lưu lại một mai chính là, nhưng trước đó, tiểu tử có một chuyện cũng muốn hỏi hỏi Ôn Điện Chủ."

"Nga?" Ôn Tử Sam nghe vậy cười một tiếng, gật đầu nói: "Ngươi nói, có chuyện gì cần bản điện chủ giải đáp."

Dương Khai nói: "Cao trưởng lão lúc trước từng đã nói, dư thừa Tinh Ấn cần nộp lên trên cho thần điện, tiểu tử cái này tiến vào Tứ Quý Chi Địa danh sách, coi như là thần điện cung cấp, cho nên này nhiều ra tới sáu miếng Tinh Ấn giao cho thần điện tất nhiên không gì đáng trách." Bỗng nhiên một chút, hắn nói tiếp: "Cao trưởng lão còn nói qua, nộp lên trên rồi Tinh Ấn sau, thần điện sẽ cho dư tương ứng phần thưởng. . ."

"Nguyên lai là chuyện này!" Ôn Tử Sam cười một tiếng, nói: "Này ngươi có thể yên tâm, mặc dù ngươi không phải là ta thần điện đệ tử, nhưng bọn ta cũng sẽ không khi dễ ngươi, nên cho ngươi bao nhiêu phần thưởng liền cho ngươi bao nhiêu phần thưởng. . ."

"Ta đây có thể tự mình nhấc yêu cầu sao?" Dương Khai hỏi.

"Ngươi có cái gì yêu cầu, nói nghe một chút." Ôn Tử Sam có chút hăng hái nhìn hắn.

"Ôn Điện Chủ nên còn nhớ rõ, tiểu tử tiến vào Tứ Quý Chi Địa ước nguyện ban đầu sao?" Dương Khai không đáp hỏi ngược lại.

Ôn Tử Sam suy nghĩ một chút, nói: "Vì Kiếp Ách Nan Quả? Được rồi, ta còn không có hỏi ngươi, chuyến này có thể có thu hoạch?"

Dương Khai lắc đầu: "Không có. Bất quá ta ở đây Đông Vực phát hiện Kiếp Ách Nan Quả cây ăn quả, cấp trên vốn là có linh quả, đáng tiếc không biết gặp phải ai cho nhanh chân đến trước hái đi. . ."

"Đây quả thật là đáng tiếc." Ôn Tử Sam mà lại lộ ra tiếc hận nét mặt.

"Tiểu tử yêu cầu đưa ra yêu cầu, chính là muốn thỉnh cầu thần điện giúp ta tìm được kia một cái linh quả! Nếu là Ôn Điện Chủ có thể đáp ứng lời của, sáu miếng Tinh Ấn đủ số dâng lên!" Dương Khai trầm giọng nói.

Lời vừa nói ra, trong đại điện Đế Tôn cảnh các cường giả cũng không khỏi nhíu mày.

Cũng không phải Dương Khai đưa ra yêu cầu này đến cỡ nào làm người khác khó chịu, chẳng qua là chuyện này. . . Thật sự khó làm vô cùng.

Lúc ấy tiến vào Tứ Quý Chi Địa tông môn gia tộc nhiều như vậy, cơ hồ trải rộng toàn bộ Nam Vực, rốt cuộc là ai ở đây Đông Vực hái đi Kiếp Ách Nan Quả, cũng không còn người thấy, nếu như yêu cầu Thanh Dương Thần Điện ra mặt tìm kiếm lời của, kia thế tất cần tiêu hao khổng lồ nhân lực tinh lực mới có thể dò thăm đi ra.

Có thể mặc dù dò thăm đi ra tin tức, mà lại không nhất định có thể có được. Đối phương nhất định sẽ đưa ra một số trao đổi điều kiện, nói một cách khác, Thanh Dương Thần Điện nhất định phải được giao ra nhất định giá phải trả, mới có hi vọng nhận được Kiếp Ách Nan Quả.

Nếu là một số nhỏ tông môn hoặc là tiểu gia tộc đệ tử nhận được Kiếp Ách Nan Quả mà lại thì thôi, Thanh Dương Thần Điện chỉ cần qua loa gây điểm áp lực, còn sợ đối phương không phải phạm?

Sợ là sợ là Vô Hoa Điện, Thiên Vũ Thánh Địa, thậm chí Tinh Thần Cung bực này tông môn đệ tử nhận được, đến lúc đó, có thể cũng không phải là một cái linh quả chuyện rồi, mà là hai đại tông môn ở giữa chuyện, một cái xử lý không tốt, sẽ phải thiếu một phần thiên đại nhân tình.

Trong đó các loại người tế quan hệ, tông môn ích lợi dính dấp, Dương Khai không nghĩ tới, nhưng Thanh Dương Thần Điện cao tầng cửa kia còn không nghĩ tới?

Cho nên ở đây Dương Khai đưa ra yêu cầu này sau, tất cả mọi người không khỏi lâm vào trầm mặc.

Thấy bọn họ như thế, Dương Khai cũng không có thúc giục, chẳng qua là lẳng lặng đất bọn họ tại nguyên chỗ.

Một lúc lâu, Ôn Tử Sam mới mở miệng nói: "Ta nhớ không lầm lời của, kia Kiếp Ách Nan Quả cũng không phải là bản thân mình thân cần, cũng là bị người nhờ vả sao?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu.

"Nếu ở đây Tứ Quý Chi Địa không có thể nhận được, ngươi coi như là tận lực, vì sao còn muốn đau khổ muốn nhờ? Ngươi lớn có thể đưa ra đối với mình có lợi điều kiện, nói thí dụ như. . ." Nói đến tận đây nơi, Ôn Tử Sam bỗng nhiên lộ ra vẻ quỷ dị nguy hiểm, giọng nói tràn đầy rất mạnh đầu độc tính, thanh âm trầm giọng nói: "Nhường bản điện chủ xuất thủ, thế ngươi thể hồ quán đính, tăng lên một mảng lớn tu vi."

Dương Khai cau mày nói: "Nhận ủy thác của người, trung người chuyện, điện chủ cần gì thử dò xét ta?"

"Ha hả. . ." Ôn Tử Sam bị vạch trần, cũng không có khó xử, chỉ là khẽ mỉm cười, sảng khoái nói: "Tốt, bản điện chủ nên đáp ứng ngươi, kia Kiếp Ách Nan Quả theo thần điện giúp ngươi đi tìm."

"Ba tháng bên trong phải được tìm được!" Dương Khai trầm giọng nói, "Thời gian đã lâu lời của, ta sợ. . . Bên kia ủng hộ không giữ được."

"Ba tháng đủ để!" Ôn Tử Sam khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Cừu Nhiễm nói: "Phó điện chủ đại nhân, chuyện này theo ngươi chịu trách nhiệm, cần phải ở đây ba tháng bên trong đem Kiếp Ách Nan Quả dẫn tới này họ Dương tiểu tử trước mặt."

Cừu Nhiễm bắt đầu, ôm quyền nói: "Thuộc hạ tuân lệnh, tất định không phụ điện chủ nhờ vả!"

Vừa nói chuyện, hắn lại trực tiếp rời đi này đại điện, xem bộ dáng kia tựa hồ là lập tức sẽ phải chuẩn bị phái người ra đi tìm rồi.

Thấy vậy, Dương Khai không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Có Thanh Dương Thần Điện bực này cường đại tông môn hỗ trợ tìm kiếm linh quả lời của, kia khẳng định hy vọng tăng nhiều. Nếu là ngay cả Thanh Dương Thần Điện đều không thể tìm được, Dương Khai mà thật sự không có biện pháp rồi, đến lúc đó cũng chỉ có thể theo Phong Lâm Thành cùng Tần Triêu Dương nói một tiếng.

"Như vậy là tốt sao?" Ôn Tử Sam cười nhìn Dương Khai.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt chuyển hướng Trần Thiến nói: "Làm phiền Trần trưởng lão!"

Trần Thiến không nói một lời, thần niệm ở đây Dương Khai trên người quét qua, một tay kéo kia lư hương, một tay bấm chuyển động linh quyết, hướng Dương Khai điểm liền mấy cái.

Sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác trong cơ thể một cổ nhiệt lực kích động, trên cánh tay một mảnh nóng hổi, tựa như có đồ vật gì đó kích bắn ra, cùng lúc đó, một loại khó nói lên lời khó chịu cảm giác từ trong lòng dâng lên.

Hắn không khỏi rên lên một tiếng, thân thể khẽ thoáng một cái.

"Di. . ." Ôn Tử Sam thấy vậy, không khỏi nhãn châu lộ vẻ ngạc nhiên .

Bởi vì ở đây Dương Khai lúc trước mọi người, gặp phải mạnh mẽ cướp đoạt trong cơ thể Tinh Ấn thời điểm, phản ứng cũng hoặc nhiều hoặc ít đất có chút khó chịu, Mộ Dung Hiểu Hiểu, Tiêu Bạch Y cùng Trầm Mục Cơ lại càng lui lại mấy bước, Hạ Sanh mặc dù không có lui, nhưng là sắc mặt trắng bệch.

Mà Dương Khai mặc dù mà lại như Hạ Sanh giống nhau, nhưng có thể hắn nhưng lại chính là gặp phải ra khỏi sáu miếng Tinh Ấn a! Hơn nữa chẳng qua là bằng đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, vẫn thẳng tắp đất đứng tại nguyên chỗ.

Cái này cũng đủ làm cho người ta ngạc nhiên rồi.

Những người khác hiển nhiên mà lại phát hiện điểm này, không khỏi đất đối với hắn lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Chà chà chà. . .

Sáu đạo quang mang phóng lên cao, lại bị Trần Thiến trực tiếp trói buộc, lôi vào kia hương trong lò.

Hết thảy xong chuyện sau, Trần Thiến mới hướng Dương Khai ôn nhu nói: "Cho ngươi giữ một cái ngũ giác Tinh Ấn, thật muốn là vào Toái Tinh Hải, thật tốt lợi dụng."

"Đa tạ Trần trưởng lão!" Dương Khai hít sâu một hơi, lắng xuống bộ ngực quay cuồng khí huyết.

Hắn đạt được cái kia bảy miếng Tinh Ấn trong, cấp bậc cao nhất cũng chính là một cái ngũ giác Tinh Ấn, đây là chưa từng thường nơi đó giao dịch tới. Như Lam Huân lúc trước nhắc tới lục mang tinh, bảy mũi nhọn ngôi sao, tám mũi nhọn ngôi sao cái gì, Dương Khai ngay cả gặp cũng chưa từng thấy, cũng không biết này trên đời này có phải thật vậy hay không có loại này cấp bậc Tinh Ấn.

Dù sao tổng thể mà nói, Dương Khai đối với này kết quả cuối cùng vẫn còn rất hài lòng, Trần Thiến mà lại thực tại thế hắn suy nghĩ rồi một phen, cũng không có cho hắn tùy tiện lưu lại một cái, mà là lưu lại cao nhất cấp bậc.

Dương Khai tạm thời còn không biết này Tinh Ấn cấp bậc bất đồng, có cái gì khác nhau, bất quá bây giờ cũng không phải là hỏi thăm thời điểm, dù sao hắn yêu cầu ở đây Thanh Dương Thần Điện tạm ở lại một thời gian ngắn, chỉ cho bị nữa tìm cơ hội hướng người để hỏi cho rõ ràng.

"Mấy người các ngươi khổ cực, cũng xuống dưới đi nghỉ ngơi sao." Ôn Tử Sam hướng mấy cái đạo nguyên cảnh phất phất tay, nói: "Về phần thần điện cho phần thuởng của các ngươi. . . Cho chúng ta thương nghị hạ xuống, ngày khác nói với các ngươi."

"Dạ!" Hạ Sanh nhóm người cùng kêu lên đáp, lúc này mới khom người thối lui khỏi đại điện.

Đợi cho mọi người đi rồi, Thanh Dương Thần Điện trưởng lão địch nhung mới thầm nói: "Là một mầm tốt a!"

Hắn lời này nói mặc dù không đầu không đuôi, nhưng ở toà mấy người nhưng tất cả đều hiểu hắn là có ý gì —— trong miệng hắn chỉ người, tự nhiên chính là Dương Khai rồi.

"Nhìn bộ dáng các ngươi tất cả cũng phát hiện." Ôn Tử Sam khẽ mỉm cười, "Họ Dương tiểu tử này. . . Có chút cùng người khác bất đồng. Điểm này ta nghĩ Cao trưởng lão cùng Trần trưởng lão nhất hiểu không qua, lúc ấy ở đây Phi Yến trên đỉnh, hắn cùng với Tiết Nghị chiến đấu là lúc, hai vị trưởng lão đều nhìn từ đầu tới đuôi."

Trần Thiến gật đầu nói: "Không tệ, Tiết Nghị hoàn toàn không phải của hắn đối thủ!"

"Hắn đâu chỉ có chút cùng người khác bất đồng, căn bản là hàng tỉ trong không một!" Cao Tuyết Đình trầm giọng nói.

"Nga? Cao trưởng lão đối với hắn đánh giá cao như vậy? Nói quá sự thật đi. . ." Địch nhung quay đầu nhìn hướng Cao Tuyết Đình, xem thường địa đạo.

"Ngươi nếu là biết hắn ở đây Tứ Quý Chi Địa trong làm cái gì, cũng sẽ không nghĩ như vậy rồi." Cao Tuyết Đình nhàn nhạt trả lời.

Ôn Tử Sam cười một tiếng, nói: "Ngươi nói như vậy ý tứ, là hắn ở đây Tứ Quý Chi Địa làm cái gì kinh thiên động địa đại sự?"

"Luyện chế rồi một lò Thái Diệu Đan, có tính hay không?" Cao Tuyết Đình quay đầu nhìn về phía hắn.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt mấy lần.

"Thái Diệu Đan!" Địch nhung khẽ quát một tiếng, "Kia trong truyền thuyết phục dụng sau nối thẳng đế chỗ linh đan diệu dược?"

"Đồn đãi là thật hay giả, ta không biết, nhưng hắn quả thật luyện chế xuất ra Thái Diệu Đan!"

"Nói như thế đến, này một chuyến Tứ Quý Chi Địa bên trong có Thái Diệu Bảo Liên xuất thế rồi?" Ôn Tử Sam chân mày giương lên.

"Đúng vậy." Cao Tuyết Đình gật đầu, lập tức đem tự mình biết hết thảy êm tai nói tới, mà lại giải thích một lát Dương Khai rốt cuộc vì sao có thể có được nhiều như vậy Tinh Ấn nguyên nhân.

Sau khi nghe xong, mấy vị Đế Tôn cảnh cũng nhất tề lâm vào trầm mặc.

"Tiểu tử này mặc dù chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi cảnh giới, cũng không nhưng thực lực kinh người, lại còn là một đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư?" Địch nhung nhắc tới lời này thời điểm, nét mặt đặc sắc lộ ra.

"Còn không phải là như nhau đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư!" Trần Thiến thấp giọng nói, "Hắn một lò linh đan, thành đan bốn miếng, có thể làm được cái trình độ này, tối thiểu cũng là đạo nguyên cấp trung phẩm thậm chí thượng phẩm Luyện Đan Sư. Mới vào đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư, căn bản làm không được chuyện như vậy!"

"Cao trưởng lão nói hắn là hàng tỉ trong không một. . . Cũng coi như là đúng trọng tâm." Ôn Tử Sam trầm giọng nói, "Đạo nguyên cảnh nhân tài mới xuất hiện trong, có thể làm được hắn cái trình độ này, dõi mắt toàn bộ tinh vực, sợ rằng trừ Diệu Đan Đại Đế quan môn đệ tử ở ngoài, nữa không ai có thể so sánh vai đi?"

"Ở đây võ đạo ở trên, có lẽ có người so với hắn tư chất xuất sắc, ở đây đan đạo ở trên, có lẽ cũng có người tư chất so với hắn xuất sắc, khả đồng lúc hai người gồm nhiều mặt, chừng không có!"

"Điện chủ, tốt như vậy mầm, ngươi sẽ không nghĩ tới phải hắn thu vào tông môn? Tiểu tử này tựa hồ là hoang dã lộ số xuất thân sao?" Địch nhung vẻ mặt nóng lòng muốn thử đất đề nghị nói. ( chưa xong còn tiếp. ).