Chương 2204 bốn mùa thiếu một

Chương 2204 bốn mùa thiếu một

Ôn Tử Sam nghe vậy cười nói: "Bực này mầm tốt nếu có thể gia nhập thần điện tự nhiên không thể tốt hơn, nhưng cũng phải nhìn người ta ý tứ mới được, bất quá. . . Chưa chắc không thể thử một lần."

Nói đến tận đây nơi, hắn quay đầu nhìn về phía Cao Tuyết Đình, nói: "Cao trưởng lão, bọn ta trong, thuộc ngươi đối với hắn nhất hiểu rõ, chuyện này mà theo ngươi tới chịu trách nhiệm sao."

"Ta mà lại không biết hắn." Cao Tuyết Đình nét mặt bình thản trả lời, "Bất quá nếu điện chủ có lệnh, thủ hạ đi thử một chút tốt lắm."

Ôn Tử Sam khẽ gật đầu, lời nói xoay chuyển, nói: "Như vậy, bây giờ chúng ta đến thương nghị hạ xuống, nên cho mấy cái đệ tử cái dạng gì phần thưởng mới thích hợp. . ."

. . .

Thanh Dương Thần Điện Phi Yến trên đỉnh, Dương Khai trở lại nơi đây.

Lần trước cùng Tiết Nghị đại chiến mà hư hao cung điện giờ phút này cũng đã nghỉ ngơi như mới, Dương Khai vào bên trong sau liền mở ra rồi cấm chế kết giới, qua loa nghỉ ngơi nửa ngày sau, mới bắt đầu kiểm tra đã biết một chuyến Tứ Quý Chi Địa thu hoạch.

Lần này tiến vào Tứ Quý Chi Địa, mặc dù không có thể nhận được Kiếp Ách Nan Quả, nhưng tổng thể mà nói thu hoạch vẫn còn không nhỏ.

Không đề cập tới những thứ kia cấp bậc không đồng nhất, số lượng không rẻ yêu thú nội đan, hãy nói nhổ trồng vào Tiểu Huyền giới dược viên trong linh hoa dị thảo, đã coi như là mùa thu hoạch lớn rồi. Như thế một ít linh hoa dị thảo, mà lại thuộc băng thuộc tính chiếm đa số.

Dù sao Dương Khai ở đây Tứ Quý Chi Địa thời điểm, ở đây Đông Vực bên trong cần phải thời gian dài nhất, mà ở nơi đó còn nữa Tiểu Tuyết Hoa dẫn đường thăm dò, có thể nói toàn bộ Đông Vực, ít nhất có một phần mười bảo bối, rơi vào trên tay của hắn.

Những thứ này linh hoa dị thảo, Dương Khai đều là do lúc hái, lập tức vừa nhổ trồng vào dược viên bên trong, Tiểu Huyền giới dược viên hoàn cảnh đặc thù, sinh trưởng điều kiện tốt đẹp chí cực, còn có Bất Lão Thụ như vậy thiên địa chí bảo phát ra kinh thiên sinh cơ, căn bản không lo lo lắng những thứ này hoa hoa thảo thảo có mất đi sức sống, phản mà bọn hắn ở đây trong dược viên trưởng thành chu kỳ cũng sẽ bị thật to rút ngắn.

Ở đây dược viên nơi trồng một năm thời gian, những thứ này hoa hoa thảo thảo dược linh tối thiểu mà lại muốn trưởng thành trăm năm nhiều.

Trừ những thứ này ở ngoài, chính là còn có một mai từ Tuế Nguyệt Thần Điện trong lấy được Tuế Nguyệt Quả rồi. Đồ chơi này mặc dù đối với võ đạo tu luyện không có tác dụng gì, nhưng ở khác phương diện nhưng lại chính là có hiệu quả, nếu là có thể đem chi luyện chế thành Tuế Nguyệt đan lời của, tất nhiên sẽ nhường vô số võ giả xua như xua vịt.

Phục dụng một, có thể nhường tự thân thân thể trạng huống lui trở về vài thập niên, cho tới mấy trăm hơn ngàn năm lúc trước, đây đối với những thứ kia đại nạn buông xuống võ giả mà nói, quả thực có vô cùng lớn lực hấp dẫn.

Nhất là các tuổi trẻ cô gái. . . Ai còn không nghĩ hơn trẻ tuổi một số?

Mặc dù Tuế Nguyệt đan hiệu quả, không như kia trong truyền thuyết có thể làm cho dung nhan thanh xuân vĩnh viễn dừng lại Trú Nhan Đan, nhưng hai người công hiệu bất đồng, ai ưu ai kém thật đúng là khó khăn tương đối.

Nếu để cho một cái đầy mặt nếp nhăn bà lão tới chọn lựa chọn lời của, nàng tất nhiên sẽ lựa chọn Tuế Nguyệt đan mà không phải Trú Nhan Đan, bởi vì Trú Nhan Đan đối với mặt mũi của nàng đã không hề có tác dụng rồi, Tuế Nguyệt đan nhưng có thể làm cho nàng một lần nữa phát ra sức sống thanh xuân.

Còn nếu là nhường một người tuổi còn trẻ dung mạo xinh đẹp cô gái tới chọn lựa chọn lời của, Trú Nhan Đan không thể nghi ngờ hơn có đủ lực hấp dẫn.

Dương Khai âm thầm tính toán, bọn họ rời đi Thanh Dương Thần Điện, tìm cơ hội sưu tập một lát dược liệu, đem Tuế Nguyệt đan cho luyện chế ra, nói không chừng ở đây thời khắc mấu chốt có thể có cái gì kỳ hiệu.

Trừ những thứ này ở ngoài, chính là một số loạn thất bát tao đồ chơi rồi.

Những đồ này bao gồm rồi Dương Khai giết người sau thu hoạch chiến lợi phẩm, còn nữa ở đây Tuế Nguyệt Thần Điện trong đánh chết những thứ kia con rối đạt được linh năng chi tâm, đều là đối với hắn không nhiều lắm tác dụng, tìm cơ hội có thể đổi thành nguyên tinh.

Giây lát, Dương Khai trên tay xuất hiện một cái bình ngọc, mở ra nắp bình, trong bình một linh đan bộ dáng đồ lập tức khắc sâu vào mi mắt.

Đế Tuyệt Đan!

Chính là chưa từng thường trên tay lấy được kia một cái Đế Tuyệt Đan.

Đế Tuyệt Đan nội bộ là phong ấn Đế Tôn cảnh cường giả một kích toàn lực, uy lực mạnh, khó có thể tưởng tượng, luyện chế chi khó khăn cũng không có thể lường được, nói như vậy, chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả mới có tư cách luyện chế vật này, đều là dùng để ban cho nhà mình hậu bối bảo vệ tánh mạng dùng là tiêu hao phẩm.

Mà mỗi cô đọng ra một cái Đế Tuyệt Đan, vị này Đế Tôn cảnh cường giả đã suy yếu tốt một thời gian ngắn, cho nên không phải là đến khi tất yếu khắc, Đế Tôn cảnh mà lại không muốn luyện chế những đồ này, ngay cả luyện chế, cũng là ngẫu nhiên vì chi, mà số lượng không nhiều lắm.

Cho nên mặc dù dõi mắt toàn bộ Tinh Giới, Đế Tuyệt Đan cũng là vì số không nhiều dị bảo.

Như thế một cái Đế Tuyệt Đan, nhưng là từ Tuế Nguyệt Thần Điện nơi lấy được, là Tuế Nguyệt Đại Đế còn sót lại đồ, mặc dù không biết rốt cuộc là Tuế Nguyệt Đại Đế ở đâu cái thời gian đoạn luyện chế, nhưng giá trị cùng cấp bậc, tuyệt đối vượt xa như nhau trên ý nghĩa Đế Tuyệt Đan.

Nói không chừng, hắn nội bộ phong ấn chính là Đại Đế cấp bậc chính là một kích, hay hoặc giả là Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là một kích.

Nói ngắn lại, đây quả thật là là một bảo vệ tánh mạng đòn sát thủ, thời khắc mấu chốt, nhảy lên gặp phải thiên quân vạn mã bao vây, cường giả tới người, cũng là có thể chuyển nguy thành an.

Dương Khai thận trọng chí cực đem hắn thu lại, bỏ vào nhẫn không gian nội dung dễ dàng vào tay vị trí, lúc này mới đem ánh mắt đầu hướng trước mặt mặt khác ba miếng hạt châu.

Này ba miếng hạt châu, vô luận là lớn nhỏ, hình dáng cũng giống nhau như đúc, chỗ bất đồng chính là riêng của mình sắc thái.

Vừa là lửa đỏ, chính là Dương Khai ở đây Tuế Nguyệt Thần Điện đoạt được vật.

Lúc ấy trong thần điện nhiều như vậy thứ tốt, Lam Huân vừa trên căn bản đem tất cả vật phẩm cũng biện nhận ra được, duy tự mình nhìn không thấu này lửa đỏ hạt châu lai lịch, thậm chí không biết hắn rốt cuộc là làm cái gì dùng là.

Mà Dương Khai vừa ghi nhớ nhìn Thánh linh Cùng Kỳ nhường Trương Nhược Tích chuyển cáo lời của mình: nếu như có thể đi vào thần điện chỗ sâu nhất, nhất định phải lấy đi kia nhìn như nhất vô dụng vật.

Lúc ấy kia mấy thứ bảo vật trong, trừ này lửa đỏ sắc hạt châu nhìn như nhất vô dụng, những thứ khác đều có dùng, vô luận là kia ngụy đế bảo, vẫn còn Thái Nhất Thần Thủy, hay hoặc giả là đế vận, Đế Tuyệt Đan, đều là ngoại giới khó gặp của quý.

Cho nên Dương Khai mà chạy thẳng tới này hạt châu đi rồi. . .

Cũng không người nào cùng hắn tranh đoạt đồ chơi này, khiến hắn dễ dàng đắc thủ.

Thứ hai mai hạt châu bày biện ra bích lục vẻ, là Dương Khai ở đây Đông Vực cái kia băng trong hồ đạt được.

Mà thứ ba mai hạt châu, chính là hắn từ Bát Phương Môn cái kia mặt tròn cô gái trên tay đổi lấy.

Lúc ấy nếu không phải kia mặt tròn cô gái lấy ra nữa đồ có như vậy một cái hạt châu, Dương Khai nói gì cũng sẽ không đem Thái Diệu Đan trao đổi đi ra ngoài! Này thứ ba mai hạt châu bày biện ra vàng nhạt vẻ, giống như lá khô vẻ, làm cho người ta không duyên cớ sinh ra một loại Bách Hoa điêu linh Thu Phong hiu quạnh cảm giác.

Ba miếng hạt châu, ba loại màu sắc, có thể không luận kia một cái, Dương Khai rót vào nguyên lực hoặc là thần niệm, đều là không phản ứng chút nào.

Bọn họ sắc thái rõ ràng, vừa xem hiểu ngay.

Kết hợp Tứ Quý Chi Địa lời của, làm cho người ta rất dễ dàng mà liên tưởng đến xuân hạ thu đông.

Kia bích lục dạt dào vẻ, không thể nghi ngờ đại biểu rồi sinh cơ mênh mông xuân, mà lửa đỏ chói mắt ánh sáng, rõ ràng đại biểu rồi hạ, về phần kia hiu quạnh vàng nhạt, hiển nhiên là đại biểu rồi thu!

Bốn mùa thiếu một, tự mình còn dư lại đông chi châu không biết tung tích.

Dương Khai âm thầm đoán chừng, nếu là có thể tìm được cuối cùng một cái đông chi châu lời của, có lẽ có thể giải khai này bốn miếng trong hạt châu chất chứa huyền bí, nhưng hôm nay Tứ Quý Chi Địa đã đóng cửa, hắn cho dù là nghĩ vào đi tìm, mà lại không thể nào như nguyện bằng bồi thường rồi.

Ngắm nhìn trong chốc lát, Dương Khai thở dài, đem này ba miếng Tứ Quý Châu thu vào —— hắn cũng không biết này hạt châu rốt cuộc nên gọi tên gì, cho nên liền ở trong lòng quyết định giao cho bọn họ Tứ Quý Châu tên.

Cuộc đời này nếu có duyên lời của, có lẽ còn có thể phát hiện ra cuối cùng một cái hạt châu, có thể nếu là vô duyên lời của, vậy cũng có thể mà vĩnh viễn mà lại nhìn không thấy tới rồi. Mịt mờ Tinh Giới, nghĩ tìm kiếm một cái đông chi châu, sao mà khó khăn?

Tổng thể mà nói, Dương Khai lần này thu hoạch quả thật không coi là nhiều, nhưng là không ít.

Chớ đừng nói chi là hắn ở đây bậc thang Tuế Nguyệt kia lấy được tuế nguyệt lực rèn luyện chỗ mang theo tới tốt lắm nơi, còn nữa Trương Nhược Tích lấy được đế bảo Phượng Thải Hà Y rồi.

Dương Khai hơi làm sửa sang lại, đem một số loạn thất bát tao, tự mình hoàn toàn dùng không được đồ chơi, toàn bộ ném vào Tiểu Huyền giới, kín đáo đưa cho rồi pháp thân.

Những đồ này bao gồm các loại từ người khác nhẫn không gian nơi lục soát tới linh đan, khoáng vật, cho tới bí bảo.

Dù sao pháp thân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, phụ bằng Thạch Khôi nhất tộc thiên phú thần thông, thiên hạ vạn vật phàm là có linh khí người, không có gì không thôn phệ. . .

Hôm nay pháp thân, Dương Khai đoán chừng coi như là cho nó một đế bảo, hắn cũng có thể cho nuốt, hấp thu vào trong cơ thể, hóa thành trở nên mạnh mẽ tư cách.

Sau một lát, Dương Khai tay bấm linh quyết, thân hình thoáng một cái, trực tiếp chợt hiện vào Tiểu Huyền giới trong.

Hắn thần niệm quét qua, Tiểu Huyền giới bên trong hết thảy gió thổi cỏ lay, cũng khắc sâu vào trong đầu.

Pháp thân không có chút nào thấp thỏm đất đang ở tu luyện, Thạch Khôi thân thể căn bản không biết mệt mỏi là vật gì, cho nên hắn tu luyện bắt đầu cũng là tận hết sức lực.

Mà Tiểu Huyền giới bên trong hai cái người sống, Trương Nhược Tích cùng Hoa Thanh Ti giờ phút này tất cả cũng riêng của mình chiếm cứ rồi một tòa lầu các, khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Có lẽ là bởi vì lần trước Huyền Giới Châu thôn phệ rồi đại lượng linh khí hải linh khí, cho nên Dương Khai lần này sau khi đi vào, cảm giác nơi đây tu luyện hoàn cảnh rõ ràng tốt lắm một số.

Như thế xem ra lời của, nếu như có cơ hội, vẫn còn cần để cho Huyền Giới Châu hấp thụ nhiều một điểm ngoại giới thiên địa linh khí, ít nhất có thể gặp được đến như trên lần linh khí hải tình huống như vậy.

Hắn thần niệm khẽ nhúc nhích, cố ý đất đem Tiểu Huyền giới bên trong linh khí hướng lầu các chỗ ở phương hướng tập trung, kể từ đó, cũng có thể nhường Trương Nhược Tích cùng Hoa Thanh Ti tu luyện còn có hiệu suất một số.

Trương Nhược Tích lần trước ở đây Tứ Quý Chi Địa linh khí hải bên trong tấn lên tới Phản Hư một tầng cảnh, dưới mắt thời gian ngắn ngủi, vẫn ở đây củng cố tự thân tu vi.

Bất quá. . . Dương Khai cũng không dám bởi vì nàng yếu ớt tu vi mà xem nhẹ nàng.

Lần này mang theo Trương Nhược Tích tiến vào Tứ Quý Chi Địa, nhường Dương Khai thấy được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi chuyện tình.

Hắn tinh tường nhớ kỹ, Trương Nhược Tích ở đây tấn chức phản hư kính cái này lớn cảnh giới thời điểm, sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đạo tư thế oai hùng hiên ngang khổng lồ hư ảnh, kia hư ảnh là nữ tử hình thể, phảng phất Trương Nhược Tích gặp phải lớn hơn rồi vô số lần giống nhau, nàng chỉ là một há mồm, liền đem trên bầu trời năng lượng nước xoáy cho hấp thu hầu như không còn, nháy mắt công phu, Trương Nhược Tích mà tấn chức thành công, không có chút nào trở ngại.

Mà theo sau, ở đó Tuế Nguyệt Thần Điện trong, Trương Nhược Tích sắp không chịu nổi tuế nguyệt lực gột tẩy là lúc, đúng là Thánh linh Cùng Kỳ xuất thủ cứu nàng một mạng, hơn nữa còn chủ động tặng một Phượng Thải Hà Y. . .

Nếu nói là Trương Nhược Tích trên người không có điểm bí mật, Dương Khai đánh chết cũng không tin.

Cùng Kỳ là hung thú, cho dù là ở đây thời kỳ thượng cổ, cũng là uy danh hiển hách tồn tại, phàm là gặp phải hắn gặp phải võ giả, trên căn bản cũng không có mạng sống hy vọng, nhưng này dạng một cái Thánh linh, thậm chí nguyện ý đi cứu xuống dưới Trương Nhược Tích như vậy võ giả. ( chưa xong còn tiếp. ).