Chương 2205 như vậy độc?

Chương 2205 như vậy độc?

Cùng Kỳ hiển nhiên là ở đây Trương Nhược Tích trên người xem xảy ra điều gì Dương Khai không biết đồ. . .

Còn nữa kia không linh ngọc bích, vì sao đối với Trương Nhược Tích một người nổi lên phản ứng? Kia ngọc bích trên, nhanh như tia chớp lưu chuyển hình ảnh vừa ý vị như thế nào?

Chẳng qua là Trương Nhược Tích đối với mình thân tình huống mà lại không biết, cho nên Dương Khai muốn hỏi rõ ràng cũng không thể.

Như vậy một cái cả người bí mật, thậm chí nhường Cùng Kỳ cũng xuất thủ cứu giúp người, sao có thể xem nhẹ?

Dương Khai bây giờ chỉ hy vọng nàng có thể nhanh lên một chút trưởng thành bắt đầu, nói không chừng bọn họ nàng thực lực trở nên mạnh mẽ rồi, là có thể ở đây không hay không biết cầm hiểu tự thân huyền bí.

Trương Nhược Tích ở đây tu luyện, Dương Khai không có đi quấy rầy nàng, mà là thân hình thoáng một cái, đi thẳng tới rồi Hoa Thanh Ti chỗ ở trong lầu các.

Hắn xuất hiện là lúc, không hề có động tĩnh gì, nhưng Hoa Thanh Ti nhưng phảng phất cảm giác được cái gì, lông mày kẻ đen khẽ vừa nhíu, đôi mắt đẹp mở ra sau, không khỏi giận Dương Khai một cái, nói: "Đến thời điểm nói một tiếng, dọa chết người."

"Ta cũng không biết ngươi lá gan nhỏ như vậy." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Tứ Quý Chi Địa. . . Đóng cửa đi?" Hoa Thanh Ti như có điều suy nghĩ hỏi.

"Dạ." Dương Khai gật đầu.

"Thu hoạch như thế nào?"

"Cũng tạm được sao."

Hoa Thanh Ti không khỏi bĩu môi, nói: "Vừa nhìn mà nghĩ một đằng nói một nẻo, có phải hay không được cái gì thứ tốt?"

Dương Khai cười nói: "Là có một chút."

Trong lúc nói chuyện, hắn tự tay lấy ra một khiết hoàn mỹ, tròn vo linh đan đến, dùng hai ngón tay nắm.

"Đây là. . ." Hoa Thanh Ti đôi mắt đẹp ngưng lại, nhìn chăm chú vào kia linh đan, lộ ra vẻ mờ mịt.

Mặc dù nàng mà lại không nhận biết này linh đan rốt cuộc là cái gì, có ích lợi gì đường đi, nhưng bản năng cảm giác đồ chơi này có chút không phải chuyện đùa, vô cùng có khả năng là cái gì bất thế trân quý vật.

"Hoặc là?" Dương Khai khóe miệng câu khởi một cái vi diệu độ cong, mở miệng hỏi.

"Căn cứ vào ta và ngươi bây giờ quan hệ, còn nữa ngươi tùy thời có thể tới ta vào chỗ chết điều kiện tiên quyết, hơn nữa này linh đan màu sắc, mùi thơm, này hẳn không phải là một cái độc đan hoặc là đối với ta bất lợi đan dược -- bởi vì ngươi không có cần thiết làm như vậy, nói như thế đến, này linh đan đối với ta có rất trọng dụng nơi lạc?" Hoa Thanh Ti không có trả lời ngay Dương Khai vấn đề, ngược lại kín đáo phân tích bắt đầu, "Ta đã là đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, khoảng cách Đế Tôn cảnh mà lại chỉ bất quá một bước ngắn, cõi đời này đối với ta có trọng dụng linh đan thật đúng là không nhiều lắm, hơn nữa. . . Ta cũng chưa từng thấy qua thậm chí chưa từng nghe qua trên tay ngươi loại này linh đan. . ."

Vừa nói vừa nói, Hoa Thanh Ti đôi mắt đẹp từ từ rõ ràng sáng lên: "Kia giải thích duy nhất, chính là linh đan chính là kia vài loại trong truyền thuyết mới tồn tại vật. . ." Nàng nhất thời khẩn cấp duyên dáng gọi to bắt đầu: "Ta muốn, ta muốn a, mau cho ta!"

Dương Khai nhưng không có lập tức cho nàng, ngược lại vẻ mặt chế nhạo nhìn nàng, trong miệng tấm tắc có tiếng nói: "Một nữ nhân nói ra lời như thế, thật sự tốt sao?"

"Ngươi đi chết vừa chết tốt lắm!" Hoa Thanh Ti gặp phải đùa giỡn mặt đỏ rần, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Ngươi có cho hay không."

Dương Khai khẽ mỉm cười, cũng không nữa đùa nàng, trực tiếp đem kia linh đan vứt rồi tới đây.

Hoa Thanh Ti mừng rỡ tiếp lấy, đầu tiên là đặt ở trước mắt cẩn thận quan sát nhìn, lại không nhìn ra cái gì danh đường, sau đó vừa thấu đi tới hít hà mùi vị, còn vươn ra màu hồng phấn đầu lưỡi nhẹ nhàng mà liếm liếm. . .

"Có cần phải như vậy. . ." Dương Khai xem vẻ mặt hắc tuyến, "Trực tiếp ăn không được sao?"

"Đây rốt cuộc là cái gì linh đan?" Hoa Thanh Ti ngẩng đầu hỏi.

"Thái Diệu Đan!"

Lời vừa nói ra, Hoa Thanh Ti lúc này ngơ ngẩn, đôi mắt đẹp kịch liệt run rẩy lên, vẻ mặt không dám tin nhìn chằm chằm Dương Khai.

"Ngươi biết?" Dương Khai hơi có vẻ ngoài ý muốn nhìn nàng.

Dù sao ở đây Tứ Quý Chi Địa bên trong thời điểm, cũng có thật nhiều võ giả không biết Thái Diệu Bảo Liên cùng Thái Diệu Đan, vẫn còn làm phiền Lam Huân một phen giảng giải, mới để cho mọi người ý thức được trong đó trân quý.

Có thể Hoa Thanh Ti này thần thái, vừa nhìn chính là thức hóa.

"Ta như thế nào không biết. . ." Hoa Thanh Ti đương nhiên đất trả lời, âm thanh tuyến không biết tên có chút rung động, "Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy. . . Thái Diệu Đan a, nói không chừng ngàn năm vạn năm đều không thể xuất hiện một Thái Diệu Đan a!"

Nàng lời này cũng không phải là khuyếch đại.

Mặc dù Thái Diệu Bảo Liên thường cách một đoạn thời gian thì có thể xuất hiện một lần, nhưng Thái Diệu Đan nhưng lại chính là cực kỳ khó cầu, bởi vì Thái Diệu Bảo Liên thành thục sau ba canh giờ bên trong nếu không phục dụng hoặc là luyện chế thành đan, dược lực sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Thái Diệu Đan muốn ra đời, phải được có hai điều kiện mới được.

Thái Diệu Bảo Liên xuất thế!

Thái Diệu Bảo Liên xuất thế đồng thời, có tài nghệ kỹ càng Luyện Đan Sư ở đây phụ cận!

Hai điều kiện đồng thời đạt thành, cơ hồ là ngàn vạn năm khó gặp gỡ một lần, mặc dù đạt thành rồi, còn phải cần Luyện Đan Sư phát huy bình thường hoặc là vượt xa người thường, nếu không luyện chế thất bại lời của, thật là làm không đến rồi.

Sử ở trên cũng không phải là không có phát sinh qua chuyện như vậy -- Luyện Đan Sư ở đây luyện chế Thái Diệu Đan thời điểm áp lực quá lớn, kết quả luyện chế thất bại, đan hủy lò mất.

Bởi vậy có thể thấy được, Thái Diệu Đan trân quý cùng khó được.

"Quả nhiên rất thức hóa." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi từ nơi nào làm cho, Tuế Nguyệt Thần Điện nơi có vật này?" Hoa Thanh Ti vẫn khiếp sợ phi thường, thật lâu không cách nào khôi phục tâm tư.

"Tự mình luyện." Dương Khai đáp.

"Ngươi vẫn còn Luyện Đan Sư?" Hoa Thanh Ti nét mặt nhất thời cổ quái.

"Không được a?" Dương Khai khó chịu đất đáp một tiếng, thúc giục nói: "Ngươi còn cầm lấy cái gì, ăn đi a, ngươi bây giờ là đạo nguyên ba tầng cảnh, phục dụng rồi hắn, nói không chừng dùng không được bao lâu có thể tấn chức đế chỗ rồi."

"Cái này đích xác cho ta?" Hoa Thanh Ti mặc dù hỏi như thế nhìn, có thể tay nào ra đòn nhưng thật chặt đất nắm nhìn Thái Diệu Đan.

"Không để cho ta và ngươi lấy ra tới làm cái gì?" Dương Khai gặp phải nàng chọc cười rồi, suy nghĩ một chút, giải thích: "Nói như thế, mặc dù ngươi là ở đây bất đắc dĩ dưới tình huống, giao ra rồi thần hồn của mình dấu vết, cùng ta ký kết ngươi chỗ không hài lòng quan hệ, nhưng đã có phần này ràng buộc ở đây, ta sẽ không sợ ngươi phản bội ta, hoặc là bộc lộ bí mật của ta, hơn nữa, thực lực của ngươi càng mạnh, đối với ta tác dụng mà lại càng lớn, ta cũng rất hy vọng ngươi có thể sớm một chút tấn chức đến Đế Tôn cảnh, đến lúc đó nắm ngươi khắp thế giới đi bộ, xem ai không vừa mắt rồi, thả ngươi đi ra cắn hắn một ngụm."

"Ta là chó sao. . ." Hoa Thanh Ti bắt đầu nghe thời điểm, trên mặt đẹp còn sinh ra rồi cảm động cùng cảm kích nét mặt, có thể càng nghe càng có cái gì không đúng, sắc mặt lập tức lạnh xuống, cơ hồ có thể cạo tiếp theo tầng sương lạnh.

"Ít lải nhải, nhanh lên phục dụng rồi!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Ta coi như là xem hiểu rõ!" Hoa Thanh Ti liếc xéo của hắn, cười lạnh không ngừng địa đạo: "Ngươi người này, nói năng chua ngoa, đậu hủ trái tim, nghĩ kỳ nhân bằng tốt, rồi lại thật xin lỗi, sợ biểu hiện quá mức dao động rồi của mình chủ đạo địa vị, hết lần này tới lần khác ngoài miệng còn nói ác độc như vậy vô tình."

"Ngươi có tin ta hay không đem ngươi cỡi hết ra bên ngoài?" Dương Khai tàn bạo đất uy hiếp nói, có chút thẹn quá thành giận cảm giác.

"Đến nha!" Hoa Thanh Ti trên mặt đẹp hiện ra vẻ đỏ ửng, nhưng lại chính là không chút nào yếu thế mà đem hai vú một cái, cùng Dương Khai gọi nhịp bắt đầu, "Ngươi yêu cầu đích xác dám làm như thế, ta đến lúc đó mà khắp thế giới tuyên dương lão nương là nữ nhân của ngươi, xem ngươi trên đầu lục không lục!"

"Như vậy độc?" Dương Khai quá sợ hãi.

"Hừ hừ!" Hoa Thanh Ti cười lạnh không ngừng, "Sợ lời của mà biết điều một chút kêu một tiếng tỷ tỷ, ta chưa chắc không thể đại từ đại bi đất bỏ qua ngươi!"

"Xem như ngươi lợi hại!" Dương Khai giận dữ mắng mỏ một tiếng, cắn răng, thân hình đung đưa liền rời đi rồi Tiểu Huyền giới.

Nữa theo này nữ nhân điên dây dưa đi xuống, hắn sợ tự mình có chút ăn không tiêu .

"Chớ a, ta nói còn chưa nói xong đâu." Hoa Thanh Ti vội vàng kêu lên, có thể kia còn có cái gì đáp lại.

Một hồi lâu, nàng mới mím môi môi đỏ mọng, đang nhìn mình trên tay Thái Diệu Đan, tự nhủ thì thầm: "Như vậy xem ra, lúc ấy nếu không phải ta coi đến rồi một điểm bí mật của hắn, cũng sẽ không lưu lạc đến dưới mắt cảnh giới này rồi. . . Bất quá nếu không lưu lạc đến tận đây, mà lại không chiếm được này Thái Diệu Đan, thật là phúc họa tương y a. Thôi, mà vì này một linh đan, gặp phải hắn giam giữ trăm năm lại có ngại gì?"

Đang khi nói chuyện, trên mặt nàng hiện ra vẻ mỉm cười.

Nàng hôm nay mặc dù có đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, nhưng đối với hơn tấn chức đế chỗ, nhưng lại chính là nửa điểm lòng tin cũng không có, nàng phần này tu vi, toàn dựa vào ổn đánh ổn ghim cùng thời gian tích lũy, từ từ tăng lên đi lên.

Mà nếu gì đột phá tầng này quan khẩu, đi theo dõi Đế Tôn cảnh huyền bí, nàng thủy chung không bắt được trọng điểm, ở đây Tinh Thần Cung thời điểm, nàng đã từng tìm cơ hội hỏi qua cung nội cái kia một ít cường giả, không ai có thể có thể cho nàng một cái hài lòng trả lời chắc chắn, không ai có thể cho nàng chỉ dẫn một cái quang minh con đường.

Nàng âm thầm cảm thấy, cả đời này nếu là không có đặc biệt cơ duyên lời của, là không thể nào va chạm vào Đế Tôn cảnh huyền bí rồi.

Mà bây giờ, phần này ngàn năm một thuở cơ duyên, bỗng nhiên mà bày tại trước mặt nàng.

Hoa Thanh Ti trong lòng có thể nào không kích động?

Nàng sở dĩ biết Thái Diệu Đan, chính là bởi vì tấn chức đế chỗ xa xa vô vọng, cố ý tìm đọc một chút Tinh Thần Cung điển tịch, muốn biết thiên hạ này có cái gì linh đan diệu dược có thể phụ trợ tự mình.

Mà tất cả điển tịch, cũng ghi lại rồi Thái Diệu Đan ba chữ!

Trên điển tịch nói, còn đây là nối thẳng đế chỗ chi linh đan, chỉ cần tư chất không phải là quá kém, ngộ tính không phải là quá thấp, phục dụng sau, đợi một thời gian, cũng có thể tấn chức đến Đế Tôn cảnh.

Mà tu luyện tới đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả, lại có cái nào tư chất không đủ? Cần thiết chẳng qua là thời gian dài ngắn mà thôi.

Như Hạ Sanh Vô Thường tên gia hỏa như vậy, phục dụng sau có lẽ ở đây năm năm thậm chí ba năm bên trong có thể tấn chức đế chỗ, tư chất thiếu chút nữa, mười năm, hai mươi năm. . . Nhưng coi như là trăm năm thì như thế nào?

Chỉ cần có thể tấn chức đến Đế Tôn cảnh, nữa thời gian dài đợi chờ đều là đáng giá.

Này nghiễm nhiên đã là một phần thiên đại lễ vật rồi.

Hoa Thanh Ti từ tự hỏi mình cùng Dương Khai quan hệ chẳng qua là kia thần hồn dấu vết chỗ cưỡng chế chủ tớ mà thôi, lại không nghĩ rằng đối phương lại nguyện ý đưa đã biết dạng một linh đan.

Người này hào phóng cùng rộng rãi, thực tại có chút xuất ra dự liệu của nàng.

Trầm tư trong lúc, Hoa Thanh Ti cũng không nữa do dự, trực tiếp đem kia Thái Diệu Đan nhét vào trong miệng.

Nàng nếu biết Thái Diệu Đan, tự nhiên mà lại rõ ràng vật này là càng sớm phục dụng càng tốt.

Linh đan vào bụng, nàng lập tức khoanh chân ngồi xuống, lặng yên vận huyền công, hóa giải dược hiệu.

Mà cùng lúc đó, Phi Yến ngọn núi cung điện trong sương phòng, Dương Khai chật vật hiện thân, ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, nhìn như có chút buồn bực.

Luyện chế cái kia một lò Thái Diệu Đan, cũng không phải là như hắn theo người bên ngoài theo như lời, chẳng qua là thành đan bốn miếng mà thôi, mà là năm miếng!

Kia đan kiếp đã tới là lúc, Lưu Viêm bọc Thái Diệu Đan trốn vào Tiểu Huyền giới bên trong, liền đã xem tất cả linh đan mang đi rồi, mà đan kiếp sau khi, thừa dịp này mọi người còn không có hồi thần, Dương Khai vừa lén lút đem trong bốn miếng đem thả rồi trở về, hết thảy cũng thần không biết quỷ không hay. ( chưa xong còn tiếp. ).