Chương 2206 Tử Dương Huyền Quang Tráo

Chương 2206 Tử Dương Huyền Quang Tráo

Bằng Dương Khai giờ này ngày này tu vi cùng Luyện Đan Sư cấp bậc, có thể ở đây luyện chế Thái Diệu Đan thời điểm một lần thành đan năm miếng, vận khí chiếm rất lớn một phần.

Hắn vốn là âm thầm đoán chừng tự mình chỉ có thể thành đan ba miếng, lại không nghĩ rằng cuối cùng kết quả đi ra là lúc, một cái lớn kinh hỉ lớn hiện ra ở đây trước mắt.

Duy nhất nhường Dương Khai cảm thấy đáng tiếc chính là, kia năm miếng linh trong nội đan đúng là ngay cả đám hạt sinh ra có đan văn cũng không có xuất hiện. Điều này cũng tình có thể nguyên, Thái Diệu Đan vốn là không dễ dàng ra đời, nếu như lại sinh ra đan văn lời của, vậy thì thật là quá mức nghịch thiên rồi.

Kế tiếp mấy ngày, Dương Khai một mực Phi Yến Phong ở trên ở, an tâm tu luyện ngoài, kiên nhẫn chờ chực Thanh Dương Thần Điện bên kia tin tức.

Tìm kiếm Kiếp Ách Nan Quả cũng không phải một ngày hai ngày công phu, Dương Khai sở dĩ cho ra ba tháng kỳ hạn, hoàn toàn là vì Tần Ngọc suy nghĩ, thân thể của nàng cùng số tuổi đã không cách nào nữa chờ chực đi xuống.

Mà Thanh Dương Thần Điện bên này, là nàng, cũng là Dương Khai hy vọng duy nhất.

Phi Yến Phong ở đây Thanh Dương Sơn Mạch trong chỗ hẻo lánh, cực kỳ u tĩnh, cho nên cũng không còn người qua tới quấy rầy Dương Khai.

Chẳng qua là nhường Dương Khai không nghĩ tới chính là, qua mấy ngày công phu, đúng là có một chỗ ngoài ý muốn khách nhân viếng thăm.

Người tới đúng là Cao Tuyết Đình.

Điều này làm cho hắn cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, từ chắc là không biết chậm trễ, đem Cao Tuyết Đình nghênh vào trong đại điện, rất hầu hạ.

Hắn vốn tưởng rằng Cao Tuyết Đình tìm đến mình có lẽ là có chuyện gì, cũng không nghĩ cũng không phải là tự mình tưởng tượng cái kia dạng, vị này khí chất lạnh như băng Đế Tôn cảnh cường giả ở đây Dương Khai nơi này đợi hơn nửa ngày công phu, chẳng qua là như một một trưởng bối hỏi thăm vãn bối tu luyện tình huống giống nhau, hỏi Dương Khai một số võ đạo ở trên vấn đề.

Dương Khai cẩn thận suy tư, nhất nhất đáp lại, từ Cao Tuyết Đình sắc mặt nhìn lại, cũng không biết đáp án làm cho nàng hài lòng hay không.

Mà khó được có khoảng cách gần như vậy đất cùng Đế Tôn cảnh cường giả cơ hội tiếp xúc gần gũi, Dương Khai mà lại nhân cơ hội hỏi một số tự mình cầm không rõ chuyện tình, Cao Tuyết Đình không có chút nào cất giữ riêng tư ý tứ, tận lực dùng dễ hiểu dễ hiểu lời của đến theo hắn giảng giải.

Dương Khai thu hoạch không nhỏ.

Phút cuối cùng, Cao Tuyết Đình đưa ra phải thử một chút Dương Khai thần niệm mạnh yếu.

Đối với lần này, Dương Khai mặc dù cảm thấy không giải thích được, nhưng cũng không có cự tuyệt, qua loa ngưng tụ một chút thần thức hướng Cao Tuyết Đình rền tới.

Đối phương tự nhiên là bình yên đón lấy, thờ ơ, bất quá nhưng lại chính là thâm ý sâu sắc nhìn Dương Khai một cái, làm như nhìn ra rồi hắn không có toàn lực.

Cuối cùng, Cao Tuyết Đình cho Dương Khai lưu lại một vật, nhẹ lướt đi.

Cất bước Cao Tuyết Đình sau, Dương Khai một đầu mê hoặc, không biết vị này Cao trưởng lão lần này tìm đến mình rốt cuộc là muốn làm gì. Từ lần trước theo nàng đi trước Tứ Quý Chi Địa tiếp xúc đến xem, Cao Tuyết Đình lần này người cũng không phải là tốt chung đụng người.

Nàng không tốt chung đụng, cũng không phải là tính tình thô bạo, tính cách không tốt nguyên nhân, mà là trời sanh khí chất lạnh như băng, trên mặt vĩnh viễn một bộ cự người ngoài ngàn dặm, sinh ra chớ vào nét mặt.

Nhưng thật ra Dương Khai có thể cảm giác được đến, Cao Tuyết Đình người không xấu.

Nhìn trên tay một thứ gì, Dương Khai khẽ nhíu mày, tự nhủ thì thầm: "Không đầu không đuôi, làm cái gì vậy?"

Trên tay hắn cầm lấy, đương nhiên đó là Cao Tuyết Đình trước khi đi đưa cho đồ đạc của hắn, vật kia nhìn mà như một ngụm nhỏ chuông, ước chừng lòng bàn tay lớn nhỏ, vầng sáng lưu chuyển, thoạt nhìn cực kỳ huyền diệu, mà hắn nội bộ mà lại tản mát ra không kém năng lượng ba động, Cao Tuyết Đình gọi hắn vì Tử Dương Huyền Quang Tráo!

Này rõ ràng là một đạo nguyên cấp hạ phẩm bí bảo!

Hơn nữa, hắn còn không phải là như nhau bí bảo, hắn là thần hồn bí bảo!

Cái gọi là thần hồn bí bảo, thường thường chỉ dùng để cực kỳ đặc biệt tài liệu khác chế tạo mà thành, chỉ có võ giả dụng thần ý nghĩ mới có thể ngự khiến vật, nguyên lực đối với loại này bí bảo là không hề có tác dụng.

Thần hồn bí bảo ở đây trân quý cùng quý trọng trình độ đi lên nói, so với bình thường bí bảo mạnh hơn ra nhiều cái cấp bậc.

Cho nên đừng xem này nhỏ chuông chỉ có đạo nguyên cấp hạ phẩm, nhưng chân chính giá trị tuyệt không ở đây như nhau đạo nguyên cấp thượng phẩm bí bảo dưới, thậm chí còn hơn lúc trước.

Như thế nhỏ chuông hình thái, vừa nhìn liền biết hắn còn là một việc phòng ngự bí bảo, nếu là luyện hóa nhập vào cơ thể lời của, liền có thể thủ hộ thức hải, bảo vệ thần hồn, không là ngoại vật gây thương tích.

Dương Khai còn đích xác không có thần hồn bí bảo, năm đó còn rất nhỏ yếu lúc, cũng là có một kiện tính công kích kiếm nhỏ, nhưng theo thực lực tăng lên, kia đồ chơi đã sớm đào thải không cần.

Hơn nữa hắn còn tự hành lĩnh ngộ Sinh Liên Bí Thuật, kia công kích cường đại, chi quỷ bí, hơn ở đây đại đa số thần hồn bí bảo trên, cho nên cho tới nay, hắn cũng không có đi thi lo thu thập loại này loại bí bảo.

Cao Tuyết Đình đưa cho hắn vật này, cũng tính là tu bổ rồi hắn hạng nhất ngắn bản. . .

Có lần này bí bảo bảo vệ, nữa phụ bằng Dương Khai kia cường đại thần hồn lực, người bên ngoài nghĩ thông suốt qua đánh lén đến tổn thương hắn thức hải, chừng sẽ rất khó làm được rồi.

Cái gọi là trưởng bối ban thưởng, không dám tạm biệt, Dương Khai tuy không phải thần điện đệ tử, nhưng Cao Tuyết Đình dầu gì cũng là Đế Tôn cảnh cường giả, cho nên hắn đưa cho Dương Khai này bí bảo thời điểm, Dương Khai cũng không còn suy nghĩ nhiều, nói cám ơn tiếp lấy

Giờ phút này xem ra, cũng là cần hao phí thời gian đến luyện hóa một lát rồi.

Tả hữu hôm nay cũng là vô sự, chẳng qua là đang đợi đợi tin tức mà thôi, lại bắt đầu luyện hóa bí bảo tốt lắm.

Nghĩ đến đây, Dương Khai không hề nữa do dự, khoanh chân ngồi xuống, thần niệm nhập vào cơ thể ra, hướng kia "Tử Dương Huyền Quang Tráo" bao phủ đi qua.

Dằng dặc lại là mười mấy ngày đi qua.

Mười mấy ngày nay đến, Dương Khai luôn luôn khoanh chân ngồi ở trong sương phòng, nửa bước không xa rời, cố gắng luyện hóa Tử Dương Huyền Quang Tráo.

Mà thông qua những ngày này cố gắng, hắn mà lại khó khăn lắm đem này bí bảo cấm chế luyện hóa rồi một phần ba, có thể thu vào trong thức hải, miễn cưỡng có thể thôi phát ra hắn một điểm uy năng.

Bất quá muốn hoàn toàn luyện hóa lời của, vậy thì cần hơn nhiều thời gian tích lũy rồi.

Này Tử Dương Huyền Quang Tráo không hổ là đạo nguyên cấp hạ phẩm thần hồn bí bảo, chức năng tựa hồ cực kỳ cường đại, chỉ có chẳng qua là bây giờ, hắn mà hóa thành một tầng tử sắc quang màn, bao phủ ở đây Dương Khai thức hải bên ngoài, tạo thành một tầng kiên cường dẻo dai có lực phòng hộ.

Người bên ngoài muốn suy giảm tới Dương Khai thức hải lời của, nhân thể  nhất định phải trước đột phá tầng này màu tím phòng hộ mới được.

Bởi vì còn không có luyện hóa hoàn toàn, cho nên Dương Khai cũng không biết hắn có còn hay không bên cạnh chức năng, bất quá chỉ một chẳng qua là điểm này, mà đủ để cho người mong đợi.

Một ngày kia, Dương Khai chợt có nhận thấy, vội vàng mở mắt hướng ra ngoài nhìn lại, mà ngay khi hắn mở mắt ra mành đồng thời, ngoài cửa liền vang lên rồi một người thanh âm, kêu lớn: "Dương huynh, ta tới thăm ngươi nữa."

Dương Khai vừa nghe thanh âm này, liền biết nói chuyện người là Hạ Sanh.

Mà vừa dứt lời, Hạ Sanh liền sau đó đẩy cửa vào.

Người kia thanh âm vang lên: "Sư huynh, người ta còn không có mời đi vào sao, ngươi như vậy làm, vạn nhất quấy nhiễu rồi tu luyện của hắn làm sao bây giờ?"

Người này rõ ràng là Tiêu Bạch Y.

"Đúng vậy đúng vậy, nói không chừng Dương sư đệ đang ở tìm hiểu cái gì bí thuật, sư huynh ngươi đừng như vậy liều lĩnh a!" Mộ Dung Hiểu Hiểu thanh âm mà lại tùy theo vang lên, tựa hồ rất là bộ dáng lo lắng.

"A. . ." Hạ Sanh nghe vậy, nét mặt không khỏi hiện ra khó xử thần sắc, tiến thối lưỡng nan, gãi gãi đầu, thấp giọng nói: "Vậy làm sao bây giờ? Ta kêu cũng hô. . ."

"Vô phương, mấy vị mời vào sao!" Dương Khai đáp một tiếng.

Hạ Sanh nét mặt nét mặt nhất thời buông lỏng, cười ha ha nhìn, cất bước mà vào.

"Quấy rầy!" Tiêu Bạch Y ý nghĩ một tiếng, mà lại tùy theo đi đến.

Không lâu lắm, mấy người xuất hiện ở Dương Khai trước mặt.

Nhường Dương Khai cực kỳ ngoài ý chính là, người tới trừ Hạ Sanh, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu ba người này ở ngoài, cái kia Trầm Mục Cơ lại đã ở.

Hắn cùng với Dương Khai không tính rất quen, chẳng qua là đã gặp mặt vài lần mà thôi, cho nên giờ phút này cũng chỉ là nhìn nhau gật đầu, coi như là bắt chuyện qua.

Cũng là Hạ Sanh, rất là nhiệt tình vì bọn họ lẫn nhau giới thiệu một phen.

Này một chỗ khách phòng vốn là đơn sơ, cho nên Dương Khai cũng không còn thỉnh bọn họ ngồi xuống ý nghĩ, mà là nhìn Hạ Sanh nói: "Mấy vị cùng nhau đến đây, có phải là có chuyện gì hay không yêu cầu nói cho ta biết?"

Hạ Sanh khẽ gật đầu, cười thần bí, nói: "Điện chủ kêu gọi ta bọn họ!"

"Ta đã ở bên trong?" Dương Khai nhướng mày.

Trước mặt mấy người này đều là Thanh Dương Thần Điện tinh nhuệ, được vời gọi là chuyện đương nhiên, hãy nhìn Hạ Sanh kia trong lời nói ý tứ, lại ngay cả mình cũng bị triệu hoán rồi, cái này nhường Dương Khai có chút rồi.

"Đúng là như thế!" Hạ Sanh nghiêm nghị gật đầu, nói: "Điện chủ cố ý để cho ta bọn họ tới đây, mang theo Dương huynh cùng nhau đi trước gặp."

"Có biết là chuyện gì?" Dương Khai hỏi.

"Chuyện tốt!" Hạ Sanh nhếch miệng nở nụ cười.

Tiêu Bạch Y giờ phút này ở bên cạnh nói: "Lần trước chúng ta lúc đi, điện chủ không phải đã nói câu nói kia sao, ta nghĩ chúng ta lần này đi đại khái là lĩnh thưởng."

"Lĩnh thưởng. . ." Dương Khai nét mặt cổ quái chí cực, "Nhưng là, ta đã theo Ôn Điện Chủ đề cập tới một cái yêu cầu rồi a, Ôn Điện Chủ còn muốn ban thưởng ta cái gì?"

Hạ Sanh cười một tiếng, nói: "Cái kia nhỏ yêu cầu làm sao có thể chống đỡ qua ngươi sáu miếng Tinh Ấn công lao? Điện chủ hắn từ trước đến giờ thưởng phạt phân minh, Dương huynh ngươi lần này vì thần điện làm ra khổng lồ như thế cống hiến, không chỉ có riêng chỉ là một nhỏ yêu cầu là có thể triệt tiêu."

"Không tệ!" Tiêu Bạch Y gật đầu nói, "Ngươi mà lại chú ý tới, lần này điện chủ triệu hoán, chỉ có chỉ là chúng ta mấy cái, mà chúng ta mấy cái, đều là được rồi dư thừa Tinh Ấn người, ta, Hiểu Hiểu, Trầm sư đệ, chỉ có chẳng qua là nộp lên trên một cái Tinh Ấn cũng có thể nhận được ban thưởng, chớ đừng nói chi là ngươi một lát nộp lên trên rồi sáu miếng."

"Nhàn thoại ít nói, đi nhanh lên sao, ta khẩn cấp muốn biết điện chủ hắn rốt cuộc có phần thưởng ta những thứ gì rồi." Hạ Sanh vẻ mặt cấp bách khó dằn nổi nét mặt.

"Kia. . . Làm phiền mấy vị dẫn đường rồi." Dương Khai khách khí một tiếng.

Lập tức, một nhóm năm người riêng của mình thi triển thân pháp bí thuật, hướng Thanh Dương Thần Điện chủ phong nơi bay đi.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, mấy người liền đi tới Vạn Thánh ngọn núi chỗ ở, thẳng bản kia đại điện đi.

Bất quá ở đây vượt qua cửa điện là lúc, Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến, trong nháy mắt này, hắn cảm giác được có một cỗ huyền diệu lực lượng bỗng nhiên xuất hiện, gia trì ở đây trên người mình, còn không chờ hắn làm ra cái gì phản ứng, một loại không trọng cảm giác liền truyền tới.

Mà đợi được mấy người xuyên kia cửa điện sau, Dương Khai sau đó không thấy bóng dáng.

"Dương huynh sao?" Hạ Sanh sắc mặt đại biến, kinh hãi lên tiếng.

Tiêu Bạch Y, Mộ Dung Hiểu Hiểu, Trầm Mục Cơ nhóm người tất cả đều là sắc mặt hoảng sợ mà ngưng trọng.

"Đừng lo lắng, hắn gặp phải điện chủ một mình gọi đi nói chuyện rồi." Một người thanh âm bỗng nhiên từ phía trước truyền đến, mọi người đưa mắt nhìn lại, phát hiện nói chuyện người đương nhiên đó là Cao Tuyết Đình, giờ phút này, Cao trưởng lão đối mặt mọi người, lẳng lặng đứng yên, như một gốc cây tách ra Bạch Liên Hoa, rõ ràng linh mà sâu thẳm.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, mặc dù không biết Ôn Tử Sam vì sao phải đem Dương Khai một mình bắt đi, nhưng là sẽ không nữa lo lắng, lập tức cùng kêu lên nói: "Ra mắt Cao trưởng lão!" ( chưa xong còn tiếp. ).