Chương 2027: Thần Du Kính

Chương 2027: Thần Du Kính

Cùng lúc đó, Vạn Thánh ngọn núi cung điện một đang lúc trong sương phòng, Dương Khai quỷ bí hiện thân.

Một lần nữa khôi phục đối với mình thân nắm trong tay, Dương Khai lập tức bày ra phòng bị tư thế, ngắm nhìn bốn phía.

Nhưng thấy, phía trước cách đó không xa, Ôn Tử Sam một bộ lười nhác bộ dáng nằm ở trên ghế, cười dài đất nhìn hắn.

"Kia. . . Ra mắt Ôn Điện Chủ!" Dương Khai nghiêm sắc mặt, ôm quyền nói.

Ôn Tử Sam gật đầu nói: "Không cần khách khí."

Vừa nói chuyện, hắn liền đứng lên, bước chậm đi tới bên cạnh bàn, từ trên bàn cầm lấy một cái rượu tôn, nhắc lại nổi lên một vò rượu, cho mình đầy ở trên.

Trong khoảnh khắc, đầy phòng phiêu hương.

Hắn nhẹ nhấp một ngụm, bày biện làm ra một bộ mất hồn nét mặt, vẻ mặt trở về chỗ cũ vô cùng.

Nhìn hắn này bức bộ dáng, Dương Khai khóe miệng khẽ co rúm, thật cũng không đi quấy rầy hắn, chẳng qua là lẳng lặng chờ chực.

Hồi lâu, Ôn Tử Sam tựa hồ mới từ kia sảng khoái sức mạnh phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt thỏa mãn nét mặt, mở miệng nói: "Gọi tới được mục đích, ngươi nên biết sao?"

Dương Khai trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Từ Hạ huynh kia nghe được một số suy đoán."

"Ha hả." Ôn Tử Sam cười một tiếng, "Tiểu tử cũng là rất cẩn thận! Dạ. . . Gọi tới đây, đúng là cấp cho ngươi ban thưởng.

Tuy nói ngươi trước đó vài ngày hướng bổn tọa đưa ra một cái yêu cầu, nhưng yêu cầu kia còn không đủ để triệt tiêu ngươi vì thần điện làm ra cống hiến. Chỉ bất quá ngươi cũng không phải là ta thần điện đệ tử, coi như là ngoại nhân, này ban thưởng phương diện, nhường bổn tọa rất gặp khó khăn, suy nghĩ một lúc lâu. . ."

"Tiểu tử yêu cầu không cao." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Ôn Tử Sam nói: "Ngươi mình muốn những thứ gì ban thưởng? Không ngại nói nghe một chút, nếu như là có thể lời của bổn tọa cũng có thể thỏa mãn ngươi!"

Hắn đem quyền chủ động vứt cho rồi Dương Khai.

Cái này cách làm nhìn như hào phóng rộng rãi, kì thực rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Dương Khai trong lòng biết rõ ràng.

Bởi vì hắn bất quá là đạo nguyên một tầng cảnh võ giả mà thôi, mà Ôn Tử Sam nhưng lại chính là Đế Tôn ba tầng cảnh, lại càng đứng đầu một phái!

Cho nên đối với Dương Khai mà nói rất quý trọng rất trân quý vật, nói không chừng đến rồi Ôn Tử Sam trước mặt mà lơ lỏng bình thường rồi, nếu là theo Dương Khai đưa ra ban thưởng nội dung, Ôn Tử Sam làm không tốt có thể dễ dàng đạt thành.

Dương Khai làm sao ngu như vậy như thế cơ hội khó được, hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Hắn chẳng qua là nói: "Ôn Điện Chủ có thể cho tiểu tử cái gì ban thưởng?"

Nghe vậy, Ôn Tử Sam lộ ra tán dương ánh mắt, hai người ánh mắt giao hội, hết thảy đều ở không nói lời nào.

Trầm mặc chỉ chốc lát, Ôn Tử Sam nói: "Kết hợp ngươi giao ra Tinh Ấn số lượng, bổn tọa có thể làm chủ mở ra thần điện bảo khố đại môn cho người tiến vào trong đó mặc cho tuyển ba dạng đồ vật mang ra đến!"

Dương Khai nhất thời hai mắt tỏa sáng.

Ôn Tử Sam trong miệng theo lời, nhưng là Thanh Dương Thần Điện này mỗi tông môn bảo khố đại môn mà cũng không phải là bản thân của hắn, Thanh Dương Thần Điện làm Nam Vực đứng đầu tông môn một trong, trong bảo khố tự nhiên là trân quý vô số, Dương Khai nếu như đích xác có thể đi vào trong đó lấy đi ba dạng đồ vật lời của nói không chừng là có thể nhường thực lực của hắn đến bay vọt loại tăng lên.

Mà ngay khi hắn động tâm, Ôn Tử Sam lại càng dùng một loại kích động tính giọng nói: "Thần điện trong bảo khố, bí bảo đếm không hết, còn có hai kiện đế bảo tồn tại, bất quá kia đế bảo rốt cuộc là cái gì, vừa ở nơi nào, cần một mình ngươi đi tìm tìm kiếm, ta sẽ không nói cho ngươi, trừ lần đó ra, còn nữa các loại ngoại giới khó tìm linh đan diệu dược từ không truyền ra ngoài công pháp bí điển, bằng tu vi của ngươi, mặc cho được giống nhau, đều là vô cùng lớn cơ duyên. Còn nữa, ở trong đó còn có thật nhiều Đế Tôn cảnh cường giả tu luyện tâm đắc, cảm ngộ kinh nghiệm. . ."

Dương Khai hô hấp từ từ dồn dập.

Hắn có thể thật không nghĩ tới, Ôn Tử Sam đối với mình đúng là hào phóng đến như thế tình cảnh.

Tự mình nữa sao nói như thế nào cũng là ngoại nhân hắn lại bỏ được đối với mình mở rộng bảo khố đại môn, chỉ cần điểm này mà đủ để cho Dương Khai vô cùng cảm kích rồi.

Bất quá. . . Ôn Tử Sam theo lời những thứ này mặc dù trân quý khó được, nhưng vẫn là không cách nào làm cho Dương Khai lập tức quyết định, bởi vì đế bảo hắn không hiếm lạ, linh đan diệu dược hắn cũng có thể tự mình luyện chế, cũng không phải là đặc biệt cần, công pháp bí điển cái gì hắn cùng dạng có thể không nhìn, bởi vì coi như là cầm cũng không còn nhiều thời gian như vậy đi tu luyện, thì ngược lại những thứ kia Đế Tôn cảnh cường giả tu luyện tâm đắc cùng cảm ngộ kinh nghiệm, nhường Dương Khai khẽ có chút động tâm.

Những đồ này nhưng là có thể giúp hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian, thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Mà gặp nét mặt biến ảo, Ôn Tử Sam cũng là có chút ngoài ý muốn, nói: "Thế nào? Những đồ này đều không thể hấp dẫn ngươi?"

Dương Khai hít sâu một hơi, nói: "Ôn Điện Chủ gặp tha thứ, ta chỉ phải . . Không biết làm như thế nào quyết định."

Ôn Tử Sam cười một tiếng, nói: "Bổn tọa hiểu, dạ, nếu là những đồ này ngươi cũng không để vào mắt lời của, không bằng bổn tọa tự mình truyền cho ngươi hạng nhất thần công bí thuật như thế nào?"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn hắn, trầm giọng nói: "Ôn Điện Chủ, ta có thể hỏi hỏi, Hạ huynh bọn họ lần này có thể được cái gì ban thưởng sao? Cũng là tiến vào bảo khố, mặc cho tuyển ba dạng đồ vật mang ra đến?"

Lời này vừa nói ra, Ôn Tử Sam nụ cười lập tức ý vị thâm trường bắt đầu, đưa tay điểm Dương Khai nói: "Tiểu tử hỏi điểm quan trọng(giọt) lên."

"Nhìn bộ dáng. . . Hạ huynh bọn họ có thể lấy được ban thưởng, theo có chút bất đồng a." Dương Khai hội ý nói.

"Không tệ, quả thật bất đồng, dù sao bọn họ là thần điện đệ tử, mà ngươi không phải là." Ôn Tử Sam thẳng thắn đất thừa nhận rồi, hắn mà lại không lo lắng Dương Khai có cái thăm cái gì tâm tình, bởi vì sự thật bày ở nơi này, người dù sao vẫn còn có thân sơ chi phân.

"Bất quá. . ." Hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi mà lại có cơ hội tìm được theo chân bọn họ giống nhau ban thưởng, cũng không biết ngươi có nguyện ý hay không rồi."

"Xin lắng tai nghe!" Dương Khai thần sắc một cung kính.

Mặc dù hắn không biết Hạ Sanh nhóm người rốt cuộc có thể được cái gì dạng ban thưởng, nhưng Ôn Tử Sam nếu thừa nhận ban thưởng bất đồng, kia đã nói lên Hạ Sanh nhóm người ban thưởng hơn khá hơn một chút.

Đã có cơ hội này, Dương Khai dĩ nhiên cũng muốn tranh thủ xuống.

Bất quá hắn cũng thật là tốt kỳ, rốt cuộc là dạng gì ban thưởng, có thể so sánh với tiến vào bảo khố mặc cho tuyển ba dạng còn tốt hơn.

Ôn Tử Sam lần này nhưng không có trả lời ngay hắn, mà là mở miệng nói: "Ngươi có biết, bổn tọa vì sao phải ở chỗ này thành lập Thanh Dương Thần Điện?"

Dương Khai nghĩ thầm kia đều là mấy trăm hơn ngàn năm chuyện tình rồi, chuyện như vậy ta kia hiểu được? Trong lòng mặc dù nói thầm nhìn, có thể mặt ngoài nhưng lại chính là bày biện làm ra một bộ thỉnh giáo thần thái nói: "Không biết."

"Đương nhiên là bởi vì nơi này có rất đặc biệt những vật khác!" Ôn Tử Sam nói, đang khi nói chuyện, trong mắt của hắn hiện lên nhớ lại thần sắc, nói tiếp: "Tám trăm năm trước, bổn tọa trong lúc vô tình đi ngang qua Thanh Dương Sơn Mạch, phát hiện một vật, mà vật kia làm dùng thần kỳ, chức năng quỷ bí, bổn tọa lúc ấy đã là Đế Tôn ba tầng cảnh, cho nên liền muốn đem vật kia thu lấy, đáng tiếc cũng không có thể thành công. Chỉ có thể ở chỗ này ở tạm xuống tới, mà theo thời gian trôi qua, nơi đây mà lại từ từ có tông môn kích thước, bổn tọa định mà sáng lập Thanh Dương Thần Điện."

"Bổn thần điện cùng Nam Vực những khác đứng đầu tông môn tương đối bắt đầu, truyền thừa thời gian ngắn ngủi, nhưng vì sao lại có thể có những khác đứng đầu tông môn phân cao thấp năng lực?"

Dương Khai trong lòng vừa động, thấp giọng hô nói: "Chẳng lẽ là bởi vì vật kia?"

Ôn Tử Sam nhất thời toát ra trẻ nhỏ dễ dạy nét mặt, nói: "Không tệ, mặc dù bổn tọa là Đế Tôn ba tầng cảnh, thực lực cũng không so sánh với những khác tông chủ điện chủ kém, nhưng một mỗi tông môn mạnh yếu, có thể không chỉ ... mà còn đơn độc chỉ là chuyện riêng, kia cần rất nhiều trụ cột vững vàng cùng chung chống đỡ. Thanh Dương Thần Điện có thể phát triển cho tới bây giờ cái này kích thước, vật kia tác dụng không thể bỏ qua công lao."

"Không biết. . . Vật kia rốt cuộc là cái gì?" Dương Khai nghe đến đó, cũng là tò mò không dứt, thật sự nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc là vật gì có thể nhường một mỗi tông môn hưng thịnh cho tới bây giờ trình độ như vậy.

Ôn Tử Sam dừng ở Dương Khai, thần sắc nghiêm nghị, trong miệng thốt ra ba chữ đến: "Thần Du Kính!"

"Thần Du Cảnh?" Dương Khai nghe vẻ mặt mờ mịt.

"Không phải là ngươi cũng biết cái kia Thần Du Cảnh, là Thần Du Kính, gương kính!" Ôn Tử Sam giải thích, "Còn đây là thiên địa ra đời chi ban đầu liền tồn tại dị vật, nội bộ từ thành nhất phương thế giới, mà cái thế giới kia, cùng chúng ta hôm nay vị trí cái này có rất lớn bất đồng, về phần bất đồng ở nơi nào, bổn tọa sẽ không theo ngươi giải thích, ngươi nếu như có cơ hội tiến vào trong đó lời của, tự nhiên sẽ biết được, mà vào vào trong đó lịch lãm sau, võ giả cũng có thể được đến khổng lồ thực lực tăng lên.

Năm đó, bổn tọa ở trong đó thăm dò qua, lại không có thể phá giải vật ấy mấu chốt, mấy trăm năm qua, thần điện tinh nhuệ đệ tử phần lớn cũng tiến vào qua trong đó, có thể còn sống ra tới, cũng có thể trở nên mạnh mẽ rất nhiều."

"Tinh Thần Cung có Ngũ Sắc bảo tháp, Vô Hoa Điện có Tinh Ngoại Cương Phong, Thiên Vũ Thánh Địa có Vũ Ý Điện, những điều này là do bọn họ riêng của mình tông môn căn bản, là này mấy mỗi tông môn luôn luôn đứng vững vàng không suy nguyên nhân." Ôn Tử Sam thần sắc ngạo nghễ, nói: "Mà ta Thanh Dương Thần Điện, có Thần Du Kính! Thần Du Kính không phá, ta thần điện là được luôn luôn truyền thừa đi xuống, trải qua hồi lâu không suy!"

"Tiểu tử có thể đi vào?" Dương Khai vẻ mặt lửa nóng hỏi.

Ôn Tử Sam nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vốn là ngươi một ngoại nhân, bổn tọa là vô luận như thế nào cũng không thể cho người tiến vào trong đó, Thần Du Kính bí mật, mặc dù ở đây trong thần điện, cũng chỉ có tiến vào qua người mới biết được, đệ tử khác chưa từng nghe đã nói, về phần tông môn khác  tự nhiên mà lại không biết chút nào. Nhưng là. . . Lần này ngươi cống hiến không nhỏ, bổn tọa nếu không cho người tiến vào lời của, cũng có một số nói không được, có thể cho người tiến vào, vừa không hợp quy củ. . ."

Nghe đến đó, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói: "Ôn Điện Chủ còn có nhớ hay không, lần trước ta cùng với Tiết Nghị đại chiến là lúc, ngươi từng nói qua, nếu như ta thắng, ngươi liền đáp ứng ta một cái không tính quá đáng yêu cầu?"

Ôn Tử Sam nghe vậy ngẩn ra, nhìn Dương Khai nói: "Thế nào? Ngươi yêu cầu đem yêu cầu này dùng ở chỗ này?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu nói, "Hơn nữa ta vì thần điện kính dâng ra sáu miếng Tinh Ấn công lao, nên không thành vấn đề đi?"

"Không thành vấn đề là không thành vấn đề. . ." Ôn Tử Sam trầm ngâm nhìn, "Ngươi cũng đem nói nói đến nước này rồi, bất quá ngươi xác định yêu cầu làm như vậy? Ngươi ngay cả Thần Du Kính rốt cuộc có thể vì ngươi mang đến một ít cái gì cũng không biết. . ."

Dương Khai cười nói: "Hạ huynh bọn họ nếu lấy được là cái này ban thưởng, kia đã nói lên đây là tốt nhất ban thưởng rồi, nếu là tốt nhất, ta đây còn do dự cái gì?"

"Tốt!" Ôn Tử Sam chìm quát một tiếng, "Đã như vầy, kia bổn tọa nên đáp ứng ngươi, bất quá ngươi cũng muốn lập xuống xuống dưới lời thề, về Thần Du Kính bí mật, cuộc đời này không được tiết lộ cho bất luận kẻ nào, nếu không. . ."

"Tiểu tử hiểu!" Dương Khai gật đầu, lúc này ở đây Ôn Tử Sam trước mặt trang trọng thề..