Chương 2208: Dong Động

Chương 2208: Dong Động

Nửa ngày sau, Dương Khai từ Ôn Tử Sam bên kia trở về Phi Yến Phong.

Này nửa ngày thời gian, Ôn Tử Sam kể lại vì Dương Khai giảng giải một chút Thần Du Kính huyền bí, Dương Khai đối với Thần Du Kính hiểu rõ càng nhiều, liền càng là kinh ngạc cõi đời này có thể ra đời như vậy dị bảo, vừa tồn tại như vậy quỷ bí không gian.

Ôn Tử Sam nói không sai, chỉ cần có thể tiến vào Thần Du Kính, hơn nữa sống nhìn ra tới nói, vậy đối với bất kỳ một cái nào võ giả tăng lên đều là khổng lồ vô cùng, loại này tăng lên cũng không phải là đơn thuần trên thực lực tăng lên, mà là cả người căn cơ, tổng hợp năng lực ở trên tăng lên, đối với bất kỳ một cái nào võ giả cũng ý nghĩa phi phàm.

Tới lần này, hắn mà lại cuối cùng hiểu, vì sao trước đó vài ngày Cao Tuyết Đình bỗng nhiên tìm đến mình, hơn nữa ở đây trước khi đi tặng tự mình một "Tử Dương Huyền Quang Tráo" nàng hoặc là là đúng chuyện này sớm có dự liệu, hoặc là là phòng ngừa chu đáo, cho nên cố ý cho mình một thần hồn phòng ngự bí bảo vì chính là nhường Dương Khai ở đây tiến vào Thần Du Kính sau nhiều một tầng an toàn bảo đảm.

Nghĩ đến đây, Dương Khai trong lòng một cái lộp bộp, suy tư một lát sau, mặt lộ vẻ cười khổ, thấp giọng thì thầm: "Gừng càng già càng cay a!"

Hắn sở dĩ nói những lời này, là bởi vì mình suy nghĩ cẩn thận rồi một chuyện —— tự mình tiến vào Thần Du Kính, Ôn Tử Sam nhóm người đại khái là ngay từ lúc hơn mười ngày trước cũng đã thương nghị tốt.

Có thể hôm nay vị này Ôn Điện Chủ nhưng ra vẻ gặp khó khăn, hơn nữa trong lời nói nhiều lần mơ hồ điểm ra Hạ Sanh nhóm người đạt được ban thưởng cùng Dương Khai bất đồng, vì chính là dụ dỗ Dương Khai dùng xong hắn trước đây cái kia hứa hẹn.

Nói một cách khác, Dương Khai mặc dù không sử dụng Ôn Tử Sam đáp ứng hắn một cái không tính quá đáng yêu cầu hứa hẹn, nên cũng có thể tiến vào Thần Du Kính.

Việc đã đến nước này, hối hận cũng là vô dụng. Dương Khai cảm giác mình ngược lại nên cảm tạ Ôn Tử Sam, hắn hướng tự mình một ngoại nhân mở rộng ra Thanh Dương Thần Điện đại bí mật, làm cho mình có tiến vào Thần Du Kính cơ hội, cái kia hứa hẹn dùng xong rồi thì làm sao?

Ngày mai liền muốn đi vào kia Thần Du Kính, cho nên Dương Khai trở về Phi Yến Phong sau thật cũng không có vội vã lại đi tế luyện Tử Dương Huyền Quang Tráo, bởi vì chính là nửa ngày công phu, nữa thế nào tế luyện cũng là không nhiều lắm hiệu quả rồi.

Hắn chẳng qua là khoanh chân tĩnh tọa, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Hôm sau, sáng sớm, Dương Khai mở mắt ra mành, trong hai tròng mắt thần quang rạng rỡ, hiển nhiên nghỉ ngơi không sai.

Lập tức, hắn lên đường hướng Thanh Dương Sơn Mạch chỗ sâu một cái hướng khác bước đi.

Ước chừng sau nửa canh giờ, một toà cao phong dưới chân, Dương Khai rơi xuống thân hình.

Ở bên kia trên đất trống, đã có bốn đạo thân ảnh đứng sừng sững, Dương Khai đem mắt đảo qua, liền phát hiện bốn người kia rõ ràng là Hạ Sanh Tiêu Bạch Y nhóm người, Mộ Dung Hiểu Hiểu cùng Trầm Mục Cơ đã ở kia loại.

"Ha hả, ta cũng biết, Dương huynh tất nhiên cũng là sẽ đến." Hạ Sanh nhìn lên gặp Dương Khai, liền cười to nhìn tới đây.

Tiêu Bạch Y cũng là mắt lộ vẻ khiếp sợ, bởi vì hắn cho là Thần Du Kính đang mang đến tông môn cơ mật, Dương Khai cái này ngoại nhân mặc dù công lao nữa lớn, mà lại không thể nào có cơ hội tiến vào, cũng không nghĩ nhà mình điện chủ lại hào phóng đến trình độ như vậy.

"Dương sư đệ!" Mộ Dung Hiểu Hiểu hướng Dương Khai nhoẻn miệng cười, gật đầu đánh cái bắt chuyện.

"Dương huynh!" Trầm Mục Cơ mà lại khẽ ôm quyền, hôm nay hắn cùng với Dương Khai mặc dù còn không coi là quen thuộc, nhưng tối thiểu cũng coi như đã nói nói mấy câu rồi, hơn nữa này một chuyến tất cả mọi người là muốn đi vào Thần Du Kính, lẫn nhau đã lẫn nhau đến đỡ tương trợ, nhắc đến làm tốt điểm quan hệ tự nhiên không có vấn đề gì.

Dương Khai mà lại ôm quyền đáp lại, đều thấy qua mọi người, cùng bọn họ hàn huyên vài câu, lúc này mới lời nói xoay chuyển, nói: "Lần này chỉ có chúng ta mấy cái tiến vào sao? Không có vị kia trưởng lão dẫn đội?"

Hạ Sanh cười nói: "Tự nhiên là có, Thần Du Kính bên trong nghe nói hung hiểm không nhỏ, thần điện mà lại không yên lòng chúng ta này mấy cái đạo nguyên cảnh một mình tiến vào, nên có phái Đế Tôn cảnh trưởng lão đến đây hiệp trợ."

"Chẳng qua là không biết là ai rồi." Trầm Mục Cơ cười nói.

Hạ Sanh sắc mặt một đen, thầm nói: "Có thể ngàn vạn không cần là Cao trưởng lão a. . ."

Lần trước đi trước Tứ Quý Chi Địa, đi tới đi lui trên đường, hắn cũng bị Cao Tuyết Đình cho thất lạc đi xuống lầu thuyền, đối với Cao Tuyết Đình rất có sợ hãi tình.

Sau khi nói xong, Hạ Sanh vừa hồ nghi quay đầu, nhìn Mộ Dung Hiểu Hiểu, vẻ mặt không giải thích được địa đạo: "Hiểu Hiểu, tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt? Ngươi mí mắt nhảy loạn cái gì?"

"Không phải là. . ." Mộ Dung Hiểu Hiểu nhỏ giọng đất đáp, vẻ mặt lo lắng nét mặt.

"Hừ!" Tiêu Bạch Y hừ lạnh một tiếng, đưa mắt nhìn sang nơi khác, Trầm Mục Cơ cùng Dương Khai liền là một ngẩng đầu nhìn lên trời, một cái cúi đầu nhìn. . .

Hạ Sanh bỗng nhiên giống như là hiểu rõ cái gì, cả người không khỏi đánh giật mình.

Kia sau lưng nơi, một cỗ lạnh lẽo đánh tới, phảng phất có một cái tuyệt thế Ma thần đứng ở phía sau hắn, thân ảnh cao lớn che đậy rồi thiên địa, nhường Hạ Sanh cả người cũng như rớt vào hầm băng.

"Ha ha. . ." Hắn mạnh cười khan một tiếng, "Ta mới vừa nói cái gì tới. . ."

Hắn nói còn chưa nói xong, trên đầu liền truyền đến một trận cơn đau, làm như gặp phải ai cho hung hăng gõ một chút, sau đó cả người mà bổ nhào trên mặt đất, hiện lên một chữ to hình leo trèo ở nơi đó, cũng không nhúc nhích. . .

"Cũng theo Bổn cung đến!" Cao Tuyết Đình nhàn nhạt thuyết một tiếng, xoay người mà thượng triều chỗ bay đi.

"Dạ!" Mấy người đáp một tiếng, theo sát Cao Tuyết Đình phía sau.

Mộ Dung Hiểu Hiểu trước khi rời đi, còn tràn đầy đồng tình nhìn Hạ Sanh một cái, nhưng không có can đảm đi đưa hắn kéo bắt đầu, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng là sư huynh cầu nguyện.

Dọc theo đường đi, Cao Tuyết Đình không nói một lời, nhường mấy người đệ tử cũng cảm nhận được rồi vô cùng lớn áp lực, chẳng biết tại sao, cùng cao rầm rĩ đình chung đụng ở đây một khối, chúng đệ tử đều là không tự chủ được đất mà không tuỳ tiện nói cười bắt đầu, làm như gặp phải - nàng kia lạnh như băng khí tràng cho kinh sợ rồi giống nhau.

Không lâu lắm, mọi người liền đi tới đỉnh núi nơi.

Mà ở này đỉnh núi ở trên, có một mặt vách đá dựng đứng, gặp phải vực sâu, san bằng bóng loáng.

Cao Tuyết Đình cứ như vậy lăng không đứng tại vách đá dựng đứng phía trước.

Dương Khai nhóm người đứng ở khoảng cách Cao Tuyết Đình ước chừng ngoài ba trượng địa phương, cũng tò mò đất đánh giá lần này

Dương Khai có tò mò là tình có thể nguyên, bởi vì hắn cũng không phải là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, đối với lần này đất hết thảy cũng cực kỳ xa lạ, có thể Tiêu Bạch Y nhóm người lại bất đồng, bọn họ mặc dù đang Thanh Dương Thần Điện cư ngụ không ít năm, một mực nơi đây cầu thầy học nghệ, cũng nhiều lần đi ngang qua nơi đây, nhưng lại chính là chưa từng đối với nơi này nhiều hơn chú ý, chỉ cho là đây là một nơi bình thường ngọn núi mà thôi, cũng không nghĩ, nơi đây đúng là ẩn tàng một cái thiên đại bí mật.

"Đợi vào bên trong sau, không nên xem không nên nhìn, không nên nói đừng bảo là. . ." Cao Tuyết Đình bỗng nhiên nghiêm nghị dặn dò một câu, "Nhất là ngươi!"

Nói xong lời cuối cùng một câu, nàng uy nghiêm ánh mắt sau đó đầu hướng ở đây Mộ Dung Hiểu Hiểu phía sau trốn trốn tránh tránh Hạ Sanh.

Cũng không biết hắn là lúc nào đuổi theo. . .

"Đệ tử bây giờ mà biến thành câm điếc!" Hạ Sanh vừa nghe, lập tức đưa tay ở đây miệng mình ở trên vẽ một cái kéo, làm như dùng vô hình châm tuyến đem miệng cho khe hở lên giống nhau.

Cao Tuyết Đình lúc này mới quay đầu, mặt ngó kia san bằng vách đá dựng đứng, duyên dáng gọi to nói: "Vưu Bà Bà có thể ở đây, Tuyết Đình phụng tông chủ chi mệnh, mang theo mấy vị đệ tử tiến vào Thần Du Kính, thỉnh bà bà mở ra cấm chế!"

Ngữ khí của nàng cực kỳ khách khí, cho dù là ở đây đối mặt Ôn Tử Sam cùng Cừu Nhiễm là lúc, cũng không có khách khí như vậy qua.

Đối với Ôn Tử Sam mà lại thì thôi, Cao Tuyết Đình tựa hồ là gặp phải Ôn Tử Sam một tay nuôi lớn, hai người quan hệ thân mật vô gian, hơn nữa Ôn Tử Sam thường xuyên làm ra một số nhường Cao Tuyết Đình tức giận ngôn hành cử chỉ đến, tự nhiên không được Cao Tuyết Đình tôn trọng, có thể Cừu Nhiễm thân là Thanh Dương Thần Điện Phó điện chủ, còn có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, mà lại cho tới bây giờ không có nhận được qua Cao Tuyết Đình khách khí như vậy đối đãi.

Hơn nữa. . . Dương Khai mơ hồ cảm giác được, Cao Tuyết Đình thần thái trong trừ khách khí ở ngoài, còn có một sợi cẩn thận cùng khẩn trương.

Hơn nữa nàng câu kia tự xưng, nói rất hay như mình là hậu bối giống nhau, Dương Khai lập tức suy đoán ra, vị này trong coi cấm địa Vưu Bà Bà, phải là đồ cổ cấp bậc đích nhân vật rồi, hơn nữa tính tình nên cực kỳ không tốt!

Cái này suy đoán nhường Dương Khai khẽ cảm thấy kinh ngạc, bởi vì hắn không nghĩ tới, ở nơi này Thanh Dương Thần Điện trong, lại vẫn có nhân vật như thế tồn tại.

Cao Tuyết Đình nói hô lên khẩu phía sau, liền một mực đợi chờ.

Đầy đủ qua nửa nén hương thời gian, kia trước mặt vách đá dựng đứng ở trên mới bỗng nhiên hiện lên một đạo hoa ánh sáng, ngay sau đó, vốn là trống không một vật vách đá dựng đứng, đúng là xuất hiện một sơn động.

Cao Tuyết Đình thấy vậy, hướng mọi người thấp giọng nói một câu: "Cũng đuổi kịp!"

Lúc này mới thân hình thoáng một cái, hướng kia sơn động chạy trốn, những người khác theo sát phía sau.

Vào sơn động sau, một cỗ âm lãnh không khí lập tức bao phủ ở mọi người, ngay cả ở đây người thực lực thấp nhất đều là đạo nguyên cảnh, vẫn còn không tự chủ được đất cả người lạnh lẽo, nổi lên một thân nổi da gà.

Sơn động thanh u, ánh sáng yếu ớt, Cao Tuyết Đình tại phía trước dẫn đường, mọi người theo sát ở hậu phương thâm nhất cước thiển nhất cước.

Không ai nói chuyện, thậm chí ngay cả tiếng hít thở cũng bị riêng của mình áp chế đến rồi cực hạn, chỉ có yếu ớt tiếng tim đập không ngừng vang lên, bằng thêm phần này biến hoá kỳ lạ không khí.

Bên trong sơn động con đường cửu khúc mười tám chỗ cong, góc góc tha tha, Cao Tuyết Đình mang theo mọi người tựa hồ một mực hướng trong lòng núi đi lại.

Đi thật to một lát, phía trước mới bỗng nhiên xuất hiện một điểm tia sáng.

Giây lát, mọi người đi thẳng tới rồi một cái rộng rãi khổng lồ trong động đá vôi.

Dõi mắt nhìn lại, này trong động đá vôi sạch sẽ đơn điệu, cũng không có bao nhiêu đồ vật, mà ở kia ngay trung ương nơi, một mặt lóe ra hoa ánh sáng, ước chừng có mặt bàn lớn nhỏ, phảng phất gương loại đồ đứng sững ở kia.

Mọi người thần sắc không khỏi chấn động, lập tức hiểu đó chính là trong truyền thuyết Thần Du Kính rồi, mọi người cũng hướng bên kia chú ý đi qua, muốn xem cho rõ ràng.

Nhưng khi mọi người ánh mắt đầu đi là lúc, lại phát hiện kia Thần Du Kính đúng là huyền diệu - chí cực, vốn là san bằng mặt kính đúng là thoáng cái biến ảo vì khổng lồ nước xoáy, truyền ra khó có thể tưởng tượng lực hấp dẫn, ngay sau đó, mọi người thức hải quay cuồng, thần hồn không yên, làm như yêu cầu ngay cả hồn phách cũng bị hút đi bộ dạng.

Quá sợ hãi, mọi người vội vàng dời đi ánh mắt, nữa không người dám đi chú ý kia quỷ dị tồn tại, cả đám đều xuất ra một thân mồ hôi lạnh.

"Người trẻ tuổi luôn là yêu cầu ăn chút thiệt thòi mới biết mình đến cỡ nào nhỏ bé, hừ!"

Bỗng nhiên, một cái âm thanh chói tai vang lên, ở nơi này trống trải rộng rãi trong động đá vôi quanh quẩn bắt đầu, làm cho người ta cảm giác như trăm trảo cong trái tim, cả người không được tự nhiên.

Thật muốn hình dung lời của, thanh âm kia giống như hai mảnh nghiêm túc khối chung một chỗ dùng sức xung đột lúc phát ra tiếng vang. . . Dương Khai nhóm người sau khi nghe, da đầu cũng một trận tê dại.

Mà nương theo lấy thanh âm vang lên, một thân ảnh mà cổ quái như vậy đất xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Ai cũng không có phát hiện nàng rốt cuộc là lúc nào xuất hiện, tựa hồ mà ngay cả Cao Tuyết Đình ở nơi này người hiện thân trong nháy mắt đó, trong cơ thể nguyên lực cũng vô ý thức đất bắt đầu khởi động một chút, bất quá rất nhanh hãy thu thu lại..