Chương 2209: Vưu Bà Bà

Chương 2209: Vưu Bà Bà

"Ra mắt bà bà!" Cao Tuyết Đình dung nhan một cung kính, hướng thân ảnh kia ôm quyền nói.

Dương Khai nhóm người cũng liền vội vàng hướng người đến nhìn lại, phát hiện kia Vưu Bà Bà thân ảnh lại cực kỳ nhỏ thấp, ước chừng chỉ tới Dương Khai chỗ ngực, khom người nhìn vòng eo, trên tay xử nhìn một cây quải trượng, cả người lộ ra vẻ yếu đuối, run rẩy run rẩy.

Mà Vưu Bà Bà mặt mũi, quả thực không phải là dùng một cái xấu chữ là có thể hình dung, nàng kia khuôn mặt ở trên, tràn đầy gồ ghề, năm tháng ăn mòn dấu vết, nếp uốn vô số, nét mặt trên thậm chí còn có thật nhiều lão nhân có bớt, nhìn như sống không lâu sau đó.

Duy độc nhất song xanh rờn ánh mắt, sáng quắc có thần, đối với kia ánh mắt, mỗi người cũng đáy lòng sợ hãi.

Như vậy tôn vinh cùng ánh mắt, làm cho người ta liên tưởng đến đệ nhất từ chính là dữ tợn. . .

Lá gan hơi nhỏ một điểm Mộ Dung Hiểu Hiểu, đã nụ cười khẽ trắng bệch rồi, mà ngay cả Dương Khai mấy nam nhân, cũng bộ mặt không được tự nhiên.

Nhưng người ta đến rồi trước mặt, bọn họ vừa không dám không được lễ, lúc này rối rít ôm quyền, khẩu hô: "Ra mắt tiền bối" .

Vưu Bà Bà khẽ gật đầu, cũng không còn quá lớn cho biết, chẳng qua là đem ánh mắt đảo qua, cùng lúc đó, một cỗ cơ hồ làm cho người ta hít thở không thông thần niệm, quét qua mọi người thân thể.

Dương Khai quá sợ hãi, kinh hãi nhìn trước mặt lão ẩu này.

Bởi vì hắn phát hiện đối phương thần niệm đúng là cường đại không thể tưởng tượng nổi, chính là cùng lúc trước hắn ra mắt Phượng Di so với, cũng không hoàng nhiều nhường.

Mà Phượng Di nhưng là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả. Là cùng Ôn Tử Sam thực lực tương đối chính là nhân vật.

Nhưng cái này Vưu Bà Bà cả người tản mát ra tới năng lượng ba động, nên vẫn chưa tới Đế Tôn ba tầng cảnh, theo như Dương Khai kinh nghiệm đoán chừng, nàng nên chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh trình độ!

Nói một cách khác, này bà lão mặc dù chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi. Nhưng thần niệm nhưng có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh rồi, cũng không biết là bản thân thiên phú dị bẩm, còn là bởi vì hàng năm trong coi Thần Du Kính nguyên nhân.

Dương Khai âm thầm cảm thấy phía sau một loại khả năng khổng lồ, bởi vì theo Ôn Tử Sam theo như lời, Thần Du Kính lớn nhất diệu dụng, chính là tăng lên võ giả thần niệm.

Nàng hàng năm ở chỗ này trong coi Thần Du Kính. Khẳng định mà lại từ nơi này dị bảo trong chiếm được khổng lồ chỗ tốt.

"Di!" Vưu Bà Bà thần niệm quét qua mọi người sau, đúng là thoáng cái đem ánh mắt đầu hướng về phía Dương Khai, làm như phát hiện cái gì giống nhau, khặc khặc cười quái dị một tiếng nói: "Tiểu tử có chút ý tứ. . ."

Cao Tuyết Đình nhìn Dương Khai một cái, lông mày kẻ đen hơi nhíu. Nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Mà kia Vưu Bà Bà mà lại chỉ có chẳng qua là phát biểu rồi cái này ngôn luận sau, liền không đúng Dương Khai làm nhiều đưa bình luận, chẳng qua là dùng kia âm thanh chói tai nói: "Những người khác tất cả cũng còn cũng tạm được!"

Cao Tuyết Đình liền ôm quyền, nói: "Làm phiền bà bà đưa bọn họ mấy cái đưa vào Thần Du Kính rồi."

"Hừ, Ôn Tử Sam cái kia tiểu súc sinh, cũng biết sai sử ta đây lão bà tử!" Vưu Bà Bà nghe vậy sau, bỗng nhiên tức giận mắng một tiếng.

Dương Khai nhóm người lúc ấy mà kinh ngạc, vẻ mặt trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mặt bà lão. Bộ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Ôn Tử Sam dầu gì cũng là Thanh Dương Thần Điện điện chủ, vị này Vưu Bà Bà nếu phụng mệnh ở chỗ này trong coi cấm địa, như vậy hiển nhiên cũng có thể là thần điện người. Thân là thần điện võ giả, lại dám như thế nói năng lỗ mãng, trước mặt nhiều người như vậy thẳng mắng điện chủ vì tiểu súc sinh. . .

Chuyện này nghĩ như thế nào thế nào cảm thấy không đúng.

Mà kia Vưu Bà Bà đang chửi xong sau, liền vừa chuyển đầu, dùng chim ưng loại ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm mấy người, tàn bạo nói: "Thế nào? Hắn đem lão bà tử vây ở chỗ này. Lão bà tử mắng hắn một câu không được? Các ngươi có cái gì ý kiến?"

Mọi người vội vàng đem đầu dao động thành trống bỏi, chỉ cảm thấy những lời này tin tức lượng thật to thật to. . .

Bên kia. Cao Tuyết Đình lông mày kẻ đen chau nổi lên, mở miệng nói: "Bà bà. Ngươi sẽ ở lần này, chỉ là bởi vì cùng điện chủ ở giữa đánh cuộc thôi, ngươi cần gì phải. . ."

"Ngươi biết cái gì?" Vưu Bà Bà tính tình quả nhiên phi thường không tốt, mắng xong Ôn Tử Sam sau, vừa hướng Cao Tuyết Đình nổi giận lên, nét mặt kích động nói: "Năm đó ngươi, bất quá là da lông ngắn nha đầu, ngươi vừa hiểu được cái gì? Ôn Tử Sam tên khốn kiếp này, nếu không phải lão bà tử không phải là đối thủ của hắn, đã sớm đưa hắn bầm thây vạn đoạn. . ."

Nàng tựa hồ nhớ lại cái gì phi thường không tốt chuyện tình, cho nên lải nhải mắng lên, vừa mắng một bên đưa tay ở trên quải trượng xử thùng thùng vang, toàn bộ động rộng rãi cũng phát ra khổng lồ thanh âm.

Dương Khai nhóm người đứng tại nguyên chỗ, xem trong lòng run sợ, e sợ cho này lão bà tử phát mất trái tim điên hướng bọn họ xuống dưới tay.

Lấy nàng có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh cường đại thần ý nghĩ đến xem, nếu như nàng thật sự bỗng nhiên động thủ lời của, Cao Tuyết Đình chưa chắc là có thể cam đoan bọn họ chu toàn.

Bất quá cũng may Vưu Bà Bà mặc dù nổi giận phi thường, nhưng còn chưa tới mất đi lý trí trình độ, cho nên hắn chẳng qua là mắng một trận sau, liền bỗng nhiên câm miệng, đứng tại nguyên chỗ ngụm lớn thở hào hển, tựa hồ là mệt rồi giống nhau.

Mà Cao Tuyết Đình sắc mặt mà lại cực vi khó coi, cố nén nhìn trong lòng không kiên nhẫn, cũng không dám tùy tiện cắt đứt nàng, chỉ chờ nàng mắng xong rồi, lúc này mới nói: "Bà bà, vẫn còn trước đưa bọn họ vào đi thôi."

"Lão thân biết!" Bà lão không kiên nhẫn đất trả lời một câu, quay đầu nhìn Cao Tuyết Đình nói: "Lần này ngươi có muốn hay không đi vào?"

Cao Tuyết Đình trả lời: "Yêu cầu."

"Dạ, vậy các ngươi mà riêng của mình tìm một gian thạch thất sao!" Vưu Bà Bà sau khi nói xong, liền bỗng nhiên đem quải trượng hướng phía trước một ngón tay.

Theo nàng chỉ dẫn phương hướng, Dương Khai nhóm người lúc này mới chú ý tới, ở đó huyền diệu Thần Du Kính bốn phía, có từng gian con người làm ra chế tạo thạch thất đứng sừng sững bốn phía, mỗi một đang lúc thạch thất trên cửa, cũng treo một cấm chế lệnh bài.

Thô sơ giản lược một mấy, này thạch thất tổng cộng có vài chục bộ dạng, hiện lên nửa vòng tròn hình dạng đem Thần Du Kính bao quanh.

Cao Tuyết Đình mở miệng giải thích: "Như thế nào tiến vào Thần Du Kính ta nghĩ các ngươi cũng đã biết, đó là chỉ có thần hồn linh thể mới có thể đi vào địa phương, cho nên ở đây chúng ta tiến vào cấm địa sau, thân thể là không cách nào hành động, những thứ này thạch thất là điện chủ tự mình chế tạo mà thành, ở đây thần trí của các ngươi du lịch Thần Du Kính trong lúc bên trong, chỉ cần mở ra cấm chế, là được cam đoan tự thân an toàn, không có kia lệnh cấm chế bài hoặc là điện chủ tự mình xuất thủ lời của, liền không người nào có thể phá hư thạch thất, hư hao nhục thể của các ngươi."

Mọi người nghe, gật đầu cho biết hiểu.

"Còn không phải là vì rồi phòng lão bà tử!" Vưu Bà Bà vừa bất mãn đất hừ lạnh một tiếng. Cười tà nói: "Nếu như vậy không yên lòng lão bà tử, năm đó trực tiếp giết ta không được sao? Vì sao vừa còn muốn phụ bằng trách nhiệm nặng nề, nhường lão bà tử ta đến trông giữ này cấm địa. . ."

Nàng lầm bầm lầu bầu nhìn, cũng không còn người đi để ý tới nàng.

Nhưng Dương Khai bọn người biết, nàng nói rất đúng lời nói thật.

Ôn Tử Sam cố ý chế tạo rồi những thứ này thạch thất. Bảo vệ những thứ kia thần hồn linh thể tiến vào Thần Du Kính đệ tử, nên chính là vì phòng bị Vưu Bà Bà.

Dù sao Vưu Bà Bà người này, làm cho người ta cảm giác quá nguy hiểm rồi, cũng không ai biết nàng rốt cuộc có làm xảy ra chuyện gì đến, vạn nhất thừa dịp mọi người tiến vào Thần Du Kính thời điểm hư hao rồi nhục thể của bọn hắn, kia mọi người chỉ sợ cũng yêu cầu cả đời bị nhốt ở đây Thần Du Kính bên trong không cách nào đi ra.

Nàng trong lúc nói chuyện. Tất cả mọi người đã riêng của mình tìm một gian thạch thất, lấy đeo ở trên cửa lệnh cấm chế bài, đi vào.

Cao Tuyết Đình không có vội vã tiến vào, mà là đứng tại nguyên chỗ, theo mọi người giảng giải kia lệnh cấm chế bài phương pháp sử dụng.

Không lâu lắm. Tất cả mọi người sau đó ngầm hiểu, lúc này đem thạch thất đại môn đóng cửa, thúc dục lệnh cấm chế bài, mở ra riêng của mình thạch thất cấm chế.

Chờ bọn hắn cũng tốt lắm sau, Cao Tuyết Đình lúc này mới tuyển một cái không người nào thạch thất đi vào, đóng cửa lúc trước, nàng mở miệng nói: "Kế tiếp làm phiền bà bà rồi!"

"Không cần ngươi nói nhảm!" Vưu Bà Bà theo một tiếng.

Cao Tuyết Đình không hề nữa ngôn ngữ, mà lại mở ra cấm chế lẳng lặng chờ chực.

Giây lát. Vưu Bà Bà xử nhìn quải trượng, đi tới kia Thần Du Kính đứng trước mặt định, đột nhiên. Nàng đem quải trượng một thất lạc, mở ra hai cánh tay, cùng lúc đó, một cỗ mênh mông như biển loại thần niệm bắt đầu khởi động đi ra, nghiêng mấy hướng kia Thần Du Kính trong rót vào.

Nàng trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ là ở đây nhắc tới nhìn cái gì pháp chú. Nhưng cẩn thận nghe qua, rồi lại nghe không ra nguyên cớ.

Mà theo nàng những thứ này động tác. Nguyên bản hoa ánh sáng lưu chuyển Thần Du Kính lập tức bộc phát ra chói mắt thần quang.

Vào giờ khắc này, khoanh chân ngồi ở trong thạch thất. Chờ chực Dương Khai nhóm người cũng là gặp phải một mảnh tia sáng chỗ bao phủ, ở đó tia sáng trong, mỗi người cũng sinh ra một loại phi thường khó chịu cảm giác, cảm giác như vậy giống như là thần hồn của mình sắp ly thể giống nhau, làm cho người ta thấp thỏm lo âu.

Bất quá tất cả mọi người không có đi phản kháng, bởi vì ... này loại hiện tượng là cực kỳ bình thường, từng cái tiến vào Thần Du Kính võ giả, cũng sẽ có như vậy thể nghiệm.

"Ông. . ." Khổng lồ Thần Du Kính bỗng nhiên xoay tròn bắt đầu, mà càng chuyển càng nhanh, từ từ đất tạo thành một cỗ năng lượng thuỷ triều dâng trào, cuốn gói tứ phương, Dong Động bên trong trong khoảnh khắc cát bay đá chạy, những thứ kia đá vụn nện ở thạch thất cùng trên vách động, phát ra răng rắc sát tiếng vang.

Hưu hưu hưu. . .

Sáu đạo lưu quang, riêng của mình từ sáu đang lúc trong thạch thất bắn ra, trực tiếp xông vào rồi xoay tròn Thần Du Kính trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, kia Thần Du Kính mặt ngoài, mà lại điện quang hỏa thạch loại hiện lên Dương Khai nhóm người thân ảnh.

"Ừ?" Đang ở làm phép Vưu Bà Bà bỗng nhiên nhãn châu nứt hở tinh quang, làm như phát hiện cái gì giống nhau, gắt gao nhìn chằm chằm Thần Du Kính, thất thanh kinh hô: "Không thể nào! Không thể nào đâu? Trên người tiểu tử kia, lại có như thế chí bảo? Lão thân nhìn lầm rồi sao?"

Dứt lời, nàng hai tay hợp lại, hướng ở giữa hung hăng vỗ.

Đang ở xoay tròn Thần Du Kính lập tức ổn định lại, một lần nữa biến thành nguyên bản trạng thái.

Bất quá Vưu Bà Bà nhưng lại chính là đầy mặt tái nhợt, một đầu mồ hôi lạnh, vốn là thấp bé thân hình trở nên càng thêm khom người rồi, tựa hồ lần này mở ra đối với nàng mà nói có khổng lồ tiêu hao giống nhau.

"Ghê tởm, ghê tởm a!" Nàng gào thét bắt đầu, "Ôn Tử Sam, ngươi có lưu lại tính mạng của ta, còn không phải là bởi vì mở ra Thần Du Kính cần Đế Tôn ba tầng cảnh thần niệm khu động, đừng tưởng rằng lão bà tử không biết dụng tâm hiểm ác của ngươi, sớm tối yêu cầu ngươi trả giá thật nhiều!"

Sau khi nói xong, nàng vội vàng khoanh chân ngồi xuống, run rẩy run rẩy từ không gian của mình giới nơi lấy ra một số linh đan, ăn đường đậu như nhau nhét vào trong miệng.

"Bất kể là không phải là lão bà tử nhìn lầm rồi, đều có cần thiết đi vào nghiệm chứng một phen! Nếu như thật là vật kia lời của, Ôn Tử Sam, ngươi xong đời rồi, ha ha. . . Ha ha ha ha. . ." Nàng điên nói điên tiếng nói rồi một trận, đúng là điên cuồng đất cười lớn lên.

Cùng thời khắc đó, Vạn Thánh ngọn núi nơi, Ôn Tử Sam thiếu mắt nhìn về nơi xa.

Trần Thiến hầu hạ ở bên.

Làm vẻ này thuộc về Đế Tôn ba tầng cảnh thần niệm ba động truyền đến sau, Trần Thiến liền mở miệng nói: "Nhìn bộ dáng, Cao tỷ tỷ bọn họ đã tiến vào."

Tử sam gật đầu nói, "Hết thảy thuận lợi.".