Chương 2210: thế giới trong kính

Chương 2210: thế giới trong kính

"Nga? Tiểu Thiến Thiến cũng có không hiểu chuyện? Ta còn tưởng rằng ngươi còn nhỏ quỷ lớn, chuyện gì cũng rõ ràng sao." Ôn Tử Sam tựa như cười mà không cười nói.

Trần Thiến lúc này giận hắn một cái, nói: "Điện chủ, Cao tỷ tỷ là ngươi một tay nuôi lớn, ngươi dùng loại này giọng nói nói với nàng nói không có vấn đề gì, có thể ta không phải là a. . . Ngươi nữa như vậy vẻ người lớn lời của, cẩn thận sau này thật sự cả đời cô độc a!"

Ôn Tử Sam lúc này khoản đổ mồ hôi lạnh, vẻ mặt không được tự nhiên địa đạo: "Dạ, chúng ta đổi lại đề tài sao, mới vừa rồi ngươi muốn hỏi cái gì tới?"

"Năm đó. . . Ngươi vì sao không giết rồi. . . Vưu Bà Bà?" Trần Thiến thần sắc một cung kính, trầm giọng nói.

Ôn Tử Sam nét mặt mà lại thoáng cái trở nên đứng đắn bắt đầu, trầm ngâm chỉ chốc lát, đáp: "Không phải là không giết, mà là không thể!"

Trần Thiến nghi ngờ nói: "Thuộc hạ không giải thích được."

Ôn Tử Sam nói: "Năm đó ta mới tới Thanh Dương Sơn Mạch là lúc, cũng là bởi vì phát hiện Thần Du Kính, cho nên mới định cư ở chỗ này, mà khi đó, kia lão già kia liền đã sớm thủ hộ ở đây Thần Du Kính bên cạnh rồi, nàng tựa hồ ở đây hai nghìn năm lúc trước cũng đã ở chỗ. Ta mới gặp gỡ kia bọn họ dị bảo, tự nhiên là thấy cái mình thích là thèm, cho đến đánh giá, nhưng lão già kia tính tình ngươi cũng không phải là không biết, nói gì cũng bất đồng ý, cuối cùng bị bất đắc dĩ, bổn tọa cùng nàng đại chiến một cuộc. . ."

"Kết quả là ngươi thắng rồi, Vưu Bà Bà thua rồi?"

"Dạ." Ôn Tử Sam gật đầu, "Tuy nói ta cùng với thần trí của nàng mạnh yếu không kém bao nhiêu, nhưng nàng dù sao chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi mà thôi, tổng hợp trên thực lực mà nói, vẫn còn bổn tọa càng mạnh một bậc. Khi đó ta liền phát hiện lão gia nầy không phải là cái gì thứ tốt, tâm tính tàn bạo, thủ đoạn tàn nhẫn, nếu có thể trừ nàng, ta làm sao hạ thủ lưu tình. Có thể nàng dù sao cùng Thần Du Kính sống chung rồi thời gian dài như vậy, tựa hồ là nắm trong tay rồi một tia Thần Du Kính huyền diệu, nàng không cách nào vận dụng Thần Du Kính đến đối địch, lại có thể dùng đặc thù pháp môn sai bảo, đem Thần Du Kính đóng cửa! Nếu là giống như nóng nảy, nàng đem kia dị bảo một cửa ải, ta liền coi là đắc thủ cũng là vô dụng!"

Nghe đến đó, Trần Thiến thoáng hiểu rõ không ít, đầu đẹp nhẹ gật đầu nói: "Thì ra là điện chủ là chỗ cố kỵ. . ."

"Không tệ!" Ôn Tử Sam nói, "Cho nên ta liền cùng nàng ước định, bổn tọa không lấy tánh mạng của nàng, cũng không đi chuyển động kia Thần Du Kính, nhưng ở ta cần sử dụng Thần Du Kính thời điểm, nàng được phối hợp."

Trần Thiến lộ ra vẻ chợt hiểu: "Khó trách. . . Năm đó ta đi Thần Du Kính lịch lãm thời điểm, Vưu Bà Bà một bộ bất đắc dĩ rồi lại không thể không mở ra bộ dạng, thì ra là còn nữa tầng này nguyên nhân."

"Đâu chỉ là ngươi. . ." Ôn Tử Sam cười khẽ, "Kia một lần mở ra Thần Du Kính, kia lão già kia không phải như vậy? Nàng lao thẳng đến Thần Du Kính xem thành là của mình tư hữu vật, há lại cho người bên ngoài nhúng chàm!"

Nói đến tận đây nơi, Ôn Tử Sam lại là hừ lạnh một tiếng: "Những năm gần đây, tuy nói nàng mà lại coi như phối hợp, nhưng cũng không biết ở trong đó động bao nhiêu lần tay chân, chôn vùi ta thần điện bao nhiêu tinh nhuệ tánh mạng!"

Nghe vậy, Trần Thiến nụ cười biến đổi, kinh hãi nhìn chăm chú vào Ôn Tử Sam nói: "Điện chủ ý tứ phải . ."

Ôn Tử Sam cười lạnh không ngừng, nói: "Nàng cho là mình làm thần không biết quỷ không hay, kì thực hết thảy đều ở bổn tọa trong lòng bàn tay. Bất quá. . . Nàng làm cũng không phải là quá phận, bổn tọa cũng chỉ có lười vạch trần nàng."

"Có thể những thứ kia đệ tử đã chết. . ." Trần Thiến lộ ra đau lòng vẻ.

Ôn Tử Sam một tiếng thở dài: "Kia coi như là một loại khảo nghiệm rồi, thông qua rồi tự nhiên có trở nên càng mạnh, không qua lọt nói, chỉ có thể ngã xuống, mọi người tạo hóa vận mệnh mà thôi!"

Trần Thiến một bộ nghĩ mà sợ bộ dáng, vỗ bộ ngực nói: "May mắn ta năm đó là thông qua rồi." Bỗng nhiên một chút, nàng lại hỏi: "Điện chủ, lần này ngươi vì sao nguyện ý nhường một ngoại nhân mà lại tiến vào Thần Du Kính? Đây chính là thần điện lớn nhất bí mật, cho dù là thần điện đại đa số đệ tử cũng không biết được."

"Không có nguyên nhân gì, chính là muốn thử xem năng lực của hắn mà thôi!" Ôn Tử Sam khẽ mỉm cười.

Trần Thiến nói: "Bởi vì Hồng Trần Đại Đế sao? Tiểu tử kia cầm nhìn Hồng Trần Đại Đế tín vật mà đến, mà nghe nói điện chủ ngươi là Hồng Trần Đại Đế một tay nuôi lớn. . ."

"Tuyệt không chuyện này!" Ôn Tử Sam bỗng nhiên nóng nảy mắt, nhìn chằm chằm Trần Thiến nói: "Bổn tọa là ăn bách gia cơm lớn lên, theo Hồng Trần lão gia hỏa đó không có nửa điểm quan hệ. . ."

"Nga? Giấu đầu hở đuôi sao. . ." Trần Thiến hé miệng mỉm cười.

"Ăn nói bừa bãi!"

"Giấu đầu lòi đuôi a. . ."

"Tiểu Thiến Thiến. . ." Ôn Tử Sam bỗng nhiên thả nhu rồi thanh âm, thâm tình chân thành kêu một tiếng.

Trần Thiến nụ cười đột nhiên đại biến, vội la lên: "Điện chủ, thuộc hạ nhớ tới còn nữa bên cạnh chuyện, đi trước một bước rồi!"

Đang khi nói chuyện, nàng sau đó thân hình chớp liên tục, cũng như chạy trốn chạy ra Ôn Tử Sam tầm mắt phạm vi.

Trải qua kinh nghiệm cùng kinh nghiệm nói cho nàng biết, làm Ôn Tử Sam yêu cầu chuyển hướng đề tài, hơn nữa dùng loại này giọng nói cùng giọng đến theo tự nói thời điểm, tốt nhất lập tức bỏ chạy, nếu không. . . Nhất định nếu bị hành hạ sống không bằng chết!

"Hừ, cô nàng quá non, còn dám theo lão phu đấu, thật là không biết tự lượng sức mình, oa ha ha ha!" Ôn Tử Sam đắc ý, toát ra một bộ vô địch thiên hạ, cao xử bất thắng hàn, tịch mịch như tuyết thần thái, hơn nữa phát ra một trận làm cho người ta sởn tóc gáy cười to.

. . .

Quỷ dị trong không gian, sáu đạo bóng người trước sau hiện thân.

Này sáu đạo thân ảnh xuất hiện, đều là theo hư nhược chuyển thực ra, từ từ đọng lại, toàn bộ quá trình cực kỳ kỳ lạ quái dị, mà sáu đạo thân ảnh ở đây đọng lại sau, riêng của mình cũng phát ra một trận gian khổ tiếng rên rỉ, tựa hồ cũng cực kỳ khó chịu bộ dạng.

Bất quá rất nhanh, mọi người mà trì hoãn quá mức.

Quay đầu chung quanh, đánh giá lẫn nhau.

"Đây chính là Thần Du Kính thế giới?" Hạ Sanh mắt lộ ra ngạc nhiên hỏi.

"Thân thể, cảm giác có chút không giống với!" Mộ Dung Hiểu Hiểu khẽ nhíu mày nói.

"Phải là thần hồn linh thể nguyên nhân." Tiêu Bạch Y nói tiếp.

"Tốt không thích ứng a!" Trầm Mục Cơ mà lại tả oán.

Dương Khai không nói gì, chẳng qua là ở đây nhẹ nhàng nắm tay, cảm thụ được hôm nay này bức thân thể cùng bình thời bất đồng.

Trước mắt chứng kiến, những người khác theo ở bên ngoài nhìn qua cơ bản không có khác nhau, vô luận là ngoại hình vẫn còn ăn mặc, cũng tới trước giống nhau như đúc, bất quá, nếu như cẩn thận điều tra lời của, là có thể phát hiện, ở chỗ này tất cả mọi người là không có thật thể, nói một cách khác, mọi người giờ phút này toàn bộ là do thuần túy năng lượng ngưng tụ mà thành, mặc dù ngưng tụ đến thực chất biến hoá hình thái, nhưng không có thật thể nếu không có thật thể!

"Như ta lúc trước với các ngươi theo như lời." Cao Tuyết Đình cũng là rất nhanh thích đồng ý, xem bộ dáng là bởi vì nàng từng đã tới nơi đây nguyên nhân, cũng có thể có thể bởi vì thực lực càng mạnh, "Giờ phút này tiến vào Thần Du Kính chúng ta, chẳng qua là thần hồn linh thể mà thôi, thân thể vẫn còn Dong Động thạch thất bên kia. Thần Du Kính bên trong thế giới, toàn bộ là do năng lượng tạo thành, cho nên ở chỗ này có thể rất nhanh chóng hiệu suất tăng lên thần hồn của chúng ta cường độ, một cái võ giả thần thức nếu là cường đại lời của, tìm hiểu công pháp, tu luyện bí thuật tốc độ cũng sẽ thật to gia tăng, những khác chỗ tốt cũng là nhiều không kể xiết, thần thức là võ giả trừ thân thể ở ngoài chủ yếu nhất căn cơ, cho nên này một chuyến này đối với các ngươi mà nói, là một vô cùng khó được thể nghiệm, còn nếu là có thể ở chỗ này đem thần niệm tăng lên tới trình độ nhất định, ngày sau các ngươi tấn chức Đế Tôn cảnh cũng sẽ trở nên hơn nhẹ nhõm một số."

"Đệ tử hiểu rõ." Tiêu Bạch Y nhóm người ôm quyền đáp.

"Thần Du Kính trong thế giới năng lượng, cùng ngoại giới cũng là khác nhau rất lớn, chúng ta ở bên ngoài vận công tu luyện, hút lấy thu thiên địa linh khí, có chuyển thành tự thân nguyên lực, tăng lên thực lực của chúng ta, nhưng là ở nơi này nơi, nếu như tu luyện lời của, hút lấy thu năng lượng sẽ gặp tăng cường thần thức, ta nghĩ, điểm này các ngươi bây giờ nên cảm giác được rồi." Cao Tuyết Đình tiếp tục nói.

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Dương Khai quả thật cảm giác được rồi, cái này quỷ thế giới khác năng lượng, cùng ngoại giới hoàn toàn bất đồng.

Dạo chơi ở đây bốn phía năng lượng gặp phải hắn hút vào trong cơ thể, có thể lớn mạnh tăng cường tự thân thần hồn linh thể cường độ, nhường thần hồn trở nên càng thêm bền bỉ cường đại.

"Cho đến nhường thần thức trở nên mạnh mẽ, ở nơi này nơi trừ tu luyện ở ngoài, còn có thể thông qua chém giết bên cạnh sinh linh làm được!"

"Nơi này có bên cạnh sinh linh?" Tiêu Bạch Y sắc mặt khẽ biến.

Cao Tuyết Đình nhìn hắn một cái, nói: "Đây là một kỳ lạ thế giới, vì sao không có bên cạnh sinh linh?"

Tiêu Bạch Y nhất thời gặp phải hỏi á khẩu không trả lời được.

Cao Tuyết Đình nói tiếp: "Theo điện chủ theo như lời, Thần Du Kính chính là thiên địa sơ khai là lúc liền ra đời tồn tại dị bảo, hắn nội bộ từ thành nhất phương thế giới, mặc dù không như Tinh Giới diện tích, thậm chí cũng không có Nam Vực lớn, nhưng hắn nếu là nhất phương thế giới, vậy thì có của mình sức sống, ở nơi này nơi, có người, có yêu thú. . . Tinh Giới có, nơi này hết thảy đều có! Chỉ bất quá, bọn họ mà lại toàn bộ đều là theo thần hồn chỗ đọng lại, hơn nữa. . . Bọn họ tựa hồ không biết điểm này, bọn họ cho là thế giới vốn là chính là cái dạng này, bọn họ chưa từng có thể nghiệm qua có được thân thể cảm giác. Ở chỗ này, ta phải nhắc nhở các ngươi một câu, tận lực tránh cho cùng ngoại nhân có cái gì tiếp xúc. Thần Du Kính bên trong, có không ít cường đại tồn tại, những thứ kia tồn tại, cũng không phải là các ngươi có thể chọc được."

"Bất quá, nếu là các ngươi có thể chém giết sạch đối với các ngươi có ác ý sinh linh lời của, là được hấp thu năng lượng của bọn hắn, nơi này năng lượng rất thuần túy, có thể ở đây rất lớn trình độ ở trên vì thần hồn của chúng ta linh thể tiếp nhận, lớn mạnh thần hồn của chúng ta!"

Nghe tới chỗ này, tất cả mọi người là hai mắt tỏa sáng.

"Như vậy giải thích lời của, các ngươi có thể còn không biết rõ, như vậy mà tìm một cái tới thử nghiệm xuống dưới tốt lắm, như vậy các ngươi nên mà đã hiểu." Đang khi nói chuyện, Cao Tuyết Đình đã nhắm lại đôi mắt đẹp, Đế Tôn một tầng cảnh cường đại thần ý nghĩ thản nhiên ra, hướng bốn phía phóng xạ.

Giây lát, nàng mở mắt, nói: "Cũng đi theo ta."

Đang khi nói chuyện, sau đó mau chóng đuổi theo, mọi người cất bước đuổi kịp.

Nơi đây là một chỗ bình nguyên, cỏ cao ưng mập, hoa thơm chim hót, chỉ bất quá bầu trời nhưng không có mặt trời, đúng cái thế giới ánh sáng cũng rất đầy đủ, cũng không biết này ánh sáng là từ chỗ nào mà đến.

Mọi người đi theo Cao Tuyết Đình đi hơn mười dặm tả hữu, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái yêu thú bộ dáng tồn tại.

Mấy người dõi mắt nhìn lại, phát hiện kia yêu thú đúng là chưa từng thấy qua chủng loại, nhìn như giống như là một con dã thú, chỉ bất quá hình thể khổng lồ vô cùng, chừng một tầng lầu cao như vậy, hai cái nanh quay, dữ tợn chí cực.

Mấy cái đạo nguyên cảnh thần niệm trong nháy mắt mà bao trùm tới, một phen điều tra, phát hiện này yêu thú không sai biệt lắm là một thập giai đỉnh cao tả hữu bộ dạng, nói một cách khác, sẽ cùng cho nên một cái tương đương với Hư Vương Cảnh đỉnh cao yêu thú.

Như thế yêu thú, tự nhiên không bị mọi người không coi vào đâu, nhưng vừa lúc lấy ra làm thí nghiệm, dễ dàng Cao Tuyết Đình giảng giải.

Nhìn bộ dáng, Cao Tuyết Đình lựa chọn mục tiêu cũng là có châm chích..