Chương 2211: tùy thân vật

Chương 2211: tùy thân vật

Mà đang lúc mọi người thần niệm quét qua thời điểm, kia heo rừng bộ dáng yêu thú hiển nhiên cũng có chỗ thấy rõ, trong nháy mắt liền đổi qua thân thể, nhìn chằm chằm một đôi màu đỏ tươi con ngươi hướng mọi người trông lại.

Ngay sau đó, hắn di chuyển bốn vó, thân thể cao lớn cuồn cuộn nổi lên một trận cuồng phong, hướng mọi người nơi ở lao đến, đằng đằng sát khí.

"Hạ Sanh, này chỉ Xích Nhãn Tà Trư cứ giao cho ngươi đối phó rồi." Cao Tuyết Đình nhàn nhạt nói một câu.

"Như vậy. . . Đệ tử lên!" Hạ Sanh nghe vậy, cũng là nghiêm sắc mặt, dưới chân một điểm, liền đón kia Xích Nhãn Tà Trư xông lên.

Hắn hiển nhiên hiểu Cao Tuyết Đình là ý khiến hắn đến cùng này yêu thú đại chiến một phen, làm nàng giảng giải hơn kể lại một số, cho nên cũng không có từ chối.

Trong nháy mắt, một người một thú liền tiếp cận đến mười trượng tả hữu khoảng cách.

Nhưng thấy, Hạ Sanh thân hình dừng lại, kích thước lưng áo hơi trầm xuống, đại mã kim đao lập xuống hơn tại chỗ, một tay bình thả trước ngực, một tay từ từ hướng phía trước đẩy ra, trong miệng quát lên: "Đại Hỗn Nguyên Chưởng!"

Bởi vì không biết cái thế giới này yêu thú chiến lực có hay không cũng cùng phía ngoài giống nhau, cho nên Hạ Sanh vừa ra tay chính là một chiêu bí thuật, cũng không có bởi vì kia Xích Nhãn Tà Trư chẳng qua là thập giai đỉnh cao mà có bất kỳ khinh thường.

"Dạ, bởi vì chúng ta là thần hồn linh thể tiến vào cái thế giới này, cho nên bình thời chỗ tu luyện bí thuật công pháp, đại đa số ở đây nơi này là không dậy nổi bất cứ tác dụng gì!" Cao Tuyết Đình lời của vang đang lúc mọi người bên tai.

Mấy người cũng như có điều suy nghĩ đất khẽ gật đầu.

Mà kia một bên, Hạ Sanh nhưng lại chính là sắc mặt khẽ biến, bởi vì hắn một chiêu này bí thuật xuất thủ, lại là thật là làm không đến đánh ra đến, chẳng qua là trống không đặt một cái cái giá mà thôi.

Đang nghe đến Cao Tuyết Đình lời của sau, nhất thời hiểu tự mình phạm xuống dưới sai lầm lớn, này nháy mắt công phu, Xích Nhãn Tà Trư đã vọt tới rồi trước mặt hắn ba trượng tả hữu rồi.

Hắn cũng là lâm nguy không loạn, đưa tay hướng hư không nơi nắm chặt, tựa hồ là muốn lấy ra cái gì bí bảo đến, hùng hổ đất quát to: "Nghiệt súc chớ có rầm rĩ, để mạng lại!"

Cao Tuyết Đình mở miệng lần nữa nói: "Bí bảo cũng là không cách nào vận dụng, bởi vì thúc dục như nhau bí bảo cũng phải cần nguyên lực cùng thân thể phối hợp mới được."

Nàng lần này tiếng nói rơi xuống, bên kia Hạ Sanh liền quát to một tiếng: "Má ơi. . ."

Kêu gọi đầu hàng là lúc, quay đầu mà hướng Cao Tuyết Đình chạy tới, hốt hoảng kêu lên: "Cao trưởng lão cứu mạng!"

Cao Tuyết Đình lạnh lùng nhìn hắn, cười lạnh nói: "Diễn được quá mức rồi, tuy nói Bổn cung biết ngươi làm như vậy là nghĩ để cho bọn họ hiểu rõ hơn một lát cái thế giới này kỳ lạ, nhưng. . . Ngươi rốt cuộc là ở đây vũ nhục của mình thông minh vẫn còn vũ nhục ngươi sư đệ sư muội thông minh? Mau giải quyết hắn!"

"Tuân lệnh!" Hạ Sanh vừa nghe, trong khoảnh khắc liền xoay người sang chỗ khác, vẫy tay một cái, trên tay liền bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường đao bộ dáng bí bảo, kia bí bảo trên thoải mái ra bất thường lực lượng ba động, hiển nhiên là một thần hồn bí bảo!

Hạ Sanh thúc dục thần niệm, rót vào trong đó, húc đầu mà hướng kia Xích Nhãn Tà Trư chém tới.

Không có quá mức hoa lệ chiêu thức, không có duyên dáng thân thủ, chẳng qua là vận chuyển lực lượng, đơn giản trực tiếp một kích.

Đao phong hiện lên, bi thảm âm thanh nổi lên.

Năng lượng cuồng bạo, ngự hướng Tứ Cực.

Kia Xích Nhãn Tà Trư gặp phải một đao kia, trực tiếp chia làm rồi hai nửa, bởi vì quán tính, kia thân thể cao lớn vẫn hướng phía trước lao ra thật xa, mới bỗng nhiên ngã nhào trên đất ở trên.

Hạ Sanh thu đao mà đứng, nét mặt một mảnh lãnh khốc tiêu sái.

Không có máu tươi, không có mùi hôi thối nội tạng, kia Xích Nhãn Tà Trư gặp phải chém giết sau, chẳng qua là lẳng lặng đất nằm trên mặt đất, trước mắt bao người, thân thể của nó từ từ làm nhạt, tựa hồ là hóa thành năng lượng tiêu tán ở nơi này tấm trong trời đất.

Mà ở hắn trong đó một nửa thi thể biến mất vị trí, đúng là lưu lại một điểm uốn lượn hạt đậu to nhỏ khẽ hoàng quang đoàn.

Mọi người không khỏi đất cũng đem ánh mắt ngạc nhiên đánh giá đi qua, thần niệm quét nhìn dưới, Dương Khai bọn người không khỏi động dung.

Bởi vì bọn họ phát hiện, này một đoàn hạt đậu to nhỏ khẽ hoàng quang đoàn bên trong đúng là chất chứa rồi cực kỳ tinh thuần thần hồn năng lượng, điều này có thể lượng tựa hồ không trộn lẫn chút nào tạp chất, thuần túy làm cho người ta khó có thể tưởng tượng.

"Đây là thần hồn bổn nguyên!" Cao Tuyết Đình giải thích, "Trong cái thế giới này, bất kỳ một cái nào sinh linh, đều có thần hồn của mình bổn nguyên, chỉ cần bị giết, này thần hồn bổn nguyên sẽ gặp còn sót lại, có thể làm cho chúng ta dễ dàng thoải mái mà hấp thu, lớn mạnh thần hồn."

Nàng nói chuyện là lúc, Hạ Sanh đã hấp tấp đất chạy đến kia một đoàn thần hồn bổn nguyên trước mặt, đưa tay cầm đi.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, hắn nắm chặt dưới, kia thần hồn bổn nguyên đúng là cùng bàn tay của hắn trực tiếp dung hợp, dung nhập vào đến rồi trong cơ thể hắn.

Hạ Sanh nhất thời nhắm lại hai tròng mắt, toát ra một bộ sảng khoái không kềm chế được nét mặt, một hồi lâu công phu, hắn mới lại lần nữa mở mắt, hét lớn một tiếng: "Thoải mái!"

Cao Tuyết Đình thản nhiên nói: "Như vậy một đoàn thần hồn bổn nguyên, theo ta đoán chừng, đại để tương đương với các ngươi bảy tám ngày khổ tu."

Dương Khai nhóm người nghe hai mắt tỏa sáng!

Một cái thập giai đỉnh núi yêu thú sau khi chết lưu lại thần hồn bổn nguyên mà đủ để cho người đạt được lớn như vậy chỗ tốt, nếu là mười một giai sao. . . Kia tối thiểu cũng là một hai tháng đi?

Một cái là nhiều như vậy, mười chỉ nhưng chỉ là một năm tả hữu, một trăm chỉ chính là trăm năm tả hữu!

Trăm năm bế quan khổ tu, gia tăng thần niệm cường độ, nhưng chỉ cần trăm chỉ mười một giai yêu thú thần hồn bổn nguyên là được làm được, đây quả thực là khó có thể tưởng tượng chuyện.

"Các ngươi khác hưng phấn quá sớm!" Cao Tuyết Đình nhưng vào lúc này cho mọi người giội cho một chậu nước lạnh, "Tuy nói những thứ này sinh linh sau khi chết lưu lại thần hồn bổn nguyên cũng rất tinh khiết tinh khiết, dễ dàng cho chúng ta hấp thu, nhưng nữa nói như thế nào mà lại là một loại ngoại lực, cũng không phải là tự thân tu luyện mà đến, cho nên nếu là các ngươi cảm giác tự thân có chỗ nào khó chịu, nhất định phải được dừng lại hấp thu, nếu không vô cùng có khả năng nhường thần trí thác loạn, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"

Mọi người biến sắc, thế mới biết loại này hấp thu cũng không phải là chút nào không hạn chế, chỉ bất quá không rõ ràng mà thôi.

"Dĩ nhiên, nếu là các ngươi có thể tìm tới Hồn Ngọc lời của, kia vừa khác làm khác luận rồi." Cao Tuyết Đình mở miệng lần nữa nói.

"Hồn Ngọc?" Dương Khai hồ nghi nhìn nàng, những người khác cũng là bộ mặt không giải thích được.

"Là cái thế giới này đặc biệt sản phẩm, theo nhất thuần túy thần hồn năng lượng ngưng kết mà thành, ở cái thế giới này biểu hiện hình thái là một loại ngọc thạch, có thể chân chính chút nào tránh lo âu về sau thu nạp! Loại vật này, vô luận hấp thu bao nhiêu cũng sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì!" Cao Tuyết Đình giải thích, "Bổn cung trước sau tiến vào nơi đây có bốn lần, nhưng cho tới nay mới thôi, cũng đành phải đến qua một khối trung phẩm Hồn Ngọc mà thôi. Cho dù là ở cái thế giới này, Hồn Ngọc cũng là vô cùng khó được vật."

Nghe tới chỗ này, mọi người nhất thời hiểu, Hồn Ngọc vật này đại khái là có thể ngộ nhưng không thể cầu vật rồi.

"Mặt khác, ở nơi này nơi, có một loại gọi hồn tinh đồ, tuy nói hắn cùng Hồn Ngọc chỉ kém một chữ, nhưng là hai loại hoàn toàn bất đồng đồ." Cao Tuyết Đình tận lực giảng giải hơn toàn diện một số, nhường mới vào nơi đây mấy người đối với cái thế giới này có hơn trực quan hiểu rõ, "Các ngươi có thể đem hồn tinh hiểu cho chúng ta bên kia nguyên tinh. . . Hắn là cái thế giới này giao dịch đồng tiền mạnh, mặc dù mà lại là có thể dùng để tu luyện, nhưng hiệu quả cũng không lý tưởng!"

"Đệ tử hiểu rõ." Hạ Sanh nhóm người nghiêm nghị gật đầu.

"Cái này kỳ lạ thế giới, có thừa nhận rất nhiều nhiều kỳ lạ sản phẩm, những đồ này đại đa số đều là đối với thần hồn có lớn trợ giúp lớn, các ngươi nếu như có cơ duyên gặp phải lời của, tự nhiên mà hiểu rõ." Cao Tuyết Đình quét nhìn bốn phía, bình tĩnh nói: "Mặt khác, thông qua mới vừa rồi Hạ Sanh đánh một trận, các ngươi nên mà lại nhìn ra rồi, ở nơi này nơi, có thể vận dụng, chỉ có thần hồn bí bảo, thần hồn bí thuật mà thôi! Ở đây thông qua Thần Du Kính là lúc, bọn ta thân thể chỗ đeo đại đa số vật phẩm đều không thể mang theo tới đây, có thể cùng thần hồn có liên quan đồ lại có thể thông suốt không trở ngại, riêng của mình kiểm tra một lát sao, nhìn mình cũng có đồ vật gì đó có thể sử dụng, miễn gặp phải cường địch rồi ứng phó không kịp!"

Nàng tiếng nói rơi xuống, mọi người lập tức bắt đầu kiểm tra.

Dương Khai thần niệm quét qua từ bên trong thân thể, lập tức liền tìm được rồi lúc trước Cao Tuyết Đình đưa cho hắn cái kia một Tử Dương Huyền Quang Tráo.

Đây là một việc thần hồn bí bảo, đương nhiên có thể mang theo vào Thần Du Kính thế giới, Dương Khai chẳng qua là một chút thúc dục lực lượng, bên ngoài thân nơi liền xuất hiện một tầng tử sắc quang màn, nhìn như kiên cố vô cùng.

Bất quá trừ này một đương nhiên có mang theo tiến vào thần hồn bí bảo ở ngoài, Dương Khai lại vẫn phát hiện những khác mấy thứ hắn căn bản không nghĩ tới đồ.

"Ôn Thần Liên. . ." Dương Khai vẻ mặt im lặng đưa mắt nhìn trong cơ thể ở một nơi, kia một đóa tách ra thất thải quang mang hoa sen, trong lòng thì thầm: "Ôn Thần Liên mặc dù không tính bí bảo, nhưng là cùng thần hồn có liên quan, hơn nữa luôn luôn gặp phải an trí ở đây trong thức hải, sẽ bị mang theo đi vào cũng là đương nhiên, nhưng là. . ."

"Bọn người kia thế nào mà lại theo tiến vào?"

Trong miệng hắn chỉ bọn người kia, đương nhiên đó là hắn năm xưa ở đây Thông Huyền Đại Lục ở trên lấy được phệ hồn côn trùng.

Những thứ này phệ hồn côn trùng hắn nhận được đã vô số năm, bởi vì hắn thần thức chi hỏa đặc thù thuộc tính, cho nên cũng không e ngại loại này thần hồn ở trên khắc tinh, ngược lại mượn Ôn Thần Liên hiệu quả, còn có thể sai bảo bọn họ vì mình tác chiến.

Hơn nữa những năm này xuống tới, phệ hồn côn trùng luôn luôn gặp phải nuôi dưỡng ở đây Ôn Thần Liên chỗ biến ảo bảy màu bảo trên đảo, được Ôn Thần Liên tẩm bổ, đã trở nên càng ngày càng lớn mạnh rồi.

Mấu chốt nhất chính là, lần trước ở đây Phong Lâm Thành ngoài, Dương Khai nhập ma là lúc, những thứ này phệ hồn côn trùng từng bạo động qua một lần, khi đó, bọn họ điên cuồng mà thôn phệ Dương Khai trong thức hải thượng cổ cự ma ma nguyên, hình thái cũng theo đó xảy ra cải biến cực lớn, biến thành đen nhánh vẻ, mọi người cũng tràn đầy tà tính thô bạo cảm giác, vừa nhìn chính là không dễ chọc vật.

Giờ này khắc này, này không bằng tính toán phệ hồn côn trùng, mà lại theo Ôn Thần Liên đi tới nơi đây, chiếm cứ ở đây Ôn Thần Liên trên, ân cần săn sóc ở đây Dương Khai thần hồn linh thể bên trong.

Phát hiện những thứ này phệ hồn côn trùng thời điểm, Dương Khai không khỏi sắc mặt một đen.

Không có hắn. . .

Bọn người kia nếu là bộc lộ ra tới nói, Cao Tuyết Đình nên rất nhanh là có thể liên tưởng đến kia thượng cổ cự ma trên người đi, bởi vì lúc ấy ở đây Phong Lâm Thành ngoài, Dương Khai nhưng là bằng ma thân cùng Cao Tuyết Đình đại chiến rồi một cuộc, đối với loại này đặc biệt lực lượng, Cao Tuyết Đình như vậy Đế Tôn cảnh làm sao không nhớ được?

Một cái không tốt, Cao Tuyết Đình có thể sẽ nhận ra Dương Khai chính là ngày đó ma vật! Đích xác đến lúc đó, Dương Khai có thể bị trăm miệng cũng không thể bào chữa rồi. . .

Nghĩ đến đây, Dương Khai âm thầm quyết định, vô luận như thế nào, cũng không có thể ở đây Cao Tuyết Đình trước mặt, nhường những thứ này phệ hồn côn trùng xuất hiện, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Kiểm tra xong Ôn Thần Liên cùng phệ hồn côn trùng, Dương Khai lại đang thần hồn của mình trong linh thể thấy được một người khác đồ vật -- một cái hắn không hề nghĩ ngợi đến qua đồ.

"Đồ chơi này. . . Coi như là thần hồn bí bảo? Ta lại chưa bao giờ biết!".