Chương 2212: Thiên Yêu Sơn

Chương 2212: Thiên Yêu Sơn

Dương Khai trong miệng chỉ vật, chính là một cây đao, một thanh hắn đến nay không có luyện hóa hoàn toàn, trên căn bản vẫn không nhúc nhích đã dùng qua đao.

Cũng không nghĩ, hắn lại mà lại thông qua rồi Thần Du Kính, theo thần hồn của mình linh thể phủ xuống nơi đây!

Phát hiện này nhường Dương Khai vừa khiếp sợ lại có một ít vui mừng, bởi vì nhận được cái thanh này đao đã nhiều năm rồi, hắn còn lần đầu biết đồ chơi này lại là một việc thần hồn bí bảo, mà bây giờ có đao này bàng thân lời của, nói không chừng ở đây có chút nguy cấp thời khắc có thể phát ra nổi cái gì kỳ hiệu.

Tâm tư biến ảo trong lúc, Dương Khai mặt ngoài như thường.

Cao Tuyết Đình cũng là nhìn hắn một cái, quan sát một lát cái kia vụ kiện Tử Dương Huyền Quang Tráo phòng hộ trình độ, khẽ gật đầu.

Dù sao cái này bí bảo nàng cũng là ở đây trước đó không lâu mới đưa cùng Dương Khai, có thể trong thời gian ngắn như vậy luyện hóa đến thu thả do tâm, đã coi như là thù khó được rồi.

Một lát sau, Cao Tuyết Đình thấy mọi người kiểm tra không sai biệt lắm rồi, này mới mở miệng nói: "Kế tiếp ta sẽ dẫn các ngươi đi một chỗ, đó là mỗi một lần thần điện đệ tử tiến vào nơi đây lịch lãm chỗ, bọn ngươi đàng hoàng ở nơi đó lịch lãm cho giỏi, tuyệt đối không cần chạy loạn!"

"Dạ!" Mọi người ầm ầm đồng ý.

Bất quá Hạ Sanh nhưng lại chính là nhạy cảm đã nhận ra cái gì, hồ nghi nhìn Cao Tuyết Đình nói: "Cao trưởng lão không cùng chúng ta một đạo?"

Nghe trong lời nói của nàng ý tứ, Cao Tuyết Đình tựa hồ là chỉ phụ trách đám đông đưa đến bên kia, cũng sẽ không lưu lại bộ dạng.

Cao Tuyết Đình lắc đầu, nói: "Ta khác có chuyện quan trọng trong người, bất quá các ngươi yên tâm, kia một chỗ lịch lãm chỗ cũng không coi là quá nguy hiểm, các ngươi chỉ cần an phận thủ thường, cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì."

"Đã biết rồi." Hạ Sanh nghiêm nghị gật đầu, "Mà lại thỉnh Cao trưởng lão yên tâm, có đệ tử ở đây, chắc chắn cam đoan bọn họ an toàn."

Cao Tuyết Đình tán thành nhìn hắn một cái, xưa nay vung tay lên, nói: "Lên đường!"

Đang khi nói chuyện, liền sau đó hướng một cái hướng khác mau chóng đuổi theo.

Mọi người vội vàng đuổi kịp.

Một đường chỗ qua, ngẫu nhiên gặp được mấy cái cản đường yêu thú, mỗi lần đụng phải tình huống như thế, Cao Tuyết Đình cũng sẽ nhường Dương Khai nhóm người trong một cái đi xuống chiến đấu, dùng cái này đến quen thuộc xuống dưới tự thân trạng huống cùng nơi đây sinh linh đặc điểm.

Mấy cái đạo nguyên cảnh đều là tinh anh trong tinh anh, luận thích ứng tính tự nhiên không thể bắt bẻ, cho nên ở đây một ngày sau, đại gia trên căn bản cũng đã không có lúc ban đầu cái kia loại khó chịu cảm giác, chiến đấu là lúc mà lại có thể làm được tùy ý tự nhiên rồi.

Tổng thể mà nói, bằng thần hồn linh thể tác chiến lời của, so sánh với sử dụng thân thể có thể phát huy thực lực yêu cầu thấp không ít, đối địch là lúc vận dụng đích thủ đoạn mà lại giảm rất nhiều.

Điều này cũng không gì đáng trách, bởi vì không có thân thể, không có như nhau trên ý nghĩa bí bảo, càng không thể sử dụng đại đa số bí thuật, mọi người tác chiến là lúc, chỉ có thể mượn thần hồn bí bảo, hay hoặc giả là tinh thuần thần hồn năng lượng đánh sâu vào.

Cho nên ở nơi này Thần Du Kính chiến đấu, đại đa số đều là đơn giản trực tiếp, không có quá mức loè loẹt cái giá hoặc là sáng lạn nhiều vẻ chiêu thức.

Dương Khai dị thường ở chỗ này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Ở bên ngoài thời điểm, người bên ngoài còn chỉ biết chú ý tu vi của hắn, đạo nguyên một tầng cảnh cảnh giới ở đây trong mắt cao thủ thật sự không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là dưới loại tình huống này theo thần hồn linh thể chủ đạo thế giới, Dương Khai mà lộ ra vẻ có chút cùng người khác bất đồng rồi.

Thần hồn của hắn linh thể cường độ, đúng là ngay cả Hạ Sanh cũng mơ hồ không như, chớ đừng nói chi là Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu nhóm người.

Hắn bản là trong mọi người tu vi thấp nhất, có thể vào này Thần Du Kính sau, lại thoáng cái thành mạnh nhất người. . . Loại này tất lộ chi mũi nhọn, ẩn náu cũng ẩn náu không giữ được.

Loại này đột ngột rõ ràng tương phản, rơi vào Hạ Sanh nhóm người trong mắt, tự nhiên là ngạc nhiên liên tục, mỗi người cũng thật tò mò, hắn rốt cuộc là tu luyện như thế nào thần hồn lực lượng, có thể đem tự thân thần hồn tu luyện tới như vậy cảnh giới.

Bất quá dù sao không là đồng môn, chuyện như vậy giam giữ đến người bên ngoài bí mật tư ẩn, thật sự không tiện mở miệng đi hỏi thăm.

Mà ngay cả Cao Tuyết Đình, cũng không lúc toát ra vẻ kinh ngạc.

Một ngày sau, mọi người phạm vi nhìn phía trước xuất hiện một cái liên miên nhấp nhô, trùng điệp không biết bao nhiêu nơi sơn mạch.

Cao Tuyết Đình dẫn mọi người, ở đây chân núi nơi ngừng lại.

"Còn đây là Thần Du Kính trong thế giới Thiên Yêu Sơn, bên trong yêu thú số lượng nhiều không kể xiết, bọn ngươi tiến vào trong đó sau, có thể tự do săn giết, thu hoạch thần hồn bổn nguyên lớn mạnh thần thức lực. Bất quá Bổn cung được nhắc nhở các ngươi một câu, Thiên Yêu Sơn bên trong yêu thú, mà lại có một chút là ngay cả Bổn cung cũng chọc không nổi tồn tại, cho nên các ngươi cũng không cần hướng nội bộ xâm nhập nhiều lắm, chỉ phía bên ngoài hai vạn nơi hoạt động lời của, cũng không có bao nhiêu vấn đề."

Nghe nàng vừa nói như thế, tất cả mọi người không khỏi biến sắc, nghiêm nghị gật đầu cho biết hiểu.

"Thiên Yêu Sơn bên trong không chỉ có yêu thú, cũng sẽ có một số Thần Du Kính bên trong võ giả ở chỗ này du lịch, nếu là đụng phải. . . Tận lực không cần tiếp xúc sao, mặc dù tiếp xúc rồi, cũng không yêu cầu tiết lộ phía ngoài thế giới tin tức, điểm này rất trọng yếu! Dĩ nhiên, trừ những thứ này ở ngoài, còn có ta lúc trước với các ngươi đề cập tới Hồn Ngọc hồn tinh cái gì. . . Bổn cung kia khối trung phẩm Hồn Ngọc, chính là ở đây Thiên Yêu Sơn trong lấy được."

Mọi người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, cũng không khỏi đất ma quyền sát chưởng.

"Mặt khác, thần hồn linh thể rời đi thân thể thời gian không thể quá dài, nếu không mà nói có thể sẽ xuất hiện một số không thể tiên đoán hậu hoạn, cho nên, các ngươi ở chỗ này lịch lãm thời hạn làm một người trăng! Một cái trăng sau, bên trong thạch thất lệnh bài một đạo cấm chế sẽ gặp khởi động, đến lúc đó sẽ gặp đem thần hồn của các ngươi linh thể mạnh mẽ kéo theo bên kia, cho nên các ngươi tốt hơn tốt lợi dụng trong khoảng thời gian này."

"Trưởng lão. . ." Mộ Dung Hiểu Hiểu bỗng nhiên mở miệng hỏi, "Nếu là đụng phải cái gì khó có thể ngăn cản nguy hiểm. . . Nên làm cái gì bây giờ?"

"Trốn!" Cao Tuyết Đình lời ít mà ý nhiều, "Trốn không thoát mà trì hoãn thời gian, kéo dài tới một cái trăng kỳ hạn." Nói đến tận đây nơi, nàng đôi mắt đẹp quét qua mọi người, nói: "Đây là thuộc về các ngươi lịch lãm, nếu là sống không qua. . ."

Nàng lông mày kẻ đen hơi nhíu, không có tiếp tục nói hết, nhưng là tất cả mọi người biết nàng là có ý gì.

Võ giả trưởng thành bản thân mà nương theo lấy các loại nguy hiểm, cho nên đối với dưới mắt tình huống này mọi người từ lâu thích ứng, cũng không có gì tốt tả oán.

"Tốt lắm, Bổn cung mà dẫn các ngươi đến tận đây, kế tiếp, sẽ phải xem chính các ngươi rồi, vào đi thôi." Cao Tuyết Đình nói xong, hướng mọi người phất phất tay.

Hạ Sanh nhóm người liếc nhìn nhau, lúc này mới gật đầu, xoay người hướng kia Thiên Yêu Sơn bước đi.

Cao Tuyết Đình yên lặng súc tại nguyên chỗ, luôn luôn đợi được mọi người thân ảnh từ trong tầm mắt biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới thân hình thoáng một cái, hướng một phương hướng khác **** đi.

Nàng lần này tiến vào Thần Du Kính, thứ nhất là chịu trách nhiệm cho Hạ Sanh nhóm người dẫn đường, giảng giải một số nơi đây thường thức, thứ hai cũng là cần ở chỗ này một cái chỗ đặc thù tế luyện của mình một thần hồn bí bảo.

Kia thần hồn bí bảo đi theo nàng nhiều năm, vì nàng rót vào đế ý, vừa bằng tự thân đế nguyên ân cần săn sóc, nghiễm nhiên đã sắp tấn chức đế bảo trình độ.

Một đế bảo cấp bậc chính là thần hồn bí bảo, nhưng là vô cùng khó được bảo vật, dõi mắt toàn bộ Tinh Giới, mà lại không có bao nhiêu.

Như nhau Đế Tôn cảnh, trên tay có lẽ có một hai vụ kiện lao lực tâm tư đọng lại luyện ra đế bảo, nhưng thần hồn đế bảo. . . Chín thành chín Đế Tôn cảnh cũng chưa từng có được.

Hành động lần này nếu là có thể thành công, kia Cao Tuyết Đình liền đem có được có một kiện, đến lúc đó ở đây đối địch là lúc, là được phóng khai tâm thần toàn lực tiến công, không cần nữa phòng thủ thần thức ở trên chỗ sơ hở.

Bực này hơn ở đây trong lúc vô hình chiếm rất lớn tiện nghi.

Nàng lần trước tiến vào Thần Du Kính thế giới thời điểm, từng đã cứu nơi đây một cái võ giả tánh mạng, kia võ giả cũng có Đế Tôn cảnh tu vi, là một một đầu hung hãn yêu thú truy kích, bị đánh thành trọng thương.

Cao Tuyết Đình thấy vậy, cũng là không có gì do dự, liền tiến lên trợ trận, kết quả hợp hai sức người, mới đưa kia yêu thú đánh chết.

Kia võ giả cảm kích Cao Tuyết Đình đại nghĩa, liền muốn mời nàng hồi tông cửa ngồi xuống.

Cao Tuyết Đình cũng là có ý muốn đánh dò một lát Thần Du Kính trong thế giới các loại tin tức, tự nhiên là không có cự tuyệt.

Mang đi cái kia gọi đoạt Hồn Tông tông môn sau, Cao Tuyết Đình mới biết được, tự mình cứu người dĩ nhiên là này mỗi tông môn tông chủ.

Đoạt Hồn Tông cái này tông chủ tính tình thật cũng không coi là gian tà, được Cao Tuyết Đình ân cứu mạng, tự nhiên là đem nàng tôn sùng là ngồi lên chi tân, hơn nữa Cao trưởng lão thực lực không tầm thường, người vừa lại rất xinh đẹp xinh đẹp, trừ khí chất lạnh như băng một số, những khác cũng có thể nói hoàn mỹ.

Cho nên vị tông chủ này đối với Cao Tuyết Đình cũng là lễ đãi có thêm, thỉnh thoảng đất hiến một lát ân cần, muốn vật lộn đọ sức mỹ nhân niềm vui.

Chính là lần trước tán gẫu, nhường Cao Tuyết Đình biết, cái này đoạt Hồn Tông bên trong, có một nơi gọi là thần đọng lại hồ đất khách, có thể giúp nàng kia thần hồn bí bảo tấn chức.

Lần này Cao Tuyết Đình mà chuẩn bị đi trước đoạt Hồn Tông, muốn mời cầu một lát vị kia tông chủ, làm cho nàng mượn thần đọng lại hồ dùng một chút!

Ở đây Cao Tuyết Đình nghĩ đến, có ơn cứu mệnh mình phía trước, chuyến này nên không có vấn đề gì.

. . .

Cùng lúc đó, Thần Du Kính thế giới ở một nào đó, có một toà khổng lồ thành trì, lần này thành chiếm diện tích phương viên mấy vạn nơi, diện tích vô cùng, thành tường tất cả đều cao gần vài chục trượng, đem trọn thành trì vây thành rồi thùng sắt hình dạng.

Thật xa nhìn lại, một cỗ rộng lớn đồ sộ hơi thở liền chạm mặt đánh tới.

Bên trong thành dòng người bắt đầu khởi động, chen vai thích cánh, hối hả, náo nhiệt phi thường.

Tuy nói là Thần Du Kính bên trong thành trì, nhưng chợt nhìn đi tới, nhưng cùng ngoại giới thành trì cơ hồ không có khác nhau, người bán hàng rong cửa hàng, san sát trong đó, rộng rãi ngã tư đường, giăng khắp nơi, Đình Lâu các đài, chi chít như sao trên trời.

Còn đây là như đi vào cõi thần tiên quốc thủ đô, như đi vào cõi thần tiên thành!

Không giống với ngoại giới thế giới, tông môn san sát, gia tộc đếm không hết, từng cái gia tộc và tông môn riêng của mình trông coi nhìn một loại khối địa bàn, gia tộc và tông môn ở đây trên địa bàn của mình, chính là chủ đạo hết thảy tồn tại.

Ở đây Thần Du Kính trong thế giới, chủ đạo hết thảy chính là như đi vào cõi thần tiên quốc!

Tất cả tông môn, gia tộc, Đô thống thống thuộc về như đi vào cõi thần tiên quốc quản hạt, như đi vào cõi thần tiên quốc ở nơi này nơi, có được cao nhất địa vị cùng quyền lợi, hắn dẫn dắt nhìn tất cả sự vật!

Tục truyền, ở đây thật lâu thật lâu trước kia, nơi này cũng không có gì như đi vào cõi thần tiên quốc, cái thế giới này kết cấu, cũng cùng phía ngoài là giống nhau, đều là theo gia tộc và tông môn riêng của mình chiếm cứ địa bàn, riêng của mình vì chủ.

Nhưng từ kể từ bây giờ như đi vào cõi thần tiên quốc quân chủ xuất thế, liền mang theo gió thu cuốn hết lá vàng xu thế, nhất thống rồi toàn bộ như đi vào cõi thần tiên quốc, hiệu lệnh dưới, chớ dám không từ.

Hôm nay quân chủ, có được kinh thiên vĩ đất tài, khai thiên sáng thế khả năng! Dưới của hắn thu nạp rồi nhóm lớn cao thủ cho cống hiến, kia cao lớn rộng lớn hình tượng, phụ nữ và trẻ em đều biết, kia sáng lập ở dưới bất thế công đức, mà lại lưu truyền rộng rãi.

Ở đây kia lo liệu, toàn bộ như đi vào cõi thần tiên quốc thực lực quốc gia cũng là phát triển không ngừng, tiền cảnh hài lòng!

Tuy nói này đúng cái thế giới cơ hồ là thứ nhất người chuyên chế kết quả, nhưng như đi vào cõi thần tiên quốc xuất hiện, quả thật tránh khỏi rất nhiều không tất yếu giết chóc cùng xung đột, đây cũng là vô thượng công đức rồi..