Chương 2213: họa tinh hiện thế

Chương 2213: họa tinh hiện thế

Giờ này khắc này, như đi vào cõi thần tiên thành vương cung bên trong, một toà trong đại điện, Thần Du Quốc hộ quốc Đại tướng quân Chu Điển chính trái ôm phải ấp, rượu ngon món ngon, thanh sắc khuyển mã.

Chu Điển lần này người, sinh ra eo gấu lưng hổ, tướng mạo dữ tợn, thân cao chín thước, khác hẳn với thường nhân.

Năm xưa hắn theo đuổi Thần Du Quốc quân chủ đánh trận tứ phương, vì khai sáng Thần Du Quốc lập xuống xuống dưới công lao hãn mã, cho nên ở đây Thần Du Quốc thành lập sau, Chu Điển lần này người cũng nhận được rồi xứng đáng ban thưởng, gặp phải Thần Du Quốc quân phong làm hộ quốc Đại tướng quân, dưới một người, trên vạn người.

Hôm nay Thần Du Kính trong thế giới, trăm năm không chiến sự, ngàn năm không khói lửa, thân là hộ quốc Đại tướng quân, Chu Điển mà lại lộ ra vẻ có chút không có việc gì, cả người rỗi rảnh mốc meo.

Hắn bản thân đã là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, tu vi đăng phong tạo cực, thực lực xuất thần nhập hóa, tự giác tiếp tục dưới việc tu luyện đi sau đó không có gì ý nghĩa, liền bắt đầu hành vi phóng đãng.

Trong ngày thường, hắn thay mặt ở đây đã biết cung điện bên trong, thu nạp đến từ thiên hạ các nơi mỹ nữ, trải qua thích ý tiêu dao cuộc sống.

Lúc này, đại điện bên dưới, một đám tuổi thanh xuân cô gái vừa múa vừa hát, quần áo bộc lộ, nhanh nhẹn nhảy múa trong lúc, tuyệt đẹp vóc người như ẩn như hiện, những cô gái này mọi người cũng quá gần dụ dỗ khả năng chuyện, mị nhãn tung bay chuyển động, xuân ý đầy mặt, đem tự mình nhất tư ẩn nhất tốt đẹp chính là một mặt hiện ra ở Chu Điển trước mặt, muốn vật lộn đọ sức hắn chú ý.

Mà Chu Điển trợ thủ đắc lực, lại càng riêng của mình ôm khí chất bất đồng mỹ nhân, uống rượu ngon, ăn linh quả. . . Vẻ mặt sung sướng hưởng thụ.

Thần Du Kính trong thế giới, là thừa nhận rất nhiều nhiều ngoại giới chỗ không thấy được đặc biệt sản phẩm, mà nói thí dụ như Chu Điển trước mặt bầy đặt những thứ này linh quả, những thứ này chính là Thần Du Kính trong thế giới đặc sản, phục dụng sau, đối với thần hồn rất có ích lợi, trân quý chí cực, nhưng Chu Điển nhưng lại chính là đem bọn họ trở thành rồi no bụng vật, lớn mau cắn ăn, thật sự là phí của trời chí cực.

Cười đùa thanh âm, tô mỵ thanh âm, hờn dỗi thanh âm, Chu Điển phóng đãng tiếng cười to, tràn ngập ở đây này trong cung điện, lộ ra vẻ cực kỳ dâm mỹ. . .

Mỗi một khắc, những thứ này thanh âm đột ngột im bặt.

Tất cả thanh âm tựa hồ ở nơi này một cái chớp mắt cũng bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cách ra.

Một cỗ làm người ta khó có thể tưởng tượng uy áp từ trên trời giáng xuống, một đạo thân ảnh từ ngoài điện từ từ đi tới.

Mặc dù không có thấy thân ảnh kia, điện hạ vừa múa vừa hát bọn nữ tử cũng có thể cảm thụ được, sau lưng xuất hiện một cái cự đại cái bóng, tựa hồ có thể che đậy các nàng tất cả quang minh cái bóng, làm cho các nàng cả người run rẩy.

Mà Chu Điển mà lại há to miệng ba, hai tròng mắt rung động đất nhìn từ người ngoài nghề tới thân ảnh kia, trong miệng một như cây nho loại linh quả rớt xuống, cũng không phát hiện.

Bóng người kia tới tựa hồ rất chậm, nhưng trong nháy mắt, mà vào đại điện.

Dõi mắt nhìn lại, lần này thân người mặc một bộ rộng rãi đen nhánh áo khoác, đem tự mình hoàn toàn bao vây, nét mặt hơn mang một cái mặt quỷ mặt nạ, thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn đáng sợ!

Chỉ một chỉ từ ngoại hình nhìn lại, căn bản nhìn không ra người này rốt cuộc là nam hay nữ.

Mà lần này người nếu là đi lại trong vương cung lời của, ít nhất có chín thành người không nhận biết.

Nhưng Chu Điển lại nhận được!

Ở chỗ này người xuất hiện trong nháy mắt, Chu Điển liền vẻ miệng, thân thể chấn động, đem tinh tế ở đây trong lòng ngực của hắn hai nữ tử kể hết đánh bay, vội vã từ phía trên đi tới, trực tiếp đất đi tới nơi này nhân diện tiền tam trượng nơi, nét mặt nghiêm nghị, kích thước lưng áo khẽ cong, quỳ một gối xuống, quát khẽ nói: "Hộ quốc Đại tướng quân Chu Điển, tham kiến Vương Thượng!"

Lời vừa nói ra, tất cả ca sĩ nữ tất cả đều nhãn châu lộ vẻ khiếp sợ.

Bởi vì các nàng mặc dù biết quân chủ sẽ ngụ ở này trong vương cung, nhưng kể từ khi các nàng tiến vào nơi đây đến bây giờ, thật đúng là không có người người nhìn thấy qua.

Trong ngày thường, các nàng cùng Chu Điển chơi đùa thời điểm, đã từng nói giỡn nói yêu cầu Chu Điển mang theo các nàng đi tham kiến xuống dưới quân chủ, tốt một đổ cái này cơ hồ là bằng sức một mình khai sáng rồi Thần Du Quốc bất thế kỳ tài.

Nhưng mỗi tới chỗ này, Chu Điển đều là thuận miệng chuyển hướng rồi đề tài, chẳng bao giờ đã đáp ứng các nàng.

Nhưng là hôm nay giờ phút này, vị này truyền kỳ nhân vật tầm thường, lại như vậy đột ngột đất xuất hiện ở bọn họ trước mặt.

Này làm cho các nàng tự nhiên khiếp sợ phi thường.

Khiếp sợ đồng thời, cũng là tò mò hướng người đến đánh giá đi qua.

Nhưng đập vào mắt chứng kiến, căn bản nhìn không thấy vị này quân chủ chút nào đặc thù, kia rộng rãi màu đen áo khoác cùng nét mặt mặt quỷ mặt nạ, đem quân chủ che dấu nghiêm nghiêm thực thực, ngay cả đám tấm da thịt cũng không có bộc lộ bên ngoài.

Từ hình thể ở trên, lại càng nhìn không ra lần này người giới tính.

Nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn lời của, không khỏi cũng sinh ra một loại đầu váng mắt hoa, hỗn loạn cảm giác, giật mình được các nàng vội vàng dời đi ánh mắt.

"Đứng lên đi!" Chu Điển trước mặt người nọ, nhàn nhạt nói.

Thanh âm khàn giọng, lại mà lại là một loại trung tính âm điệu, phân không ra là nam hay nữ.

"Tạ ơn Vương Thượng!" Chu Điển quát khẽ một thân, đứng lên, nhưng vẫn khẽ khom nhìn kích thước lưng áo, có chút kỳ quái đất nhìn Vương Thượng nói: "Vương Thượng, ngài lần này tới tìm thuộc hạ, có chuyện gì phân phó?"

Kể từ khi khai sáng rồi Thần Du Quốc sau, Vương Sơn mà trên căn bản không có yêu cầu Chu Điển làm qua chuyện gì rồi, cũng không nghĩ lần này Vương Thượng thậm chí chủ động tới chỗ nầy, Chu Điển mơ hồ dự cảm, đại khái là có đại sự gì yêu cầu phát sinh.

Hỏi xong sau, Chu Điển chậm đợi đáp án.

Vương Thượng nhưng lại chính là tốt một hồi lâu không nói chuyện, cho đến khi hồi lâu sau, kia khàn giọng thanh âm mới truyền đến: "Thiên Yêu Sơn mạch, họa tinh hiện thế, dao động vận mệnh quốc gia, đại loạn đến!"

"Cái gì?" Chu Điển mặt liền biến sắc, kinh hô: "Lại có chuyện như vậy?"

Hắn hung hăng cắn răng, một bộ hung ác chí cực bộ dáng, trong ngày thường ẩn giấu đi tàn bạo vào giờ khắc này triển lộ không thể nghi ngờ, nhe răng cười nói: "Vương Thượng yên tâm, thuộc hạ cái này phái người. . ."

"Ngươi tự mình đi!" Vương Thượng không chờ hắn đem nói cho hết lời, liền cắt đứt rồi hắn.

Chu Điển nghe vậy ngẩn ngơ, bất quá rất nhanh mà đáp: "Thuộc hạ tuân lệnh, nhất định không phụ Vương Thượng nhờ vả!"

"Rất tốt!" Vương Thượng nhàn nhạt thuyết một tiếng sau, xoay người nhẹ lướt đi.

Thời gian nháy con mắt, liền không thấy bóng dáng.

Xa xa, một câu nói nhẹ nhàng tới đây: "Bắt sống!"

Chu Điển hướng thanh âm kia nơi phát ra phương hướng liền ôm quyền: "Dạ!"

Sau khi nói xong, hắn lại cất tiếng cười to bắt đầu, lạnh giọng thầm nói: "Cuối cùng. . . Là có chút việc có thể làm rồi, hy vọng lần này hành trình, sẽ không để cho Bổn tướng quân quá nhàm chán mới là!"

"Mang theo ta cùng đi có được hay không, ta cũng muốn gặp biết xuống dưới đại nhân bất thế phong thái."

"Ta cũng muốn."

"Còn có ta, còn có ta!"

Một đám nữ nhân xông tới, líu ríu ầm ĩ không ngừng.

Chu Điển nhe răng cười nhìn, ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên, hắn hừ lạnh một tiếng, một cỗ vô hình kình đạo đột nhiên khuếch tán, đem tất cả cô gái cũng đánh bay ra ngoài.

Rơi xuống trên mặt đất, đông đảo mỹ nhân cũng bi thảm bắt đầu, kia trên người lại càng lóe ra nổi lên sáng ngời không chừng vẻ vang, hiển nhiên là thần hồn bị hao tổn không nhẹ.

"Nam nhân làm việc, nữ nhân lăn đi một bên!" Chu Điển nói một tiếng sau, liền bước dài ra cung điện.

Hắn đối với lúc trước còn ôn tồn thân mật bọn nữ tử, đúng là chút nào sắc mặt không chút thay đổi, xua đuổi như rác tỷ, có thể thấy được lần này người thật sự là hỉ nộ vô thường, tâm tính hung tàn gia hỏa.

Không lâu lắm, Chu Điển điểm binh mão đem, mang theo một nhóm người mã, hùng hổ đất giết ra vương cung, thẳng hướng Thiên Yêu Sơn chỗ ở phương hướng tiến phát.

. . .

Thiên Yêu Sơn, một chỗ khe núi trong, một cái mười một giai đỉnh cao huyền thổ quy ngoan cố chống cự, mấy đạo thân ảnh ở đây bốn phía nhấp nhô không chừng, du đấu vướng víu đi.

Hạ Sanh một đao bổ ra, thần niệm bắn ra, lực lượng xuyên thấu qua đao phong, hóa thành kinh thế chi mũi nhọn, cấp thiết vào này huyền thổ quy cái cổ yếu ớt nơi, chỉ một thoáng, đem này yêu thú đánh đau gào thét liên tục, quay đầu muốn trốn.

Tiêu Bạch Y thần hồn bí bảo cùng hắn thân thể sở dụng không sai biệt lắm, đều là kiếm hình bí bảo, mà ở chỗ này, hắn lại càng dụng thần hồn lực, thi triển ra ngày thường sở học bí thuật, tuy nói có chút bất luân bất loại, nhưng là uy năng không tầm thường.

Thần niệm ngưng tụ kiếm quang trảm kích mà đến, quấy nhiễu huyền thổ quy đường lui.

Mộ Dung Hiểu Hiểu nét mặt nghiêm túc, một cái trường tiên vũ phong sinh thủy khởi, tiên ảnh nặng nề, tất cả công kích cũng quay chung quanh ở đây yêu thú bên cạnh, nhường hắn tiến thối không được, chỉ bất quá, này trường tiên vũ động bắt đầu, mặc dù tuyệt đẹp, nhưng thiếu rất nhiều sát cơ.

Mà kia Trầm Mục Cơ sở dụng thần hồn bí bảo nhưng lại chính là một vòng bay mũi nhọn, rót vào thần niệm ném mạnh trong lúc, cuồn cuộn nổi lên ngập trời uy thế, không ngừng mà tiêu ma nhìn kia yêu thú tinh lực.

Dương Khai liền đẩy lấy Tử Dương Huyền Quang Tráo, gần người cùng này huyền thổ quy thiếp thân vật lộn, thành khẩn có lực, nhiều chiêu cuồng bạo.

Năm vị đạo nguyên cảnh võ giả, vây công một cái ước chừng là đạo nguyên cảnh đỉnh núi yêu thú, đúng là lâu tấn công không dưới.

Không phải là Dương Khai nhóm người chi qua, thật sự là này yêu thú lực phòng ngự quá kinh người, kia dầy cộm nặng nề mai rùa tựa hồ phòng thủ kiên cố, hơi nhất ngộ đến công kích, người nầy đã tứ chi cùng đầu rụt đi vào.

Thế công một chậm dần, hắn liền vươn ra đầu, một ngụm năng lượng bắn ra bộ dáng đồ chơi mà phun tới, chi chít, nhường Dương Khai nhóm người mệt mỏi chống đỡ.

Nơi đây năm người, trừ Dương Khai có một kiện phòng ngự bí bảo, dám cùng theo hắn đánh cận chiến ở ngoài, còn dư lại bốn người cũng không dám dựa vào là quá gần, miễn nhất thời không tra trúng chiêu muộn vậy.

Nếu không phải hắn bản thân hành động chậm chạp, Dương Khai nhóm người đã sớm lười cùng hắn tranh đấu rồi.

Bất quá cũng đang là như vậy một cái yêu thú, nhường mọi người trong chiến đấu rất nhanh hiểu rõ tự thân chưa đầy cùng khuyết điểm.

Kích đấu một lúc lâu, mắt thấy kia huyền thổ quy bên ngoài thân nơi tia sáng kích chợt hiện, làm như mạng không lâu vậy bộ dạng, Hạ Sanh chợt quát một tiếng, thân theo đao đi, tung người mà ở trên, lập tức như ngã xuống rơi xuống loại, từ phía trên đập xuống.

Tiêu Bạch Y nhóm người cùng dạng vô cùng chiêu ra hết, kể hết hướng kia yêu thú đánh tới.

Dương Khai thấy vậy, hư nhược sáng ngời một chiêu, bứt ra lui về phía sau, miễn gặp phải mọi người công kích chỗ lan đến.

Rầm rầm rầm. . .

Một chuỗi tiếng vang truyền ra, năng lượng bạo loạn, thật lâu bất bình.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc là lúc, kia huyền thổ quy đã lẳng lặng đất leo trèo trên mặt đất, cũng không nhúc nhích rồi, trước mắt bao người, thân thể của nó từ từ làm nhạt, từ từ tiêu tán ở nơi này vùng trời đất trong lúc, tại chỗ để lại một đoàn ước chừng đậu tằm to nhỏ đoàn ánh sáng.

Kia đoàn ánh sáng vô luận là ánh sáng màu vẫn còn sáng ngời trình độ, hay hoặc giả là lớn nhỏ, cũng không phải là mọi người lần đầu tiên gặp được yêu thú có thể tương đối.

Dù sao trước mắt này một cái nhưng là mười một giai đỉnh cao trình độ!

Bất quá, chiến lợi phẩm mặc dù ở đây trước mắt, mọi người nhưng cũng không có vội vã động thủ đi lấy, ngược lại mọi người cũng đứng tại nguyên chỗ, chau mày, lộ ra vẻ trầm tư, kia thần sắc biến ảo trong lúc, mỗi người tựa hồ cũng có điều thu hoạch bộ dạng.

"Dĩ vãng kinh nghiệm chiến đấu ở nơi này nơi. . . Tựa hồ không có gì trọng dụng a." Hạ Sanh đệ nhất mở miệng.

"Ừ." Tiêu Bạch Y gật đầu nói, "Ta nghĩ, chư vị mà lại phát hiện, chúng ta ở nơi này nơi thời điểm chiến đấu, luôn là bó tay bó chân, rất là thả không ra!".