Chương 2214: chia nhau hành động

Chương 2214: chia nhau hành động

"Bởi vì là thần hồn linh thể nguyên nhân sao. . ." Mộ Dung Hiểu Hiểu tiếp lấy nói, như có điều suy nghĩ.

"Đại khái là rồi." Trầm Mục Cơ đồng ý đất gật đầu.

Bởi vì là thần hồn linh thể, cho nên không cách nào vận dụng rất nhiều bình thời thói quen sử dụng chiêu thức cùng bí thuật, hơn không cách nào sử dụng bình thời sử dụng bí bảo, tự nhiên sẽ làm mọi người trong chiến đấu cảm thấy rất nhiều khó chịu.

Còn nữa, loại này thần hồn ở trên chiến đấu, từ trước đến giờ cũng là tất cả võ giả cố gắng lẩn tránh.

Trong tình hình chung đến, nếu là thực lực xê xích không nhiều hai cái võ giả gặp gỡ lời của, cũng sẽ không lựa chọn thần thức cuộc chiến, bởi vì ... này loại chiến đấu quá mức nguy hiểm, hơi có vô ý sẽ gặp thần trí tận cùng không còn nữa, biến thành phế nhân.

Nhưng là ở nơi này Thần Du Kính trong thế giới, chúng người không thể lựa chọn bên cạnh phương thức chiến đấu, chỉ có thể bằng thần hồn vì chủ thể mà chiến, kể từ đó, mà sẽ xuất hiện thừa nhận rất nhiều nhiều lúc trước chẳng bao giờ suy nghĩ qua, mà lại chẳng bao giờ xuất hiện qua vấn đề.

Nói thí dụ như một chiêu tập kích đến trước mắt, thả ở bên ngoài lời của, có lẽ có thể tiện tay phá giải, thậm chí tá lực đả lực.

Nhưng là ở chỗ này, làm hung mãnh chiêu thức tập kích đến trước mắt là lúc, chừng mọi người phản ứng đầu tiên chính là tránh né. . . Miễn thần hồn bị thương.

"Xem ra, chúng ta cần muốn trưởng thành địa phương còn có rất nhiều." Hạ Sanh cười khổ một tiếng, nói tiếp: "Tạm thời không đi suy nghĩ nhiều rồi, này một phần thần hồn bổn nguyên. . ." Ánh mắt của hắn quét qua mọi người, cuối cùng dừng lại ở đây Trầm Mục Cơ trên người, nói: "Trầm sư đệ ngươi trước hấp thu." Nói tới đây, hắn vừa nhìn về phía Dương Khai, hỏi ý nói: "Dương huynh ngươi không có ý kiến sao?"

"Không có!" Dương Khai lắc đầu.

Hạ Sanh khẽ gật đầu.

Trầm Mục Cơ cũng không có từ chối, nói một tiếng cám ơn sau liền đưa tay đem kia thần hồn bổn nguyên cầm, lặng yên vận huyền công thu nạp.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, kia thần hồn bổn nguyên liền đã bị hấp thu hầu như không còn.

Mặc dù cảm giác không quá rõ ràng, nhưng Trầm Mục Cơ thần hồn cường độ không thể nghi ngờ tăng lên một chút như vậy điểm, điểm này từ hắn nét mặt mừng rỡ nét mặt có thể nhìn ra.

Dù sao cũng là một cái mười một giai đỉnh núi yêu thú, đối với thần hồn lực lượng tăng lên, hấp thu người bản thân vẫn có thể rõ ràng cảm giác được.

"Tiếp tục. . ." Hạ Sanh đạo một tiếng sau, lại lần nữa dẫn đường đi tại phía trước, tìm kiếm nhìn con mồi.

Dằng dặc hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Hai ngày công phu bên trong, Dương Khai đoàn người ở đây Thiên Yêu Sơn bên trong hai bên cùng ủng hộ phối hợp, gặp được không ít yêu thú, nhưng mỗi một lần đều là hữu kinh vô hiểm đất đem kích giết. Mà đánh chết yêu thú lấy được thần hồn bổn nguyên, đã ở Hạ Sanh dưới sự chủ trì, không sai biệt lắm làm được rồi chia đều phân phối.

Dương Khai tổng cộng hấp thu chín chỉ cấp chín yêu thú, năm chỉ thập giai, hai cái mười một giai yêu thú thần hồn bổn nguyên. . .

Thần hồn lực lượng so sánh với ban đầu tiến vào nơi đây là lúc, rõ ràng chân thật rồi một số.

Những người khác tự nhiên tất cả cũng thu hoạch không rẻ.

Giống như là thần hồn lực lượng yếu nhất Trầm Mục Cơ, lấy được trưởng thành quả thực là rõ như ban ngày.

Thiên Yêu Sơn bên trong, quả thật yêu thú vô số, bất chấp mọi thứ lướt hoành hành, mọi người căn bản không cần cố ý đi tìm tìm kiếm, liền có thể thường xuyên đụng phải.

Thực lực quá thấp yêu thú, bọn họ cũng không có đánh chết tính toán, bởi vì coi như là giết, mà lại không chiếm được bao nhiêu chỗ tốt, mọi người giết chết, trên căn bản tất cả đều là cấp chín trở lên tồn tại.

Bất quá cũng không biết là không là bởi vì còn phía bên ngoài nguyên nhân, cho tới nay mới thôi còn không có gặp phải mười hai cấp.

Dĩ nhiên, nếu như thật sự gặp phải mười hai cấp, mọi người cũng chỉ có thể quá ư sợ hãi.

Mà theo nhìn hai ngày cao cường độ chiến đấu, mọi người hôm nay trạng thái mà lại so với lúc trước lớn không có cùng, hiển nhiên là chiếm được mười phần trưởng thành. Nếu là hôm nay gặp mặt đến kia chỉ huyền thổ quy lời của, bằng năm người dưới mắt thực lực cùng kinh nghiệm, chừng chỉ cần nửa thời gian uống cạn chung trà liền có thể đem kích giết.

Nói một cách khác, mọi người đã hoàn toàn thích ứng rồi nơi đây, thích ứng rồi hôm nay này bức thân thể, cho tới dưới mắt phương thức chiến đấu.

Nghỉ ngơi là lúc, Hạ Sanh bỗng nhiên nói: "Chư vị, ta có một cái đề nghị, không biết có làm hay không nói."

"Chia nhau hành động?" Tiêu Bạch Y dùng một bộ "Ngươi một vểnh lên cái mông ta cũng biết ngươi kéo cái gì ba ba" ánh mắt nhìn hắn.

Hạ Sanh nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu Bạch hiểu ta!" Hắn nói tiếp: "Năm người tụ ở đây một chỗ, quả thật an toàn vô cùng, nhưng là như vậy hành động bắt đầu, thật sự là quá không có hiệu suất rồi, Cao trưởng lão cũng nói rồi, chúng ta ở cái thế giới này dừng lại thời gian chỉ có một trăng mà thôi, một tháng sau, kia trên lệnh bài một đạo cấm chế sẽ khởi động, đem chúng ta mạnh mẽ mang về. Lần sau còn muốn tiến vào Thần Du Kính, cũng không biết là ngày tháng năm nào chuyện tình, lớn như thế tốt cơ duyên, không tốt tốt nắm chặt lời của, sao không làm ... thất vọng tự mình?"

"So sánh với yên tĩnh an toàn toàn bộ đất chung một chỗ hành động, sư huynh ta còn là hơn có khuynh hướng phân chia, mặc dù có có một chút nguy hiểm, nhưng là bọn ta tiềm lực. . . Không đều là ở đây nguy hiểm thời điểm mới có thể bị buộc bách đi ra sao?" Ánh mắt của hắn lóe ra nhìn một loại không biết tên phấn chấn cùng tự tin, "Một mực an toàn trong hoàn cảnh trưởng thành, đích xác nếu là gặp phải nguy hiểm thời điểm, vậy cũng mà đã quá muộn."

"Nhưng thật ra. . ." Tiêu Bạch Y chậm rãi địa tiếp nói: "Ta cũng vậy nghĩ như vậy."

Nói xuống dưới ý, nhưng có một chút băn khoăn không có có thể nói ra cái ý nghĩ này.

"Phân chia sao?" Mộ Dung Hiểu Hiểu nét mặt hiện lên một tia chần chờ, bất quá rất nhanh mà kiên định xuống tới, gật đầu nói: "Không thành vấn đề."

Hạ Sanh thấy nàng cũng gật đầu đồng ý, lúc này mới đưa mắt nhìn sang Trầm Mục Cơ.

Người sau khẽ mỉm cười, nói: "Mấy vị sư huynh sư tỷ mà không cần lo lắng cho ta rồi, tuy nói ở nơi này nơi thần hồn của ta tu vi thấp nhất, nhưng là ta sẽ lượng sức mà đi, nhất định ta cũng vậy thần điện đệ tử!"

"Tốt!" Hạ Sanh hài lòng liếc hắn một cái, lúc này mới quay đầu nhìn phía Dương Khai, nhếch miệng cười nói: "Dương huynh khẳng định hơn không có ý kiến rồi."

"Ta tùy ý!" Dương Khai nhàn nhạt trả lời.

Lần này tiến vào Thần Du Kính, vốn là một lần tình cờ đang lúc lấy được cơ duyên, cho nên hắn cũng sẽ không cưỡng cầu quá nhiều, nếu là Hạ Sanh nhóm người kiên trì cùng nhau hành động lời của, hắn cũng sẽ phối hợp, nếu yêu cầu phân chia, hắn cũng vui vẻ hơn nhìn thấy.

Dĩ nhiên, so sánh với mà nói, hắn hơn có khuynh hướng người sau.

Bởi vì cùng Hạ Sanh nhóm người cùng nhau hành động, hắn có thật nhiều thủ đoạn không dám đánh ra đến, luôn là có một loại không cách nào toàn lực phát huy cảm giác.

"Như vậy, sư huynh ở chỗ này chúc các vị. . ." Hạ Sanh quét qua mọi người, nét mặt nghiêm nghị, "Trên đường bình an, sống nhìn trở về!"

"Đi trước một bước rồi." Tiêu Bạch Y làm việc cũng là quyết đoán, thương nghị tốt chia nhau hành động sau, liền lập tức lên đường, hướng một cái phương hướng tung người phi đi.

"Sư huynh bảo trọng!" Mộ Dung Hiểu Hiểu hướng Hạ Sanh nói một tiếng, vừa nhìn một chút Dương Khai cùng Trầm Mục Cơ, nói: "Các ngươi cũng là."

"Mộ Dung cô nương cũng muốn mọi sự cẩn thận!" Dương Khai mỉm cười trả lời một câu.

Mộ Dung Hiểu Hiểu gật đầu, thân thể mềm mại đung đưa trong lúc, hướng một phương hướng khác bắn tới.

"Ta đây mà lại đi." Trầm Mục Cơ đang khi nói chuyện, đứng lên, hướng Hạ Sanh cùng Dương Khai khẽ gật đầu phía sau, thi triển thân pháp biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, cũng chỉ còn lại có rồi Hạ Sanh cùng Dương Khai hai người.

Hạ Sanh cười híp mắt nhìn Dương Khai, hỏi: "Dương huynh phải đi phương hướng nào?"

"Bên này!" Dương Khai thân ngón tay một cái cùng những người khác đều bất đồng phương vị.

Hạ Sanh mi mắt híp lại, nói: "Yêu cầu hướng nội bộ xâm nhập sao. . . Dương huynh cũng phải cẩn thận một số, Cao trưởng lão cũng đã có nói, này Thiên Yêu Sơn bên trong, có thật nhiều ngay cả nàng cũng không dám chọc cho tồn tại."

"Ta cũng sẽ lượng sức mà đi, sẽ không tham công liều lĩnh." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Như thế tốt lắm." Hạ Sanh gật đầu, "Kia. . . Hạ mỗ mà cáo từ trước, bọn họ đi ra ngoài thời điểm, gặp lại!"

Hạ Sanh vừa nói, liền sau đó bồng bềnh đứng dậy, hướng một cái phương hướng bay đi, nhìn hắn kia phương vị, cũng là yêu cầu hướng Thiên Yêu Sơn nội bộ xâm nhập, chỉ bất quá cùng Dương Khai chỗ lựa chọn phương hướng bất đồng mà thôi.

Rất nhanh, Hạ Sanh thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai lúc này mới từ từ đứng lên, quay đầu nhìn phía Thiên Yêu Sơn nội bộ, thấp giọng thì thầm: "Là lúc nên buông tay buông chân, lớn làm một phen rồi."

. . .

Cùng lúc đó, Thiên Yêu Sơn mạch dưới chân, một chi mấy trăm người đội ngũ mênh mông mà đến, dừng lại ở đó dưới chân núi trên đất trống.

Này đội ngũ hiển nhiên là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, bởi vì cho dù là mấy trăm người ghé vào một khối, cũng là trận hình bất loạn, hành động tự động, mấy trăm người đứng ở nơi đó, đúng là yên lặng như tờ, chỉ có một cỗ nghiêm túc lạnh lẽo khí thế quanh quẩn bốn phía, kia khí thế như xuất thế chi Ngọa Long như nhau, chiếm cứ ở nơi này một chi đội ngũ trên đỉnh đầu chỗ, nhường bầu trời phong vân kích động. . .

Trong đội ngũ, có đại kỳ theo gió phần phật.

Đại kỳ phía sau, chữ khắc vào đồ vật một cái trông rất sống động mãnh hổ xuống núi mưu cầu, tất lộ nanh, uy mãnh khí thế, gần như muốn thấu kỳ ra, làm cho người ta cảm giác hít thở không thông.

Đại kỳ chính diện, một cái thật to xung quanh chữ rõ ràng, rồng bay phượng múa, bút lực cứng cáp có lực.

Còn đây là Thần Du Quốc hộ quốc quân, cũng là Chu Điển thủ hạ chính là tinh nhuệ chi thầy.

Giờ này khắc này, Chu Điển cưỡi ở một đầu tuyết trắng chín ứng với quỳ rồng thú trên người, cũng không có nhóm mang cái gì khôi giáp, chỉ bằng thường phục kỳ nhân, nhưng trên người xơ xác tiêu điều khí vẫn làm cho người ta không rét mà run.

Dừng ở gần trong gang tấc Thiên Yêu Sơn, Chu Điển cười lạnh một tiếng: "Thật là hoài niệm a. . . Lần trước tới nơi này, đã là hơn hai nghìn năm trước chuyện rồi, chưa từng nghĩ, cả đời này còn phải lại tới đây đất!"

Hắn lầm bầm lầu bầu nhìn, dưới trướng quân sĩ không người dám ứng với một tiếng.

Sau một lát, Chu Điển bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Liêm Viêm, Ban Thanh, Vu Mạn, Viên Khánh!"

Bốn người lên tiếng bước ra khỏi hàng, nhất tề ôm quyền nói: "Có thuộc hạ."

Bốn người này thình lình tất cả đều có Đế Tôn một tầng cảnh cường đại tu vi, mà bốn người này, cũng đang là Chu Điển dưới trướng bốn viên đắc lực Đại tướng, lần này phụng quân chủ chi mệnh đến Thiên Yêu Sơn bắt họa tinh, Chu Điển tự nhiên là đưa bọn họ mà lại mang lên rồi.

Bốn người ba nam một nữ, trừ được kêu là Vu Mạn cường giả là nữ tử ở ngoài, còn dư lại ba người đều là nam tử.

Trong đó Liêm Viêm một đầu hồng phát, dài đến lưng eo, thoạt nhìn cực kỳ trương dương, mà từ trên người hắn mơ hồ nổi lên hồng quang đến xem, lần này người thần hồn lực lượng tựa hồ còn có đặc biệt lực.

Ban Thanh vóc người nhỏ thấp, thậm chí tướng mạo mà lại cực kỳ bình thường, nhưng là kịp tự ý ẩn nặc ám sát khả năng, chính là mạnh như Chu Điển người như thế, nếu là nhất thời phòng bị không chu toàn lời của, mà lại có thể có gặp phải Ban Thanh lấn đến gần bên cạnh.

Vu Mạn thoạt nhìn ước chừng ba mươi tuổi tả hữu, vóc người đẫy đà, giở tay nhấc chân trong lúc, thành thục phong vận nhìn một cái không sót gì, cao thẳng mũi, bày biện ra duyên dáng độ cong, mê người môi đỏ mọng, chọc người vô hạn mơ màng, hai vú kiều rút ra, mông tròn ngạo nghễ ưỡn lên.

Cuối cùng một cái Viên Khánh, cũng không biết tu luyện cái gì bí thuật công pháp, cả người cho người bên ngoài cảm giác âm nhu chí cực, kia tướng mạo cũng là tuyệt mỹ, thậm chí nhường rất nhiều cô gái ở trước mặt hắn cũng u ám thất sắc..