Chương 2215: Phệ Hồn Ma Trùng

Chương 2215: Phệ Hồn Ma Trùng

Bốn người này, đều đều là Thần Du Quốc khai quốc người có công lớn, năm xưa đi theo Chu Điển bên cạnh bình định thiên hạ, chinh chiến nam bắc, tiên phùng địch thủ.

Chính là dõi mắt toàn bộ Thần Du Kính thế giới, tất cả đều là tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Chẳng qua là ở đây Chu Điển trước mặt, sự cường đại của bọn hắn tuy nhiên cũng gặp phải một người mũi nhọn che che lại.

"Binh phân bốn đường, vào núi lục soát, cần phải trong thời gian ngắn nhất, đem những thứ kia họa tinh cho ta bắt trở lại, dẫn tới Vương Thượng trước mặt!" Chu Điển đem tay một ngón tay, trầm giọng quát lên.

"Dạ!" Bốn người nhất tề đồng ý, lúc này điểm binh điểm tướng, chia làm bốn sóng, nhanh chóng biến mất ở đây Thiên Yêu Sơn trong.

Tại chỗ, cô đơn lưu lại Chu Điển một người.

Tiếng động lớn rầm rĩ Phong Nhi lướt nhẹ qua qua, lay động nhìn Chu Điển tóc, hồi lâu, hắn mới hai chân một điểm, thúc dục dưới háng chín ứng với quỳ rồng thú từ từ tiến lên.

Hắn tọa hạ con yêu thú này, mà lại chừng mười hai cấp trình độ, ngay cả chẳng qua là lúc đầu, đó cũng là tương đương với Đế Tôn một tầng cảnh võ giả tu vi, có thể dù vậy, cũng chỉ có thể biết điều một chút gặp phải Chu Điển cưỡi.

Năm đó Chu Điển vì hàng phục con yêu thú này, nhưng là tốn hao rồi không ít tinh lực cùng thời gian, cuối cùng chỗ mới thành công.

Dừng ở kia Thiên Yêu Sơn mạch chỗ sâu, Chu Điển trong mắt không biết tên lóe ra nổi lên ngẩng cao chiến ý, tựa hồ ở đó núi rừng trong lúc, có hắn cực kỳ để ý đối thủ đang đợi hắn.

. . .

Vào núi lịch lãm Dương Khai nhóm người, đối ngoại mặt chuyện đã xảy ra tự nhiên là không biết gì cả, bởi vì không ai nghĩ, chỉ có một tinh khiết một lần lịch lãm, lại có nhấc lên như thế sóng to gió lớn.

Giờ này khắc này, Dương Khai đang ở Thiên Yêu Sơn trong cùng một chỉ lôi canh Thanh Lang giằng co.

Này yêu thú chỉ có thập giai đỉnh cao trình độ, không sai biệt lắm cùng mọi người tiến vào Thần Du Kính phía sau gặp phải cái thứ nhất yêu thú tương đối, nhưng Dương Khai nhưng thần sắc đọng lại cung kính.

Không có hắn, con yêu thú này tựa hồ có chút cùng người khác bất đồng, hắn đúng là có thể ngự khiến lôi điện lực lượng.

Kia bên ngoài thân ngoài lóe ra hồ quang hiển lộ rõ ràng nhìn cường đại sát thương, nhường Dương Khai hơi có chút kiêng kỵ.

Hắn bây giờ nhưng là thần hồn linh thể hiện ra nơi đây, cũng không phải là thân thể, nếu có cái gì tổn thương lời của, cũng sẽ không khỏi hẳn cái kia sao nhanh chóng, ngay cả có Ôn Thần Liên bàng thân, Dương Khai cũng không dám dễ dàng cùng lực lượng như vậy tiếp xúc.

Bất quá cũng may hắn căn bản cũng không có tự mình động thủ tính toán.

Cùng Hạ Sanh nhóm người cùng nhau hành động, hắn rất nhiều thủ đoạn không tốt kỳ nhân, chiến đấu bắt đầu bó tay bó chân, rất không được tự nhiên.

Nhưng dưới mắt cũng chỉ có hắn một cái rồi, tự nhiên không có cái gì cố kỵ.

Đối diện kia chỉ lôi canh Thanh Lang hiển nhiên mà lại đã nhận ra Dương Khai không dễ chọc, bất quá nhưng cố kỵ trên thực lực chênh lệch, chỉ xa xa cùng Dương Khai giằng co, thỉnh thoảng lại nhe răng trợn mắt gào thét một tiếng, cho đến dọa lùi Dương Khai.

Nhưng Dương Khai vừa sao lại như hắn mong muốn. . .

"Đi ra!" Đột nhiên, Dương Khai chợt quát một tiếng.

Theo thanh âm vang lên, hắn thân thể khẽ chấn động, ống tay áo lay động trong lúc, một mảnh chi chít điểm bỗng nhiên quỷ dị hiện ra.

Những thứ kia điểm mới bắt đầu còn không nhiều, nhưng nháy mắt công phu, mà trở nên sổ bất thắng sổ, hơn nữa vô cùng nhanh đến tốc độ hội tụ thành một đoàn mây đen.

Kia mây đen chừng mặt bàn lớn nhỏ, nhìn kỹ dưới, có thể rất rõ ràng đất thấy, này mây đen rõ ràng là một cái đơn độc mắt thường cơ hồ không cách nào quan sát đến thật nhỏ sâu tạo thành.

Phệ hồn côn trùng. . .

Nên xưng là Phệ Hồn Ma Trùng rồi.

Từ từ lần trước bọn họ ở đây Dương Khai trong thức hải thôn phệ rồi đại lượng tinh thuần ma nguyên sau, những thứ này phệ hồn côn trùng mà hết thảy biến thành đen nhánh màu sắc, mọi người nếu là lớn hơn rồi lời của, cũng sẽ lộ ra vẻ bộ dáng dữ tợn đáng sợ, sát khí bức người.

Trùng vân thong dong vừa xuất hiện, liền truyền đến ong ong tiếng vang.

Lôi canh Thanh Lang hiển nhiên không biết đồ chơi này rốt cuộc là cái gì, nhưng sinh linh bản năng lại làm cho hắn cảm thấy không ổn, mắt thấy kia trùng vân thẳng hướng tự mình lao đến, hắn lại vừa lên tiếng, trong miệng điện mang lóe ra, nương theo lấy răng rắc một tiếng dứt khoát vang, một đạo hình cung tia chớp cứ như vậy bổ đi ra, ở giữa trùng vân trên.

Trùng vân trong khoảnh khắc bị đánh tán. . .

Nhưng rất nhanh, vừa ngưng tụ đến rồi một chỗ.

Mà ở phóng ra một kích kia sau, lôi canh Thanh Lang đúng là xoay người liền trốn, căn bản không có tiếp tục dừng lưu lại ý tứ.

"Đuổi theo!" Dương Khai từ miệng trong nhảy ra một chữ đến, nhưng thật ra cũng không cần hắn đi hạ đạt hiệu lệnh cái gì, Phệ Hồn Ma Trùng bản năng đã sai bảo bọn họ làm như vậy rồi.

Trùng vân mà như xương mu bàn chân chi con giòi, thẳng hướng kia lôi canh Thanh Lang bao trùm đi qua, dù là người sau tốc độ không chậm, mà lại chỉ trong một thời gian ngắn gặp phải đuổi theo, trùng vân chẳng qua là đi xuống bổ nhào về phía trước, liền đem này yêu thú toàn bộ bao vây lên.

Bi thảm có tiếng, trong khoảnh khắc vang lên, rên rỉ không ngừng, nghe cực kỳ thấm người.

Trùng vân quay cuồng nhìn, giống như vật còn sống như nhau ngọ nguậy nhìn. . .

Dương Khai lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ, ngắm nhìn nhìn này hết thảy.

Lôi canh Thanh Lang hơi thở bằng cũng không coi là mau, cũng không coi là chậm tốc độ từ từ biến yếu.

"Uy lực vẫn có chút tạm được a. . ." Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Phệ hồn côn trùng đặc tính mặc dù nhường vô số sinh linh cũng cực kỳ kiêng kỵ, nhưng Dương Khai những thứ này phệ hồn côn trùng dù sao cũng là từ rất thấp cấp bậc một đường trưởng thành tới được, mà những năm gần đây, hắn mà lại chẳng bao giờ đối với chúng đầu bằng quá lớn chú ý, chẳng qua là mặc kệ bọn họ ở đây Ôn Thần Liên biến ảo bảo trên đảo tự do cuộc sống tiến hóa.

Ngay cả thời gian không ngắn, bọn họ cũng thành lớn lên không ít, lại như cũ không cách nào thỏa mãn Dương Khai dưới mắt chiến cuộc nhu cầu.

Thập giai yêu thú, cũng bất quá là tương đương với Hư Vương Cảnh trình độ mà thôi.

Thả ở bên ngoài, nếu như theo Dương Khai xuất thủ, một kích là được quyết định thắng bại, có thể nhường Phệ Hồn Ma Trùng xuất thủ, đúng là cần hao phí một chút thời gian bộ dạng.

Bất quá. . . Cái này Thần Du Kính thế giới đối với Phệ Hồn Ma Trùng mà nói, quả thực là một chỗ lượng thân chế tạo thiên đường mảnh đất, nếu là vận tác thật là tốt lời của, những thứ này Phệ Hồn Ma Trùng nói không chừng có thể ở đây một cái trăng trong thời gian phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đích xác tới lúc đó đợi, Dương Khai trên tay nhất định vừa đem nhiều ra một sát thủ giản đến, hơn nữa là nhường khó lòng phòng bị đòn sát thủ!

Cho nên Dương Khai mà lại hạ quyết tâm, lợi dụng nơi đây đặc thù, lợi dụng này còn dư lại tới thời gian, thật tốt bồi dưỡng một lát Phệ Hồn Ma Trùng!

Mà ngay khi hắn trầm tư trong lúc, bên kia trùng vân quay cuồng tốc độ mà lại càng phát ra nhanh chóng rồi, lôi canh Thanh Lang bi thảm âm thanh mà lại từ từ kém không thể nghe thấy, cuối cùng cũng không nhúc nhích.

Dương Khai nhìn cẩn thận, hắn phát hiện này lôi canh Thanh Lang thân thể đang bị Phệ Hồn Ma Trùng cửa nhanh chóng tằm ăn lên. . .

Dù sao nơi đây sinh linh đều là thần hồn linh thể, không có huyết nhục chi thân thể, là phệ hồn côn trùng nhất ngon miệng yêu thích thức ăn.

Nếu như theo Dương Khai xuất thủ đánh chết lời của, này lôi canh Thanh Lang sau khi chết, đại đa số thần hồn năng lượng cũng sẽ tiêu tán hầu như không còn, một lần nữa trở về cái thế giới này không gian, chỉ biết lưu lại thần hồn bổn nguyên lực.

Nhưng là theo phệ hồn côn trùng thôn phệ lại bất đồng, những thứ kia nguyên vốn hẳn nên tiêu tán lực lượng, giờ phút này hết thảy cũng vào Phệ Hồn Ma Trùng trong cơ thể, trở thành bọn họ lớn mạnh trở nên mạnh mẽ tư cách.

Dương Khai duy nhất cần lo lắng, chính là đừng làm cho Phệ Hồn Ma Trùng đem này yêu thú thần hồn bổn nguyên mà lại cho nuốt.

Thật muốn là như vậy nói, vậy hắn mà không thu hoạch được gì. . .

Đây cũng không phải là hắn hy vọng nhìn qua, lần này lịch lãm, lớn mạnh bản thân mới là vương đạo, nhường Phệ Hồn Ma Trùng trưởng thành chẳng qua là thuận thế làm, chủ yếu và thứ yếu quan hệ Dương Khai vẫn còn phân rõ ràng.

Cho nên đợi một trận sau, Dương Khai liền thần niệm khẽ nhúc nhích, hướng kia trùng vân khuếch tán đi qua, truyền lại rồi một cái tin tức.

Trùng vân cũng biết điều nghe lời, có thể là qua nhiều năm như vậy luôn luôn cần phải ở đây Dương Khai trong thức hải nguyên nhân, cho nên đối với hắn chỉ lệnh thi hành cẩn thận tỉ mỉ.

Tin tức thong dong một truyền đưa tới, kia trùng vân liền lập tức rời xa rồi lôi canh Thanh Lang thi thể, bay trở về vào Dương Khai trong tay áo.

Mà dõi mắt nhìn lại, bên kia lôi canh Thanh Lang cơ hồ đã bị thôn phệ sạch sẽ rồi, chỉ còn lại có một đoàn hạt đậu to nhỏ khẽ hoàng quang đoàn, lưu lại tại chỗ.

Dương Khai hài lòng gật đầu, đi ra phía trước, đem kia đoàn ánh sáng hấp thu vào trong cơ thể mình.

Không lâu lắm, hắn lại lần nữa lên đường, hướng phía trước bước đi.

Một đường chỗ qua, không có gặp phải quá cường đại yêu thú, mà trùng vân vừa ra, tất cả yêu thú đã thành rồi Phệ Hồn Ma Trùng no bụng vật, Dương Khai chỉ cần đứng ở một bên yên lặng đợi chỉ chốc lát, liền có thể nhận được những thứ kia yêu thú sau khi chết lưu lại thần hồn bổn nguyên.

Quả thực nhẹ nhõm khó có thể tưởng tượng!

Đó cũng là hắn một mình hành động chỗ tốt, cũng không cần giao ra quá nhiều khí lực liền có thể có điều thu hoạch, nếu là cùng Hạ Sanh bọn người ở tại cùng nhau lời của, Phệ Hồn Ma Trùng vật này hắn là trăm triệu sẽ không thả ra.

Mà theo thời gian đích dời đổi, Dương Khai mà lại từ từ phát hiện một cái khiến hắn cảm thấy hứng thú chuyện tình.

Đó chính là mặc dù Phệ Hồn Ma Trùng cần phải ở đây ống tay áo của hắn trong, bọn họ tựa hồ cũng có thể từ trong thiên địa này, hấp thu kia kỳ lạ lực lượng, không ngừng mà tăng cường nhìn.

Ngẫm nghĩ hạ xuống, này cũng là chuyện đương nhiên.

Cái thế giới này thiên địa linh khí, cùng phía ngoài thế giới thiên địa linh khí là hoàn toàn bất đồng hai khái niệm.

Phía ngoài linh khí, có thể để cho võ giả thân thể thu nạp, nhường võ giả từ từ trở nên mạnh mẽ.

Nhưng là nơi đây linh khí, nhưng là có thể để cho tất cả sinh linh thần hồn linh thể thu nạp, lớn mạnh thần hồn.

Phệ Hồn Ma Trùng tự nhiên mà lại không ngoại lệ, kia có mặt khắp nơi thần hồn linh khí, chính là bọn họ hy vọng nhất ngon miệng thức ăn ngon.

Đây tuyệt đối là một bảo địa! Dương Khai tâm tình phấn chấn.

Một đường bước đi, thu hoạch khổng lồ.

Bất quá hai ngày thời gian, Dương Khai liền sau đó lợi dụng Phệ Hồn Ma Trùng đánh chết rồi ít nhất bảy tám chục chỉ yêu thú, tất cả yêu thú thân thể cũng bị ma côn trùng thôn phệ hầu như không còn, mà tàn lưu lại thần hồn bổn nguyên tự nhiên mà tiện nghi Dương Khai.

Điều này làm cho hắn vốn là có thể so với đạo nguyên ba tầng cảnh thần thức lực trở nên càng cường đại kiên cố, mơ hồ có ý hướng Đế Tôn cảnh tiến phát khuynh hướng.

Không đề cập tới Dương Khai bản thân thần niệm một chút đất tăng cường nhìn, hãy nói Phệ Hồn Ma Trùng trưởng thành, cũng là rõ ràng.

Ban đầu, phệ hồn côn trùng giải quyết một cái thập giai lôi canh Thanh Lang cũng cần một chiếc trà công phu mới có thể làm xong, nhưng là bây giờ, thời gian này đã rút ngắn rồi hơn một nửa.

Bọn họ trưởng thành so sánh với Dương Khai yêu cầu hơn rõ ràng.

Khổng lồ như thế thu hoạch, nhường Dương Khai quả thực mừng rỡ như điên, càng cảm thấy cùng Hạ Sanh nhóm người chia nhau hành động là một sáng suốt quyết định.

Theo như Cao Tuyết Đình theo như lời, hấp thu một cái thập giai yêu thú thần hồn bổn nguyên, cơ hồ tương đương với bảy tám ngày khổ tu, mà hấp thu một cái mười một giai, nhưng là tương đương với hai mươi ngày tả hữu.

Ngắn ngủn hai ngày công phu, Dương Khai lấy được chỗ tốt mà không sai biệt lắm bằng ba bốn năm tu luyện.

Hơn nữa, đây là cần sử dụng đặc thù thần hồn tu luyện bí thuật là điều kiện tiên quyết, mới có thể lấy được thành quả.

Nếu là luôn luôn cùng Hạ Sanh bọn người ở tại cùng nhau lời của, hắn quả quyết không phải nhận được như vậy trưởng thành.

Bất quá cũng chỉ có hắn, mới có thể làm được loại trình độ này rồi.

Bởi vì hắn có Phệ Hồn Ma Trùng, mỗi một lần chiến đấu, hắn cũng chỉ cần ngắm nhìn, sau đó đợi chờ thu lấy chiến lợi phẩm cũng đủ. . .

Căn bản không cần xuất lực, tự nhiên mà không cần nghỉ ngơi..