Chương 2216: cự mãng

Chương 2216: cự mãng

Lại là một ngày sau, ở đây hấp thu một cái mười một giai yêu thú sau khi chết tàn lưu lại thần hồn sau, Dương Khai thân thể bỗng nhiên khẽ thoáng một cái.

Hắn không khỏi cau mày.

Bởi vì trong khoảnh khắc đó, hắn lại cảm giác được rồi khẽ khó chịu, loại này khó chịu nói không rõ đạo không rõ, nhưng cực kỳ rõ ràng, khiến hắn toàn thân đều có điểm không được tự nhiên.

"Cái này đến cực hạn đến sao. . ." Dương Khai thật cũng không có bối rối, chẳng qua là hơi suy nghĩ một chút liền hiểu rõ nguyên nhân.

Cao Tuyết Đình lúc trước từng đã nói, như như vậy hấp thu nơi đây sinh linh sau khi chết lưu lại ở dưới thần hồn bổn nguyên, mặc dù có thể nhanh chóng nhường tự thân thần hồn trở nên mạnh mẽ, nhưng là cũng không phải là không cố kỵ chút nào.

Làm hấp thu đến nào đó trình độ thời điểm, mà sẽ xuất hiện một loại bão hòa trình độ.

Một khi xuất hiện tình huống như thế, mà không cách nào nữa hấp thu thần hồn bổn nguyên, nếu không thì có thể sinh ra một số tệ đoan.

Dương Khai giờ phút này tình huống, không thể nghi ngờ chính là đạt đến một loại bão hòa dấu hiệu.

Ngẫm lại cũng đúng, trước sau bất quá ba ngày công phu, hắn sau đó sai bảo Phệ Hồn Ma Trùng đánh chết rồi hơn trăm chỉ yêu thú, hấp thu hơn trăm chỉ yêu thú thần hồn bổn nguyên, trong đó không thiếu mười một giai tồn tại, bực này số lượng cùng tốc độ quả thực có chút nghe rợn cả người.

Dương Khai đoán chừng, Hạ Sanh nhóm người ngay cả hắn một phần năm cũng không thể có, bởi vì hắn đoạn đường này đi tới, căn bản mà không cần khôi phục nghỉ ngơi, chỉ để ý ở đây phát hiện con mồi thời điểm, khu động Phệ Hồn Ma Trùng bao vây đi qua là được.

Mà Hạ Sanh nhóm người mỗi chiến đấu một cuộc, cũng phải cần khôi phục một trận, tự nhiên sẽ không có bao nhiêu hiệu suất.

"Đáng tiếc. . ." Hắn âm thầm nhắc tới một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận .

Hắn vốn là tính toán là chiếu vào cái này thế, một đường nhường thần hồn của mình lực lượng đánh sâu vào đến Đế Tôn cảnh trình độ, một khi thần hồn lực lượng đánh sâu vào đến Đế Tôn cảnh lời của, vậy hắn ở đây ngày sau tu luyện bắt đầu, mà lại chắc chắn xuôi gió xuôi nước.

Bất quá bây giờ nếu đã đến cực hạn, kia mà lại không có gì biện pháp giải quyết, chỉ có thể từ từ đợi chờ, đợi chờ thần hồn của mình linh thể đem mấy ngày nay hấp thu thần hồn bổn nguyên hoàn toàn tiêu hóa sạch sẽ. . .

Hắn cũng không có thả chậm bước tiến, mà là tiếp tục vẫn duy trì nguyên bản tốc độ hướng phía trước bước đi.

Bởi vì hắn mặc dù không cách nào nữa hấp thu càng nhiều là thần hồn bổn nguyên, Phệ Hồn Ma Trùng nhưng là có thể, cho nên mà lại chưa nói tới có cái gì lãng phí cử chỉ.

Mà càng là hướng trong nghề đi, Dương Khai phát hiện mình gặp phải yêu thú chia đều cấp bậc mà càng ngày càng cao.

Ban đầu cùng Hạ Sanh nhóm người phân chia hành động thời điểm, hắn còn có thể phát hiện một số bát giai thất giai thậm chí hơn kém yêu thú, đối với mấy cái này yêu thú hắn tự nhiên là không có chút nào hứng thú, nhất luật không nhìn rồi.

Nhưng theo thời gian đích dời đổi, những thứ này nhỏ yếu yêu thú liền không thấy bóng dáng, dành lấy quyền lớn chính là hơn đẳng cấp cao tồn tại.

Tới rồi nơi đây, Dương Khai đã nhìn không thấy tới cấp chín cùng cấp chín trở xuống yêu thú rồi, tất cả yêu thú ít nhất đều là thập giai!

Theo như suy đoán của hắn, nếu là xa hơn bên trong đi lời của, thập giai yêu thú cũng sẽ không tái xuất hiện ở đây trước mắt mình.

Mỗi một khắc, đang lúc hắn ở đây mọi nơi tìm kiếm con mồi là lúc, bỗng nhiên trong rừng rậm, tinh phong đại tác phẩm, cây cối chập chờn, một cỗ bất thường uy áp theo xa quá gần nhanh chóng dựa vào đến, hơn nữa Dương Khai bên tai bên còn truyền đến một trận kỳ lạ tiếng vang.

Hắn không khỏi nét mặt một cung kính, ngưng thần hướng cái kia phương hướng nhìn lại.

Rầm nữa. . .

Tựa như có đồ vật gì đó đang dùng khổng lồ lực lượng đụng chạm lấy này trong núi rừng cây cối, nhường cây cối ngã trái ngã phải, lá rụng rối rít hạ xuống.

Giây lát, một đạo ánh sáng tím bỗng nhiên từ phía trước kích bắn mà đến, tốc độ nhanh hiếm thấy.

"Ừ?" Dương Khai nhưng lại chính là mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên  bởi vì hắn phát hiện hướng cạnh mình vọt tới này ánh sáng tím bản thể, đúng là một cái dài chừng một cái tả hữu, giống như con báo loại tiểu yêu thú.

Yêu thú mạnh yếu, mặc dù không thể dùng lớn nhỏ đến phân biệt, nhưng làm Dương Khai thần niệm quét qua là lúc, lại như cũ tinh tường hiểu rõ rồi này con báo tím cấp bậc —— cấp chín!

Hắn đi qua đến tận đây nơi, đã có một thời gian ngắn không có phát hiện cấp chín yêu thú rồi, bởi vì cấp chín này cấp bậc, đã không thích hợp ở nơi này phạm vi cuộc sống.

Cho nên làm này con báo tím xuất hiện ở trước mắt thời điểm, Dương Khai vẫn là hơi có chút kinh ngạc, không biết như vậy một cái nhỏ yếu yêu thú làm sao có thể ở đây cái phạm vi này bên trong bình yên sống còn.

Bất quá tốc độ của nó cũng quả thật rất nhanh, Dương Khai phát hiện hắn, điều tra cấp bậc của nó, chỉ là một trong nháy mắt mà thôi, không đợi Dương Khai hướng hắn xuất thủ, người nầy không ngờ hưu đất một tiếng, lẻn Dương Khai phía sau mang đi.

Một người một thú gặp thoáng qua là lúc, Dương Khai rõ ràng nhìn thấy này con báo tím một đôi thú con ngươi trong hiện lên ngạc nhiên thần sắc, luôn luôn nhìn chăm chú vào tự mình, thật giống như phát hiện cái gì mới lạ chuyện vật.

Này rõ ràng cho thấy linh trí đã mở một loại biểu hiện, Dương Khai trước đây gặp phải tất cả yêu thú cũng không có đủ loại năng lực này. Những thứ kia yêu thú, chỉ tuân theo rồi tự thân giết chóc bản năng mà thôi, cùng Dương Khai gặp, mặc dù Dương Khai không ra tay, bọn họ mà lại sẽ chủ động khởi xướng công kích.

Như thế chỉ con báo tím, hiển nhiên là có chút cùng người khác bất đồng.

Bất quá, Dương Khai nhưng lại chính là không có thời gian đi lo lắng nhiều vấn đề của nó, mà là vẫn nét mặt nghiêm túc dừng ở phía trước.

Bởi vì ở đây con báo tím phía sau, tới vượt qua tàn nhẫn gia hỏa. . .

Rầm nữa. . .

Lại là một trận cây cối chập chờn ngã xuống đất khổng lồ tiếng vang, ngay sau đó, một cái uốn lượn vại gạo to nhỏ bẹp đầu bỗng nhiên từ kia phía trước dò xét đi ra, trên đầu, vảy giáp gắn đầy, từng đạo màu đỏ tươi nhánh văn, lộ ra vẻ cực kỳ dữ tợn, hai cái người não lớn ánh mắt trong, bích lục con ngươi đứng đấy, làm cho người ta không rét mà run, mở ra lớn trong miệng, một cái hồng tâm phun ra nuốt vào không chừng, phát ra tê tê tê tiếng vang. Này rõ ràng là một cái cự mãng yêu thú!

Cũng không biết là bởi vì sao, hắn đuổi theo ở đây con báo tím phía sau, một đường đuổi tới Dương Khai trước mặt.

Mà thong dong vừa hiện thân, này cự mãng liền đem hai cái dựng thẳng con ngươi như ngừng lại Dương Khai trên người, ngay sau đó, một người ôm trong ngực lớn bằng thân thể từ từ hiển lộ ra đến, đầu cao cao ngẩng, chiếm cứ ở đây giữa không trung, trong miệng lưỡi rắn (giống tim đèn) như cũ phun ra nuốt vào, không có hảo ý nhìn chằm chằm Dương Khai.

"Họa thủy đông di, đùa lưu a. . . ." Dương Khai nghiêng đầu sang chỗ khác, âm trầm đất phủi một cái ẩn núp ở đây một gốc cây phía sau, lộ ra một cái đầu nhỏ con báo tím.

Con báo tím nhìn hắn hướng tự mình trông lại không khỏi co lại cổ, bất quá rất nhanh, vừa lén lút nhìn quanh tới đây, tựa hồ là muốn nhìn một chút Dương Khai có hay không có thể đem này cự mãng đuổi đi.

"Chờ ta xử lý hắn nữa tới thu thập ngươi." Dương Khai cười lạnh một tiếng, một lần nữa quay đầu đi cùng kia cự mãng giằng co.

Con mồi đến rồi trước mắt, hắn không có đạo lý buông tha cho, cho nên hắn đang chuẩn bị xuất thủ.

Tựa hồ cũng là ý thức được rồi Dương Khai không dễ chọc, này cự mãng hiện thân sau lại không có ở trước tiên khởi xướng tiến công, chẳng qua là như vậy trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống nhìn Dương Khai, trong mắt lóe ra nhìn cực kỳ nguy hiểm quang mang.

Dương Khai thần niệm ở đây kia trên người quét qua sắc mặt trở nên càng ngưng trọng rồi.

Bởi vì hắn phát hiện này chỉ cự mãng quả thật tự mình gặp được mạnh nhất yêu thú, kia thần hồn cường độ, quả thực cùng mình hiểu được liều mạng, nói một cách khác, người nầy cũng là đến rồi đạo nguyên cảnh đỉnh núi trình độ, nếu là cho thêm hắn một chút thời gian lời của, hắn nhất định có thể tấn chức đến Đế Tôn cảnh!

Trong cái thế giới này thần hồn cường đại mới là duy nhất cách, bởi vì không có thân thể, cho nên chỉ cần thần hồn lực đạt tới yêu cầu, có thể nhẹ nhõm tấn chức tiếp theo cấp.

Trước mắt này cự mãng không thể nghi ngờ chính là một cái chân rảo bước tiến lên rồi Đế Tôn cảnh cánh cửa.

Giằng co chỉ chốc lát, cự mãng mất đi kiên nhẫn, giết chóc bản năng sai bảo rồi hành vi của nó.

Nhưng thấy, kia trong hai tròng mắt, mũi xanh chợt lóe một cỗ lực lượng vô hình liền hướng Dương Khai đánh sâu vào tới đây.

Chỉ một thoáng, Dương Khai bên ngoài thân nơi ánh sáng tím tuôn ra, Tử Dương Huyền Quang Tráo đã di động hiện ra.

Kia trong suốt màn sáng mặt ngoài, trong nháy mắt mà xuất hiện một tầng khuếch tán ra rung động, hơn nữa còn gặp phải một cỗ lực lượng vô hình oanh kích hướng bên trong ao xuống dưới rất nhiều.

Thần hồn đánh sâu vào!

Đây là nơi đây mỗi một chỉ yêu thú, cho tới từng cái sinh linh cũng nắm giữ thần hồn bí thuật, chẳng qua là bằng tự thân thần hồn lực lượng làm căn cơ khu động dưới, hướng địch nhân khởi xướng đánh sâu vào một loại thủ đoạn.

Đơn thuần, trực tiếp, nhưng uy lực cường đại.

Nhất là ở đây thực lực xê xích cách xa dưới tình huống, một kích kia thường thường có thể trực tiếp quyết định thắng bại.

Dương Khai đoạn đường này đi tới gặp phải yêu thú hơn trăm, cơ hồ là mỗi một lần hắn đã gặp phải con mồi dùng một chiêu này đối phó cho nên ứng đối bắt đầu đã sớm thuận buồm xuôi gió.

Tử Dương Huyền Quang Tráo nhất định là đạo nguyên cấp thần hồn bí bảo, ngay cả Dương Khai không có luyện hóa hoàn toàn, không cách nào phát huy ra kia toàn bộ uy năng, mà lại có thể tạo được không tầm thường phòng hộ tác dụng.

Chưa bao giờ kia một cái yêu thú đột phá lần này bí bảo phòng ngự.

Nhưng mà. . .

Cự mãng này một cái thần hồn đánh sâu vào, lại làm cho Tử Dương Huyền Quang Tráo ở trên tia sáng chợt hiện, suýt nữa nghiền nát, mà Dương Khai bản thân lại càng lảo đảo lui về phía sau mấy bước, sắc mặt khẽ buồn bã.

Không hổ là mười một giai đỉnh cao yêu thú, thong dong vừa ra tay mà không giống bình thường.

Hơn nữa, ở đây phóng ra thần hồn đánh sâu vào đồng thời hắn còn vung thân thể, kia uốn lượn roi thép như nhau cái đuôi lại ngang hướng Dương Khai quét tới đây, cuồn cuộn nổi lên một trận cuồng phong.

Dọc theo đường ngăn cản cây cối, vừa chạm vào vừa cắt đứt, có thể thấy được lực đạo to lớn.

Dương Khai thấy thế, thần sắc mặt ngưng trọng, tất nhiên không dám đón đỡ.

Thân hình đung đưa đang lúc liền từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Răng rắc sát. . .

Nương theo lấy nổ trên, cây cối gãy lìa vô số, nhưng cự mãng một kích kia nhưng lại chính là không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì, không những như thế, hắn trong tầm mắt còn bị mất Dương Khai tung tích.

Chiến đấu bản năng nhường hắn có chút bất an, trong miệng lưỡi rắn (giống tim đèn) phun ra nuốt vào tần số rõ ràng tăng nhanh, cũng không biết là không phải là có điều phát hiện, hắn lại bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng giữa không trung nhìn chăm chú đi qua.

Tầm mắt có thể đạt được, Dương Khai sau đó phủ xuống hắn trên đỉnh đầu chỗ, bực tức khá lớn, lớn tiếng quát lên: "Nghiệt súc, mà lại ăn ta một chiêu!"

Dứt lời, hắn cùng dạng thi triển ra một chiêu thần hồn đánh sâu vào, ngưng tụ tự thân thần thức lực, hóa thành vô hình chi mũi nhọn, hướng cự mãng hai tròng mắt chém tới.

Khanh khanh. . . Hai tiếng, uốn lượn kim thiết tương giao loại tiếng vang truyền ra, cự mãng mí mắt ở trên, lại nổi lên một mảnh tia lửa.

Ở đây Dương Khai công kích được đạt là lúc, hắn lại đóng lại rồi mí mắt, nhường Dương Khai một kích kia vô công mà

Bất quá sau một khắc, một trận ong ong tiếng vang liền truyền tới.

Ngay khi cự mãng đóng nhãn châu này một cái chớp mắt, Dương Khai sau đó thả ra rồi Phệ Hồn Ma Trùng.

Mây đen hiện ra, cuồn cuộn nổi lên thao Thiên Ma Khí.

Ma côn trùng bắt đầu khởi động, mang theo chen lẫn bất thế oai.

Làm này Phệ Hồn Ma Trùng biến thành trùng vân xuất hiện thời điểm, cự mãng hai con ngươi trong, lại thoáng cái xuất hiện một loại nhân cách hóa vẻ kinh hoảng, làm như đối với ma côn trùng cực kỳ kiêng kỵ bộ dạng.

Mà Dương Khai phía sau, ẩn núp ở đây phía sau cây lặng lẽ đánh giá chiến cuộc con báo tím, giờ phút này đã lạnh run, mí mắt vừa lộn, thẳng tắp ngã xuống đất ngất đi rồi.

Nhìn dạng như vậy, Phệ Hồn Ma Trùng tựa hồ cho này hai cái yêu thú mang đến rồi thật lớn dùng uy trấn..