Chương 2217: con báo tím

Chương 2217: con báo tím

Này cũng khó trách, phệ hồn côn trùng bản thân mà là tất cả thần hồn lực lượng khắc tinh, trừ e ngại thần thức chi hỏa loại này quỷ dị năng lượng ở ngoài, thơm ngon thiếu có cái gì có thể giết chết bọn họ.

Dương Khai phệ hồn côn trùng mặc dù vốn là còn có một chút tệ đoan, nhưng theo bọn họ bản thân trưởng thành, những thứ này tệ đoan từ lâu biến mất không thấy gì nữa.

Muốn diệt sát những thứ này phệ hồn côn trùng, phải như Dương Khai giống nhau, có đủ thần thức chi hỏa khắc chế bọn họ, trừ lần đó ra, không còn phương pháp.

Hơn nữa, hôm nay thần thức chi hỏa đối với chúng còn có tác dụng hay không, Dương Khai mà lại không được biết.

Hắn sở dĩ còn có thể ngự khiến những thứ này phệ hồn côn trùng vì mình cống hiến, rất lớn trình độ ở trên được quy công hơn Ôn Thần Liên.

Như thế quỷ dị vật, cự mãng cùng con báo tím nào có không e ngại chi để ý?

Làm kia mây đen đập xuống là lúc, cự mãng trong lúc bối rối đúng là lớn hé miệng, từ trong miệng phun ra một đoàn màu xanh biếc mây mù, phản hướng trùng vân bao trùm đi qua. Chỉ một thoáng, một cỗ tinh xú chi vị tràn ngập tứ phương.

"Thần thức chi độc!" Dương Khai nhìn ngạc nhiên liên tục.

Này cự mãng cũng không biết là được cái gì cơ duyên, hoặc là trời sanh như thế, có thể nhường tự thân thần thức lực có đủ mãnh liệt độc tính. Hắn hiển nhiên là muốn mượn giúp tự thân này đặc dị thần hồn lực lượng để đối phó Phệ Hồn Ma Trùng.

Hơn nữa, hắn cũng không còn tính toán tiếp tục lưu lại, ở đây nhả ra kia một ngụm đám mây độc sau, đúng là đối với Dương Khai cùng kia con báo tím bất kể không hỏi, quay đầu bỏ chạy!

Có thể hắn hiển nhiên là coi thường Phệ Hồn Ma Trùng quỷ dị.

Đen nhánh trùng vân cùng bích lục đám mây độc tiếp xúc, va chạm, mắt thường có thể thấy được, bích lục sắc thái rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, trước sau bất quá ba hơi thở công phu, tại chỗ cũng chỉ còn lại có rồi trùng vân đen nhánh.

Nhìn bộ dáng kia, tựa hồ là tất cả đám mây độc cũng bị Phệ Hồn Ma Trùng cho thôn phệ rồi giống nhau.

Đám mây độc cũng là thần hồn lực biến thành, tự nhiên cũng là phệ hồn côn trùng ngon miệng thức ăn ngon.

Ở đây thôn phệ rồi đám mây độc sau, phệ hồn trùng vân cũng không dừng lại, bay thẳng đến cự mãng bao trùm đi qua, nháy mắt công phu, đã đầu của nó bao hết nghiêm nghiêm thực thực.

Trùng vân bao phủ, cự mãng căn bản không cách nào nhìn vật, kia thân thể cao lớn lại bắt đầu không ngừng mà giãy dụa đụng nhau bốn phía, làm như không đầu con ruồi như nhau, cử chỉ không có quy luật chút nào đáng nói.

Dương Khai lẳng lặng xem trong chốc lát, không khỏi cau lên chân mày.

Bởi vì hắn phát hiện luôn luôn mọi việc đều thuận lợi phệ hồn côn trùng, đối trước mắt này chỉ cự mãng tựa hồ không có gì quá tốt biện pháp.

Cự mãng cả người vảy giáp bao trùm cực kỳ nghiêm mật, mặc dù thật nhỏ như phệ hồn côn trùng, cũng không cách nào đột phá kia vảy giáp phòng hộ đi tằm ăn lên thân thể của nó.

Chăm sóc cái này thế đi xuống, phệ hồn côn trùng chỉ sợ thật đúng là không cách nào giải quyết cự mãng, trừ phi phá vỡ phòng ngự của nó mới được.

Tâm niệm vừa động, Dương Khai lại là hai mắt tỏa sáng, lúc này cho Phệ Hồn Ma Trùng cửa hạ đạt rồi một cái chỉ lệnh.

Sai bảo phệ hồn côn trùng, cũng không như sai bảo Thạch Khôi nho nhỏ nhẹ nhàng như vậy, bởi vì người trước căn bản không có linh trí, mà nho nhỏ mặc dù mà lại linh trí không cao, nhưng có thể hiểu Dương Khai chỉ lệnh ý tứ.

Hai bên chái nhà tương đối dưới, sai bảo người trước không thể nghi ngờ lên giá phí càng nhiều là tinh lực.

Bất quá cũng may trùng vân coi như nghe lời, Dương Khai chẳng qua là hơi chút mất điểm tay chân liền nhường bọn họ theo cự mãng miệng mũi chui vào trong cơ thể của nó.

Trước sau mấy chục hơi thở sau, đen nhánh trùng vân đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có ong ong tiếng vang từ cự mãng bụng nơi truyền đến.

Mà cự mãng giờ phút này tựa hồ mà lại gặp cái gì cực kỳ tàn ác hành hạ cùng khó có thể chịu được thống khổ, không ngừng mà trên mặt đất lăn lộn lăn qua lăn lại, đánh ngã cây cối vô số.

Nhưng loại này đến từ trong cơ thể công kích, hắn vô luận như thế nào mà lại không có biện pháp hóa giải, chỉ có thể chậm đợi tử vong đến!

Giãy dụa là lúc, cự mãng tựa hồ cũng không muốn ý ngồi chờ chết, kia tất cả thần hồn đánh sâu vào, cơ hồ là không chút nào gián tiếp chẳng có mục đích hướng bốn phía oanh kích, Dương Khai nhìn trong lòng run sợ, cũng không dám khoảng cách quá gần.

Theo thời gian đích dời đổi, cự mãng trên người quang mang không ngừng mà lóe ra nhìn, rõ ràng ngầm không chừng, mà hắn giãy dụa cùng lăn qua lăn lại mà lại từ từ suy yếu xuống tới.

Cuối cùng đến mỗi một khắc, cự mãng thẳng tắp vung lên đầu, cuối cùng mềm nhũn té xuống, mà hắn trên người quang mang mà lại vào giờ khắc này đột nhiên ảm đạm.

Dương Khai thần sắc đạm mạc đứng tại nguyên chỗ, lẳng lặng chờ chực nhìn.

Giây lát, kia cự mãng thân thể nơi nào đó, bỗng nhiên đột phá ra một cái lỗ thủng đến, từ kia lỗ thủng nơi, vô số Phệ Hồn Ma Trùng chen chúc ra, một lần nữa hướng Dương Khai bay tới, trở về ống tay áo của hắn trong.

Dương Khai lúc này mới đi lên phụ cận, ngồi xổm người xuống nhìn kia tàn lưu lại con trăn da, tầng này con trăn da mỏng như cánh ve, trên của hắn vảy giáp bao trùm, cũng không biết rốt cuộc là vật gì tạo thành, chẳng những kiên cố vô cùng, thậm chí ngay cả phệ hồn côn trùng đối với nó mà lại không có hứng thú.

Cho nên ở đây thôn phệ xong cự mãng tất cả tinh hoa sau, phệ hồn côn trùng liền bay ra.

Đồ chơi này nếu là có thể mang đi ra ngoài lời của, có lẽ có thể luyện chế ra cái gì không tầm thường thần hồn phòng ngự bí bảo. . .

Nghĩ như vậy, Dương Khai đưa tay gõ kia một tầng con trăn da, có thể khiến hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, này vừa chạm vào đụng, con trăn da lại một lát rời rạc ra, phảng phất nhiều năm đã lâu gỗ mục, hoàn toàn nghiền nát rồi giống nhau.

Cái kết quả này khiến hắn vì chi ngạc nhiên.

Âm thầm cảm thấy cự mãng lúc trước lực phòng ngự sở dĩ kinh người như vậy, đại khái là bởi vì hắn bản thân cái gì kỳ lạ năng lượng gia trì.

Nếu con trăn da đã vô dụng, Dương Khai tự nhiên cũng không cần phí cái gì tâm tư đem hắn mang đi ra ngoài rồi, hơn nữa, hắn cũng không biết như thế nào đem cái thế giới này đồ mang theo đi ra bên ngoài, trừ phi là cái loại nầy có thể hấp thu vào tự mình thần hồn linh thể đặc thù vật phẩm, nói thí dụ như thần hồn bí bảo cái gì.

Có thể cái thế giới này có không có thần hồn bí bảo vẫn còn chuyện khác, dù sao nơi đây hết thảy đều là theo cùng loại với thần hồn lực lượng kỳ lạ năng lượng tổ cấu mà thành, mà ngay cả kia núi, kia, cây cối đều là, căn bản không có luyện chế bí bảo cần có các loại trân quý khoáng vật.

Hắn lại lần nữa chiết thân, trở lại con báo tím nguyên bản nơi ở.

Khiến hắn kinh ngạc chí cực thời điểm, nguyên vốn hẳn nên ngã xuống đất ngất đi con báo tím, đúng là chẳng biết lúc nào biến mất không thấy.

Dương Khai thực tại kinh ngạc rồi một hồi.

Nhìn bộ dáng, này con báo tím thân là cấp chín yêu thú, lại có thể ở đây cái phạm vi này bên trong sống còn, cũng không phải chỉ là may mắn mà thôi.

Bất quá. . . Đợi được Dương Khai thần niệm đảo qua, liền lập tức khoá lấy rồi con báo tím hôm nay vị trí mảnh đất.

Một cây đại thụ trên ngọn cây, con báo tím lặng lẽ ẩn thân, đôi mắt nhỏ lộ ra một cỗ nói không ra lời linh tính, cảnh giác đánh giá bên dưới.

Mà ngay khi hắn chuyên chú quan sát thời điểm, trong tầm mắt Dương Khai bỗng nhiên mà biến mất không thấy gì nữa.

Cơ hồ là bản năng sai bảo, con báo tím cả người bộ lông cũng tạc lên.

"Hừ hừ, cho là núp đi, ta liền tìm không được rồi?" Dương Khai tiếng cười lạnh theo hắn sau lưng truyền đến, không đợi này con báo tím có phản ứng gì, hắn sau đó nhấc lên tay, nhéo ở rồi cổ của nó, đem hắn xách đến trước mắt mình.

Con báo tím nhất thời lạnh run bắt đầu, trong cặp mắt tràn đầy sợ hãi cùng sợ, hướng Dương Khai sợ hãi nhìn lại.

"Nhìn bộ dáng ngươi trừ tốc độ nhanh, có chút linh trí ở ngoài, không có gì khác năng lực a." Dương Khai như có điều suy nghĩ đất nhìn hắn, nếu là hắn còn nữa năng lực khác, nên đã thi triển đi ra mới đúng, có thể gặp phải đã biết sao mang theo hắn cũng không có phản ứng gì, vừa nhìn liền biết thúc thủ vô sách rồi.

Mà ngay khi Dương Khai nói chuyện là lúc, con báo tím nhưng giống như là nghĩ tới điều gì, vội vàng vươn ra móng vuốt, dò hướng bụng của mình.

Dương Khai ánh mắt tùy theo dời xuống, nhất thời nhìn đến rồi khiến hắn ngạc nhiên một màn.

Bởi vì hắn phát hiện, này con báo tím bụng, dĩ nhiên là có một cái bao da bộ dáng đồ, thật giống như là trời sanh như thế.

Điều này làm cho hắn không khỏi có chút ngạc nhiên liên tục.

Đang lúc này, con báo tím đã từ tự mình bụng cái kia bao da móc ra một vật, đó là một cái linh quả bộ dáng đồ, thoạt nhìn mà theo cây nho giống nhau, toàn thân Tử Doanh đầy đủ, tản ra một cỗ kỳ lạ mùi thơm.

Dương Khai ngửi một ngụm sau, bỗng nhiên cảm giác thần thanh khí sảng, bởi vì hấp thu quá nhiều thần hồn bổn nguyên mà sinh ra khó chịu, lại có một ít giảm bớt dấu hiệu.

Hắn hai mắt tỏa sáng, ánh mắt dừng hình ảnh ở đó màu tím linh quả trên.

Mà con báo tím ở đây lấy ra này linh quả sau, liền dùng hai móng đang cầm, thẳng tắp đưa tới Dương Khai trước mặt, sau đó dùng một bộ "Đại vương thỉnh xin vui lòng nhận cho rồi này linh quả, sau đó tha tiểu nhân một con đường sống sao. . ." ánh mắt, đáng thương nhìn Dương Khai.

Hắn hành động này, càng nhường Dương Khai cảm thấy người nầy linh tính mười phần rồi.

Hắn hiển nhiên là muốn dùng này linh quả đến tranh thủ tự mình hảo cảm, để cho mình không hướng hắn xuống dưới tay.

Dương Khai bỗng nhiên cảm giác có ý tứ bắt đầu, cười nhìn con báo tím một cái, cũng không còn lại vì khó khăn hắn, mà là đem hắn để xuống.

Rơi vào trên ngọn cây, con báo tím không khỏi thở dài một hơi, bất quá lại như cũ đang cầm kia linh quả, hai chân đứng thẳng, đưa đến Dương Khai trước mặt.

"Ta đây mà không khách khí nhận lấy rồi." Dương Khai ho nhẹ một tiếng, theo hắn trên tay đem kia trái cây cầm lấy.

Nói thật, hắn cũng đúng này linh quả cảm thấy thật tò mò, mặc dù Cao Tuyết Đình lúc trước đã nói, trong cái thế giới này, có thừa nhận rất nhiều nhiều kỳ lạ sản phẩm, những đồ này có rất nhiều cũng có thần kỳ công hiệu cùng tác dụng, nhưng trước đó, Dương Khai thật là không có nghĩ tới, nơi này lại cũng có thể sinh ra linh quả.

Như thế linh quả, vừa nhìn liền biết là đối với thần hồn rất có ích lợi thứ tốt.

Dù sao là không cách nào mang đi ra ngoài, Dương Khai tự nhiên cũng chỉ có hết rồi cái này tâm tư, cầm lấy linh quả ngắm nhìn rồi một trận, trực tiếp đưa vào trong miệng.

Bẹp mấy tiếng sau, Dương Khai nuốt xuống vào bụng, nhất thời thần sắc run lên.

Bởi vì hắn có thể tinh tường cảm giác được, này linh quả vào bụng, hóa thành một cỗ thần kỳ năng lượng, chẳng những tăng cường tự thân, hơn nữa còn thật lớn giảm bớt này loại khó chịu cảm giác.

Dương Khai đoán chừng nhìn, nếu là có nữa ba bốn mai như vậy linh quả, hắn là có thể hoàn toàn nhường tự thân khó chịu biến mất sạch sẽ.

"Vật này. . . Có còn hay không!" Dương Khai quan sát nhìn con báo tím, hệ so sánh mang theo vẽ, cùng này yêu thú trao đổi.

Không nghĩ tới, con báo tím đúng là một lát đã nghe đã hiểu ý tứ của hắn, vươn ra một cái nhỏ móng vuốt, chỉ chỉ bên dưới cự mãng chết đi vị trí, vừa chỉ chỉ Thiên Yêu Sơn chỗ sâu, trong miệng xèo xèo kêu.

Dương Khai cau mày suy tư trong chốc lát, nói: "Ý của ngươi là nói. . . Này cự mãng canh chừng linh quả, bởi vì ngươi trộm một cái, cho nên gặp phải hắn đuổi giết tới đây, mà hắn cuộc sống mảnh đất, còn có nhiều hơn linh quả?"

Con báo tím nghe vậy, mãnh liệt điểm đầu nhỏ.

"Kia còn chờ cái gì, đằng trước dẫn đường!" Dương Khai vung tay lên, nét mặt phấn chấn đất quát khẽ nói.

Thần hồn ở trên khó chịu, chẳng những khiến hắn không cách nào nữa hấp thu thần hồn bổn nguyên, còn khiến hắn tự thân trạng thái nhận lấy ảnh hưởng, nếu là có thể đủ nhanh chóng hóa giải lời của, không thể nghi ngờ là vụ kiện chuyện tốt.

Cho nên Dương Khai khẩn cấp muốn sẽ tìm càng nhiều là cái loại nầy linh quả. ( chưa xong còn tiếp. ).