Chương 2218: linh quả

Chương 2218: linh quả

Thiên Yêu Sơn, trong rừng rậm, một người một thú nhanh chóng chạy vội.

Con báo tím ở phía trước dẫn đường, Dương Khai theo sát phía sau.

Ở đây tiếp xúc rồi một trận, xác định Dương Khai đối với kia không có ác ý sau, con báo tím tựa hồ cũng không nữa e ngại hắn rồi, thậm chí cũng không có nhân cơ hội chạy trốn dấu hiệu, tại phía trước dẫn đường thời điểm, còn thỉnh thoảng dừng lại chờ chực Dương Khai một trận, đợi nhích tới gần, mới lại lần nữa lên đường.

Con báo tím hành động không thể nghi ngờ rất có mục tiêu tính, đoạn đường này bước đi, lại là không có gặp phải bên cạnh yêu thú, cũng không biết hắn rốt cuộc là dùng loại năng lực nào tránh ra.

Một lúc lâu sau, này một người một thú liền tới đến một chỗ trong sơn cốc.

Sơn cốc kia bốn bề núi vây quanh, nếu như chưa quen thuộc tình hình giao thông lời của, thật đúng là không nhất định có thể tìm đến.

Con báo tím đi tới nơi này sơn cốc cửa vào phía trước cách đó không xa, liền bỗng nhiên dừng lại thân hình, không hề nữa đi tới, mà là đợi được Dương Khai tới đây là lúc, vươn ra nhỏ móng vuốt hướng kia trong sơn cốc khoa tay múa chân một chút, sau đó dùng hai cái móng vuốt nhéo ở cổ của mình, làm làm ra một bộ sự khó thở, hai mắt trắng dã bộ dáng, cuối cùng thẳng tắp té trên mặt đất.

"Ừ?" Dương Khai nhìn nhướng mày, mở miệng nói: "Ý của ngươi là nói, trong sơn cốc gặp nguy hiểm. . ."

Con báo tím một cái trở mình, một lần nữa đứng lên, nhìn Dương Khai gật đầu.

"Ta coi coi!" Dương Khai vừa nói chuyện, liền thăm dò hướng sơn cốc kia nhìn lại, chỉ nhìn một cái, liền lập tức hiểu con báo tím chỉ nguy hiểm rốt cuộc là cái gì.

Trong sơn cốc này bộ, đúng là tràn ngập nồng nặc bích lục đám mây độc, kia đám mây độc vô luận là ánh sáng màu vẫn còn hình thái, cũng tới trước cự mãng từ miệng trong phun ra tới giống nhau, chỉ bất quá, chiếm diện tích thật là quá rộng rãi, kia bích lục đám mây độc che đậy rồi trong sơn cốc hết thảy, làm cho người ta căn bản không cách nào thấy rõ tình huống bên trong.

"Bản thân ta thật là tốt kỳ. . ." Dương Khai mỉm cười đất liếc con báo tím một cái, "Lúc trước ngươi rốt cuộc là dùng cái biện pháp gì, từ nơi này trộm một cái linh quả đi ra ngoài. . ."

Trong sơn cốc này nếu là hàng năm đám mây độc bao trùm lời của, bằng con báo tím đây chỉ có cấp chín thực lực, căn bản không thể nào tiến vào trong đó, tự nhiên mà chưa nói tới trộm lấy linh quả.

Có thể trên thực tế, nhưng chính là con báo tím trộm lấy một cái linh quả, mới chọc cho cái kia cự mãng đuổi giết không nghỉ, một đường chạy trốn tới rồi Dương Khai trước mặt.

Đối mặt Dương Khai hỏi thăm, con báo tím nhưng lại chính là nháy nháy ánh mắt, vẻ mặt mờ mịt nhìn hắn.

Lúc này, hắn không ngờ nghe không hiểu rồi. . .

"Giả bộ ngu sung sững sờ!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, thật cũng không đi truy vấn hỏi đáy, mà là tay áo vung lên, nương theo lấy ong ong có tiếng, phệ hồn trùng vân liền bay vào trong sơn cốc.

Gặp tình hình này, con báo tím nhất thời đầy mặt mong đợi chờ đợi.

Lúc trước này phệ hồn trùng vân một lát đem đám mây độc thôn phệ cảnh tượng, hắn nhưng là ở một bên nhìn rõ ràng, tự nhiên biết trong sơn cốc này đám mây độc cũng sẽ không ngoại lệ.

Chỉ cần đám mây độc bị đuổi tản ra, ở trong đó linh quả liền dễ như trở bàn tay rồi!

Sự thật mà lại quả thật như thế, kia đen nhánh trùng vân chỗ qua, nồng nặc đám mây độc lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất không thấy gì nữa, tất cả thần thức chi độc cũng bị Phệ Hồn Ma Trùng thôn phệ hầu như không còn, hóa thành tự thân cường đại tiền vốn.

Trước sau bất quá nửa canh giờ công phu, bên trong sơn cốc đám mây độc liền hễ quét là sạch, hoàn toàn biến mất.

Mà thôn phệ rồi lớn như thế lượng đám mây độc, đám phệ hồn ma trùng tựa hồ cũng nhận được rồi không ít chỗ tốt, một trận ong ong bay trở về, phản vào Dương Khai trong tay áo.

"Đi tới!" Dương Khai chào hỏi con báo tím một tiếng, cất bước mà hướng bên trong sơn cốc bước đi, thật giống như ở đây đi dạo nhà mình hậu hoa viên giống nhau.

Con báo tím cũng là một bộ diễu võ dương oai, cáo mượn oai hùm tư thế, nện bước bắp chân, rầm rĩ quá sức. . .

"Đây chính là kia linh quả cây ăn quả đi. . ." Dương Khai trực tiếp đất đến sơn cốc chính giải đất trung tâm, nhìn một gốc cây ước chừng cao cở nửa người, toàn thân bích lục dạt dào cây ăn quả.

Ngay từ lúc sơn cốc cửa vào trước quan sát thời điểm, Dương Khai liền phát hiện này viên cây ăn quả rồi, chẳng qua là khi đó trùng vân còn không có thanh lý xong đám mây độc, hắn không dám tùy tiện đi vào mà thôi.

Cây ăn quả lộ ra một cỗ cùng người khác bất đồng linh tính, quanh thân còn lưu lại rồi một số đại hình sinh linh hoạt động phía sau dấu vết, nhìn bộ dáng phải là kia chết đi cự mãng lưu lại.

Dương Khai ánh mắt ở đây cây ăn quả ở trên quét qua, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

Hắn phát hiện, trái cây kia trên cây sinh đầy đủ năm miếng như vậy linh quả, cùng lúc trước con báo tím cho hắn cái kia một cái giống nhau như đúc.

Thân làm một người đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư, hơn tiếp nhận rồi Công Tôn Mộc tất cả kiến thức truyền thừa, ngay cả Thái Diệu Bảo Liên cái loại nầy đồ vật Dương Khai cũng có thể nhận thức đi ra, nhưng loại này linh quả rốt cuộc tên gì, hắn còn thật không biết.

Chỉ có thể nói, này linh quả là Thần Du Kính thế giới đặc biệt sản phẩm, ngoại giới từ chưa bao giờ thấy qua.

Bất quá hắn hiệu quả nhưng lại chính là cường đại xuất kỳ, hơn nữa thích hợp Dương Khai như vậy từ bên ngoài tiến vào nơi đây lịch lãm võ giả.

Hắn mà lại nghiêm túc, trực tiếp trọng tay từ cây ăn quả ở trên hái một cái, ném vào trong miệng, tạp ba mấy tiếng liền nuốt nuốt xuống.

Chỉ một thoáng, chẳng những ngay cả tự thân cái kia loại khó chịu cảm giác thư trì hoãn không ít, tựa hồ ngay cả thần hồn lực lượng mà lại tăng cường một tia.

"Không tệ không tệ!" Dương Khai vừa nói chuyện, vừa hái một cái, lớn mau cắn ăn.

Rầm

Một thanh âm vang lên chuyển động từ bên cạnh truyền đến.

Dương Khai chém xéo mắt, liếc về một chút nửa đứng ở hắn bên chân con báo tím, người nầy nhìn chằm chằm một đôi tròn căng ánh mắt, đáng thương nhìn Dương Khai, lúc trước kia rầm nuốt nuốt nước miếng có tiếng, rõ ràng là người nầy nháo ra tới động tĩnh.

"Coi như là ngươi như vậy bao hàm thành ý xem ta. . ." Dương Khai nói chuyện là lúc, lại đi trong miệng đã đánh mất thứ ba mai, mơ hồ không rõ thuyết nhìn: "Cũng không có dư thừa phân cho ngươi a!"

Con báo tím một đôi ánh mắt nhất thời u ám, cúi nổi lên đầu, một bộ uể oải không phấn chấn bộ dạng.

"Ai. . ." Dương Khai một tiếng thở dài, "Thôi, cho ngươi một cái tốt lắm."

Đang khi nói chuyện, hắn trọng tay đem cây ăn quả ở trên cuối cùng hai quả trái cây toàn bộ hái, tự mình ăn một cái, sau đó vừa đem mặt khác một cái đưa tới con báo tím trước mặt.

Con báo tím nhất thời tinh thần tỉnh táo, hai tròng mắt sáng ngời, đứng thẳng người, hai móng nâng lên, đem kia trái cây tiếp lấy, sau đó cẩn thận ngửi vài hớp, lộ ra mất hồn vẻ, cuối cùng cảm thấy mỹ mãn mới nhét vào tự mình bụng trong túi áo, bảo bối giống nhau dấu đi.

Bốn miếng linh quả vào bụng, hơn nữa lúc trước con báo tím đưa cho hắn cái kia một cái, Dương Khai trong thân thể cái kia loại khó chịu giờ phút này đã hễ quét là sạch, một lần nữa trở nên long tinh hổ mãnh, trong lòng không biết tên sinh ra một loại trọng được mới sinh cảm giác.

Hắn liếc mắt một cái con báo tím, cười hắc hắc một tiếng.

Con báo tím lập tức dùng hai móng che của mình yếm, vẻ mặt cảnh giác nhìn Dương Khai, làm như sợ hắn nói một đằng làm một nẻo bộ dạng.

"Ngươi đem ta trở thành cái gì người." Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc đất lạnh lùng hừ lên, "Không nên xem thường người a khốn kiếp, đưa ra đi đồ, ta há có thể phải về đến?"

Con báo tím cái hiểu cái không nhìn hắn.

"Tiểu tử. . ." Dương Khai vừa cười híp mắt đất nhìn hắn, "Ngươi đối với này ván rất thuộc?"

Con báo tím nghe vậy, trầm mặc một hồi mà, gật đầu.

"Vậy ngươi đằng trước dẫn đường, nếu là sẽ tìm đến cái gì thứ tốt, chúng ta tựa như mới vừa rồi như vậy, ngang nhau có được hay không?" Dương Khai nét mặt hòa ái, ân cần thiện dụ, vừa nói chuyện, hắn còn dùng một bộ tràn đầy kích động đầu độc thần thái, vỗ vỗ con báo tím trong bụng cái kia bao da, "Chỉ cần ngươi cùng ta hợp tác, đem ngươi này yếm trang bị đầy đủ là sớm tối chuyện."

Con báo tím nghe hai mắt tỏa sáng, nhất thời hưng phấn lên, trong miệng xèo xèo la hoảng đồng thời, đem đầu điểm thành gà con mổ thóc.

Cũng không bọn họ Dương Khai tái phát hiệu cái gì ra lệnh, hắn liền chủ động phía trước dẫn đường mang đi.

Dương Khai chân mày giương lên, theo sát phía sau.

Con báo tím đối với này Thiên Yêu Sơn quả thật rất thuộc, hắn cũng biết địa phương nào có thứ tốt tồn tại, chỉ bất quá những thứ này thứ tốt đại đa số cũng có một chút cường đại yêu thú thủ hộ nhìn, mà như kia cự mãng giống nhau, căn bản không phải là con báo tím có thể trêu chọc được rất tốt tồn tại, cho nên hắn chỉ có thể lực bất tòng tâm, không thể làm gì.

Nhưng là có Dương Khai cái này mạnh mà có lực bảo đảm, hắn cũng không sao lo lắng, lo ngại.

Chỉ cần đem Dương Khai dẫn tới địa phương, sau đó theo Dương Khai xuất thủ, giải quyết kia trong coi bảo vật yêu thú, chuyện kế tiếp, tự nhiên chính là thích nghe ngóng phân phối chiến lợi phẩm rồi. . .

Dương Khai cũng coi như nói chuyện giữ lời, mỗi được cái gì thứ tốt, cũng sẽ cho con báo tím một điểm, về phần có phải hay không ngang nhau, vậy thì muốn xem thế nào hiểu rồi.

Ngắn ngủn hai ngày công phu, Dương Khai mang theo con báo tím quét ngang phương viên mấy vạn nơi rất nhiều yêu thú sào huyệt, được linh quả vô số, được yêu thú thần hồn bổn nguyên không coi là, thu hoạch khổng lồ.

Những thứ này sinh trưởng ở đây Thần Du Kính trong thế giới linh quả, trên căn bản tất cả đều là đối với thần hồn lực lượng có tác dụng đồ.

Bất quá mà lại có một chút là làm hại, Dương Khai mà không cẩn thận ăn một cái, kết quả đầu váng mắt hoa, thật lâu không có lấy lại tinh thần, nếu không phải trong cơ thể có bảy màu Ôn Thần Liên bực này chí bảo tồn tại, riêng là kia một cái linh quả chỉ sợ cũng sẽ muốn cái mạng nhỏ của hắn.

Như vậy cầm xuống tới, Dương Khai mặc dù hấp thu không ít thần hồn bổn nguyên, thần hồn linh thể lần nữa xuất hiện cái loại nầy khó chịu trạng thái.

Loại trạng thái này đối với mình thân ảnh vang không lớn, nhưng nhưng không cách nào nữa nhường Dương Khai tiếp tục hấp thu thần hồn bổn nguyên rồi.

Cùng Dương Khai so sánh với, Phệ Hồn Ma Trùng trưởng thành lớn hơn nữa, dù sao bọn họ đem phần lớn thần hồn lực lượng cũng thôn phệ rớt, từ tiến vào Thần Du Kính thế giới đến hôm nay, ngắn ngủn không được mười ngày công phu, phệ hồn côn trùng thực lực cơ hồ là lật ra nhiều gấp đôi.

Hơn nữa, Dương Khai mơ hồ cảm giác, của mình những thứ này phệ hồn côn trùng tựa hồ đang theo khác không muốn người biết phương hướng biến chuyển nhìn, hắn bây giờ cũng rất rõ ràng đất nhận thấy được, những thứ này phệ hồn côn trùng trở nên càng thêm hung tàn thô bạo, kiệt ngạo bất tuân, có đôi khi đối với mệnh lệnh của hắn cũng không rảnh mà để ý không hỏi.

Cũng không biết là tốt là xấu.

Mà con báo tím bụng cái kia cái miệng túi nhỏ, mà lại trên căn bản trang bị đầy đủ.

Người nầy cũng là rất kỳ quái, mặc dù được rồi không ít thứ tốt, còn chưa có không ăn, tựa hồ chẳng qua là có một loại bắt được dục vọng, không ngừng mà đem từ Dương Khai nơi đó phân phối tới linh quả nhét vào trong túi áo.

Cuối cùng. . . Nhét không được.

Hắn vốn là không lớn, bao da có thể có bao nhiêu?

Dương Khai rốt cục có quang minh chánh đại lý do, độc chiếm tất cả chiến lợi phẩm.

Con báo tím tựa hồ cũng không còn để ý nhiều, vẫn cần cù chăm chỉ ở phía trước dẫn đường, dẫn dắt nhìn Dương Khai ở nơi này Thiên Yêu Sơn trong thảm chiêu đất càn quét, nghiễm nhiên thành một cái bán cu li.

Hai ngày phía sau mỗi một khắc, một sơn động cửa vào phía trước, Dương Khai lẳng lặng đứng ở nơi đó, con báo tím mà đứng ở trên vai của hắn.

Trải qua hai ngày này chung đụng, con báo tím đã không hề nữa e ngại Dương Khai, ngược lại cùng hắn từ từ rất quen.

Giờ phút này, này một người một thú cũng nét mặt chuyên chú, lóng tay lắng nghe nhìn từ bên trong sơn động truyền ra động tĩnh, một bộ tập trung tinh thần bộ dáng. ( chưa xong còn tiếp. ).