Chương 2219: Hồn Ngọc

Chương 2219: Hồn Ngọc

Bên trong sơn động, không ngừng mà truyền đến bi thảm có tiếng, thỉnh thoảng xen lẫn quái vật lớn đánh thành động tiếng vang, truyền ra thùng thùng có tiếng, nội bộ lại càng đá vụn như mưa, lâm ly hạ xuống.

"Thật là thảm thiết!" Dương Khai thổn thức một tiếng.

Con báo tím ở một bên phụ họa gật đầu.

Sau một lát, kia trong sơn động truyền đến động tĩnh từ từ yếu ớt bắt đầu, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Phệ hồn côn trùng hiển nhiên đã liệu lý rồi bên trong sơn động con yêu thú kia!

Ở nơi này Thần Du Kính trong thế giới, phàm là gặp phải phệ hồn côn trùng chỗ nhìn chăm chú ở trên con mồi, từ trước đến giờ cũng không sao kết quả tốt.

Xác định an toàn không lo nghĩ sau, Dương Khai lúc này mới mở ra bước tiến, đi vào sơn động bên trong.

Bên trong động ánh sáng tối tăm, nhưng không ngại Dương Khai nhìn vật, dù sao cũng là thần hồn linh thể, thần niệm quét qua sau, bên trong động hết thảy cũng khắc sâu vào trong đầu.

Này sơn động không tính sâu, cũng không coi là rộng lớn, dọc theo đường chỗ qua, một mảnh đống hỗn độn, khắp nơi lưu lại giãy dụa phía sau lưu lại dấu vết, này sơn động chủ nhân hiển nhiên là lúc trước ở đây phệ hồn côn trùng trên tay ăn không nhỏ đau khổ, trước khi chết hung hăng đất lăn qua lăn lại qua một trận.

Dương Khai thậm chí cũng không biết nơi này rốt cuộc là dạng gì yêu thú tồn tại, bởi vì hắn chạy tới là lúc, kia yêu thú đã bị phệ hồn côn trùng thôn phệ sạch sẽ, ngay cả mảnh vụn cũng không có để lại.

Hắn bây giờ trạng thái, đã không cách nào nữa hấp thu thần hồn bổn nguyên rồi, cho nên liền không có nữa nhường phệ hồn côn trùng lưu lại cái gì.

Thu hồi phệ hồn côn trùng sau, Dương Khai mới bắt đầu đánh giá bên trong sơn động hết thảy.

Thần niệm quét qua sau, đúng là không có chút nào phát hiện!

Cái sơn động này bên trong căn bản không có linh quả hoặc là những thứ khác bảo vật tồn tại, tựa hồ chỉ là một nơi yêu thú nghỉ ngơi lấy lại sức địa phương.

Phát hiện này nhường Dương Khai không khỏi có chút thất vọng, cũng không để ý nhiều.

Dù sao không phải là mỗi một chỉ cường đại yêu thú cũng thủ hộ nhìn bảo vật. . .

Mà đang lúc hắn chuẩn bị xoay người rời đi thời điểm, nhưng lại chính là bỗng nhiên thân hình dừng lại, ánh mắt hướng sơn động một cái hướng khác đưa mắt nhìn đi qua.

Bên kia, có một cái kỳ quái đồ, hấp dẫn chú ý của hắn lực.

Quan sát chỉ chốc lát, Dương Khai đi ra phía trước, khom lưng đem vật kia từ trên mặt đất nhặt lên.

Vào tay chớp mắt, Dương Khai liền bỗng nhiên thân thể chấn động, trong mắt nổ bắn ra tinh quang, đồng thời hít sâu một hơi.

Hắn cái này dị thường phản ứng, dọa con báo tím vừa nhảy, cả người bộ lông cũng giơ lên, cũng như chạy trốn từ Dương Khai bên cạnh chạy tán loạn phát động.

"Đây là. . ." Dương Khai một bên lục lọi nhìn cầm trên tay nhìn đồ, một bên thả ra thần niệm quét nhìn.

Rất nhanh, hắn mà cầm hiểu vật này rốt cuộc là cái dạng gì rồi.

Này rõ ràng là một cái vòng tròn ván bộ dáng tồn tại, ước chừng có thớt to nhỏ bộ dáng, toàn thân trắng toát như ngọc, không tỳ vết không vết bẩn.

Lúc trước Dương Khai thần niệm quét qua là lúc, còn không có phát hiện hắn có cái gì, chẳng qua là cảm thấy hắn hình thái rất kỳ lạ, cho nên mới giữ tưởng tượng, cầm lấy vừa nhìn.

Cũng không nghĩ vào tay trong nháy mắt đó, tự thân thần hồn liền cùng này thớt bạch ngọc nổi lên một loại không biết tên cộng minh phản ứng, nhường Dương Khai toàn bộ thần hồn linh thể cũng hơi hơi chấn động.

Cùng lúc đó, kia thớt trong bạch ngọc, lại truyền lại ra một cỗ tinh thuần mà tinh khiết vỡ thần hồn năng lượng, từ từ đất rót vào Dương Khai bên trong thân thể, khiến hắn đột nhiên sinh ra một loại ngâm mình ở trong nước ấm thư thích cảm giác.

Cảm giác như vậy khiến hắn cả người buông lỏng, thư sướng chí cực, muốn ngừng mà không được, cả người đã bay lên giống nhau. . .

Thật muốn hình dung cụ thể một điểm lời của, cảm giác này là tốt rồi tựa như năm đó hắn cùng với Tô Nhan thần hồn * giao hòa lúc mới có thể có được.

"Hồn Ngọc!"

Trong đầu, các loại tạp niệm nhanh như tia chớp xẹt qua, Dương Khai thất thanh kinh hô.

Cứ việc hắn từ chưa từng thấy Hồn Ngọc, không biết Hồn Ngọc là cái dạng gì, thậm chí chẳng qua là ở đây mấy ngày lúc trước từ Cao Tuyết Đình nơi đó nghe nói qua loại vật này tồn tại, nhưng là giờ khắc này, hắn lại có thể trăm phần trăm đích xác định, trên tay mình này một khối đồ vật, tuyệt đối chính là Cao Tuyết Đình theo lời Hồn Ngọc.

Theo Cao Tuyết Đình nói như vậy, Hồn Ngọc cho dù là ở đây Thần Du Kính trong thế giới, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật, bản thân nàng trước sau tiến vào nơi đây bốn lần, nhưng cho tới nay mới thôi, cũng chỉ là vào tay qua một khối trung phẩm Hồn Ngọc thôi, chính là kia một khối trung phẩm Hồn Ngọc, đã làm cho nàng được lợi ích khổng lồ.

Dương Khai không biết Hồn Ngọc cấp bậc như thế nào phân chia, nhưng hắn cảm thấy, trên tay mình này một khối, tuyệt đối không chỉ trung phẩm, vô cùng có khả năng là thượng phẩm, cho tới tuyệt phẩm Hồn Ngọc!

Hồn Ngọc là Thần Du Kính thế giới, nhất tinh thuần thần hồn năng lượng ngưng kết mà thành, có thể làm cho võ giả nhẹ nhõm hấp thu, lớn mạnh thần thức, chút nào tránh lo âu về sau, mà lại không có chút nào tai hoạ ngầm.

Chẳng qua là Cao Tuyết Đình đem hắn nói cái kia sao trân quý, Dương Khai cũng không có cảm giác mình có vận khí nhận được.

Cũng không nghĩ, lại ở nơi này nơi vào tay một khối!

"Lớn như vậy. . ." Dương Khai hưng phấn miệng cũng không thể chọn rồi, vẻ mặt phiền não, "Được hấp thu tới khi nào a."

Trong lúc nói chuyện, hắn sau đó nếm thử hấp thu này Hồn Ngọc trong năng lượng, muốn thử xem xem có phải hay không như Cao Tuyết Đình theo lời như vậy thần kỳ.

Một tia tinh thuần năng lượng từ Hồn Ngọc trong ra đời, theo Dương Khai hai cánh tay tràn vào thân thể, nhất thời khiến hắn cả người cũng ấm áp, không tự chủ được đất lộ ra mất hồn vẻ.

Mà theo điều này có thể lượng tràn vào, Dương Khai mà lại phát hiện quả thật như Cao Tuyết Đình lúc trước nói như vậy, Hồn Ngọc năng lượng hấp thu, căn bản sẽ không đối với mình thân tạo thành bất kỳ nguy hại.

Hắn bây giờ thần hồn linh thể, vẫn bị vây một loại bão hòa trạng thái, căn bản không cách nào nữa hấp thu yêu thú sau khi chết lưu lại ở dưới thần hồn bổn nguyên.

Nhưng là hấp thu này Hồn Ngọc năng lượng nhưng lại chính là không có chút nào trở ngại, nước chảy thành sông.

Mà từ Hồn Ngọc một mặt truyền đến cảm giác, Dương Khai cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, này một khối Hồn Ngọc nội bộ chất chứa kinh khủng mênh mông năng lượng.

Hắn không khỏi sinh ra một cái "Ở chỗ này bế quan hấp thu Hồn Ngọc năng lượng, cho đến khi thời hạn kết thúc" ý niệm trong đầu.

Nếu như thật sự làm như vậy, Dương Khai đoán chừng đợi được tự mình rời đi nơi đây là lúc, thần hồn lực lượng cường độ tuyệt đối có thể so sánh vai Đế Tôn cảnh! Đến lúc đó, Hồn Ngọc năng lượng còn không nhất định có thể hấp thu xong, hắn hoàn toàn có thể làm cho phệ hồn côn trùng mà lại cùng đi hấp thu.

Đầy đủ thời gian bảo đảm, mênh mông năng lượng chứa đựng, có thể làm cho hắn ở chỗ này lấy được ích lợi lớn nhất biến hoá!

Nhưng là. . .

Lần này ý niệm trong đầu vừa mới mới vừa dâng lên, Dương Khai trong cơ thể mặt khác một cỗ lực lượng liền bỗng nhiên hiện ra đến, tối tăm trong sơn động, trong lúc đó tách ra bảy màu hào quang, chói mắt chí cực, đem trọn sơn động cũng ấn soi Thất Thải Ban Lan.

Kia hào quang một thả vừa thu lại, một quyển dưới, Dương Khai liền đột nhiên cảm giác được trên tay chợt nhẹ.

Hồn Ngọc. . . Không thấy.

Cái này kinh biến nhưng là nhường Dương Khai ứng phó không kịp, hắn đầy mặt ngạc nhiên dưới, vội vàng bên trong nhìn tự thân.

Rất nhanh, hắn mà tại thân thể ở một nơi, tìm được rồi kia Hồn Ngọc tung tích.

Giờ phút này hắn, dĩ nhiên là gặp phải bảy màu Ôn Thần Liên bao vây lấy, lẳng lặng nằm ở hoa sen ở trung tâm.

Mà khi Dương Khai thấy hắn thời điểm, không khỏi phát hiện rồi không thể tưởng tượng nổi một màn. Kia một khối Hồn Ngọc, lại như nắng gắt ở dưới bông tuyết giống nhau, nhanh chóng hòa tan ra, nháy mắt công phu mà biến mất không thấy gì nữa.

Mà từ Hồn Ngọc trong chạy tán ra tới mênh mông năng lượng, kể hết gặp phải Ôn Thần Liên hút lấy thu, giọt nước không dư thừa.

Ở đây hấp thu Hồn Ngọc năng lượng sau, Ôn Thần Liên ánh sáng màu tựa hồ càng thêm sáng ngời nhất phân.

Cùng lúc đó, ôn hòa mà liên tục không ngừng lực lượng, từ Ôn Thần Liên nội bộ tản mát ra đến, từ từ mà đâu vào đấy đất rót vào Dương Khai thần hồn linh thể. . .

"Đây là. . . Tình huống nào!" Dương Khai hoàn toàn mắt choáng váng, trong đầu một đoàn mơ hồ.

Mình mới vừa mới phát hiện tất cả cùng lên phẩm cho tới tuyệt phẩm Hồn Ngọc, đúng là gặp phải Ôn Thần Liên cho hút đi rồi, hút sau khi đi không khỏi phân trần toàn bộ hấp thu, sau đó vừa chậm rãi tặng lại đến thần hồn của mình trong linh thể.

Đây là chuyện tốt. . . Vẫn còn chuyện xấu sao?

Dương Khai mà lại nắm lấy không rõ rồi.

Mất đi Hồn Ngọc, không thể nghi ngờ là tổn thất. Nhưng là Hồn Ngọc cũng không phải là gặp phải người khác cướp đi, mà là gặp phải Ôn Thần Liên hấp thu, ngay sau đó, Ôn Thần Liên vừa đem kia năng lượng chậm rãi phản hồi về tự thân thân thể. . .

Suy nghĩ một trận, Dương Khai âm thầm cảm thấy đây chưa tính là chuyện xấu.

Kể từ đó, đối với mình thân, đối với Ôn Thần Liên, tựa hồ cũng mới có lợi, hơn nữa. . . Như vậy tặng lại mặc dù tốc độ chậm không ít, nhưng có thể tiến hành theo chất lượng, làm cho mình từ từ thích ứng trở nên mạnh mẽ thần hồn, làm được điều khiển tự nhiên.

Ngược lại, nếu là theo tự mình tự mình đi hấp thu Hồn Ngọc trong năng lượng, không nói đến ở nơi này còn dư lại trong cuộc sống có thể hay không hấp thu xong, thật muốn là làm như vậy rồi, tự mình khẳng định không có cách nào nữa tiến hành khác hành động.

Nhưng là bây giờ, hắn đã không cần suy nghĩ Hồn Ngọc chuyện, nên làm cái gì vẫn còn làm cái gì.

"Tuyệt đối là chuyện tốt a!" Dương Khai chắc chắc nói.

Sau khi nói xong, hắn vừa quay đầu chung quanh, ở đây một cái mụn cơm góc rẽ, phát hiện hoảng sợ nhìn mình chằm chằm con báo tím.

Mới vừa rồi dị biến hiện ra, con báo tím cũng biết không rõ trạng huống, trước tiên mà rời xa rồi Dương Khai. Giờ phút này gặp bình yên vô sự, còn hướng tự mình thân hòa vẫy vẫy tay, tự nhiên mà chầm chập đi tới.

Xác định Dương Khai không có bất cứ vấn đề gì sau, hắn mới lại lần nữa chạy tán loạn ở trên Dương Khai bả vai.

Bất quá không biết tại sao, hắn lại hướng về phía Dương Khai nhẹ nhàng mà ngửi vài hớp, sau đó lộ làm ra một bộ mờ mịt bộ dạng, thật giống như là cảm thấy Dương Khai giờ phút này mùi vị cùng lúc trước có chút bất đồng.

Kế tiếp, Dương Khai vừa trong sơn động dạo qua một vòng, cẩn thận đất kiểm tra một phen, xác định không có có bất kỳ bỏ sót sau, lúc này mới thản nhiên hướng bước ra ngoài.

Hôm nay thời gian thượng nhiều, hắn tự nhiên sẽ không lãng phí thời gian.

Hắn vừa mới mới vừa đi ra sơn động, liền nghe thấy hưu đất một thanh âm vang lên chuyển động từ nơi không xa truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên rơi xuống trước mặt hắn.

Dương Khai kinh hãi, bản năng thúc dục nổi lên thần hồn lực, tế ra Tử Dương Huyền Quang Tráo, đồng thời dưới chân một điểm, bồng bềnh lui về phía sau.

Hắn căn bản không nghĩ tới, ở cái địa phương này lại gặp được người bên ngoài.

Mà đến người không thể nghi ngờ mà lại không nghĩ tới điểm này, chợt nhìn đến Dương Khai, cũng là thúc dục thần hồn lực lượng, cảnh giác nhìn tới đây.

Bốn mắt nhìn nhau, người nọ nhướng mày, hồ nghi đánh giá Dương Khai trên người tử sắc quang màn, nét mặt lộ ra nét mặt cổ quái.

Đúng như Dương Khai lúc trước đoán, trong cái thế giới này, võ giả là không có bí bảo có thể sử dụng! Bởi vì bọn họ thiếu hụt chế tạo luyện chế bí bảo tài liệu.

Các vũ giả ở giữa tranh đấu, đều là thần hồn ở trên đấu, chỗ dựa vào đều là thần hồn bí thuật, cho tới theo thần hồn lực lượng ngưng tụ ra tới vũ khí!

Thần hồn bí bảo đối với cái thế giới này võ giả mà nói, nhưng là tuyệt đối hiếm lạ vật!

Tử Dương Huyền Quang Tráo tế ra sau, sẽ ở Dương Khai bên ngoài cơ thể tạo thành một tầng màu tím màn sáng, mặc dù nhìn theo một số phòng hộ bí thuật có chút tương tự, nhưng có căn bản ở trên bất đồng.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện võ giả thực lực không thấp, chân có đạo nguyên ba tầng cảnh trình độ, tự nhiên một lát mà nhìn ra đoan nghê tới. ( chưa xong còn tiếp. ).