Chương 2220: Ban Thanh

Chương 2220: Ban Thanh

Ở đây người đến đánh giá Dương Khai thời điểm, hắn mà lại cảnh giác đất nhìn chăm chú đối phương!

Thần niệm quét qua, đối phương kia đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi vừa xem hiểu ngay, không có chút nào che dấu, trên khuôn mặt đến xem, ước chừng là một bốn mươi tả hữu trung niên nam tử, tướng mạo trầm ổn kiên nghị, bất quá giờ phút này, ánh mắt của hắn trong nhưng lộ ra một cỗ bối rối cùng hoảng sợ.

Đối phương không có địch ý, điểm này Dương Khai có thể khẳng định.

Chẳng qua là. . . Dương Khai đây là lần đầu gặp phải Thần Du Kính trong thế giới võ giả, đương nhiên tốt kỳ vô cùng. Cẩn thận quan sát, phát hiện thân thể của đối phương mà như thần hồn của mình linh thể giống nhau, đều là theo thần hồn năng lượng ngưng tụ mà thành, cũng không có huyết nhục thân.

Thế giới to lớn, quả nhiên vô kỳ bất hữu! Dương Khai trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ.

"Không muốn chết mà nhanh lên trốn!" Đang lúc này, đối phương bỗng nhiên vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc đất khẽ quát một tiếng.

"Cái gì?" Dương Khai nhướng mày, đối phương nói không đầu không đuôi, hắn căn bản nghe không rõ.

Có thể người đến hiển nhiên không có tâm tư giải thích quá nhiều, trong cơ thể lực lượng thúc giục, hướng một cái hướng khác bỏ chạy đồng thời, lại lần nữa quát lên: "Nếu không trốn mà không còn kịp rồi."

Lời vừa nói ra, Dương Khai nhất thời có một loại không ổn dự cảm, mơ hồ ý thức được, tựa hồ là có cái gì cường đại tồn tại, đang ở đuổi theo người này, mà cái kia tồn tại, không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm hung tàn.

Nghĩ tới đây, hắn quyết định thật nhanh, vội vàng liền yêu cầu rời xa chỗ thị phi này.

Hắn bất quá là gặp phải Cao Tuyết Đình mang theo vào cái thế giới này lai lịch luyện một phen, đối với cái thế giới này nguyên bản thế lực võ giả ở giữa ân oán gút mắt, tự nhiên vô tâm tình nhúng tay, dù sao hắn ở nơi này nơi có thể dừng lại thời gian, tính toán đâu ra đấy chỉ có một trăng mà thôi.

Ý niệm trong đầu chuyển qua, Dương Khai liền yêu cầu có hành động.

Có thể nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh.

Một cỗ chỉ thuộc về Đế Tôn cảnh cường đại uy áp, bỗng nhiên sinh ra, từ trên trời giáng xuống, kia uy áp ngưng trọng như thực chất như nhau, đè là lúc làm cho người ta không khỏi sinh ra một loại trời sập rồi như nhau lỗi giác.

Dương Khai thân thể nhất thời thấp rồi một đoạn, sắc mặt khó coi chí cực.

Mà cùng lúc đó, hắn khóe mắt dư quang, bỗng nhiên ngắm đến một đạo quỷ mị thân ảnh hiện ra đến, trực tiếp xuất hiện ở lúc trước cái kia võ giả mặt bên.

Thân ảnh ấy không tính cao lớn, ngược lại còn rất nhỏ thấp, nhưng hắn xuất hiện lúc trước, Dương Khai nhưng lại chính là không một chút phát hiện, là tốt rồi tựa như hắn vốn là ngay khi trên vị trí kia lại không bị điều tra đến giống nhau.

Vị này không biết lai lịch Đế Tôn cảnh cường giả xuất hiện là lúc, trên tay liền quang hoa chợt lóe, bỗng nhiên nhiều ra một thanh chủy thủ bộ dáng vũ khí.

Vũ khí này, rõ ràng là lần này nhân thần hồn lực lượng ngưng tụ mà thành, cũng không phải là thần hồn bí bảo.

Chủy thủ lóe ra hàn quang, còn không bọn họ trung niên nam tử kia kịp phản ứng, lần này người đã một đâm đi.

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên truyền đến, Dương Khai nghe da đầu một trận tê dại.

Mà kia đang muốn bỏ chạy đạo nguyên ba tầng cảnh cấp bậc chính là trung niên nam tử căn bản không còn kịp nữa làm ra cái gì phòng ngự động tác, liền bị đối phương đâm xuyên chỗ ngực.

Thả giới bên ngoài, đây tuyệt đối là trí mạng thương thế, bởi vì kia vết thương chỗ ở, chính là ngực vị trí, một cái võ giả mặc dù thực lực có mạnh hơn nữa, trái tim gặp phải như vậy cầm hạ xuống, chỉ sợ cũng phải lập tức tử vong, trừ tu luyện cái gì nghịch thiên bí thuật, hay hoặc là bằng tự thân cường đại tu vi áp chế thương thế, mới có thể kéo dài hơi tàn.

Nhưng là ở đây Thần Du Kính trong thế giới, bởi vì sinh linh cũng không có đủ thật thể, cho nên thương thế kia thế mặc dù nhìn rất nặng, lại cũng không trí mạng.

Mà ở một kích đắc thủ sau, kia Đế Tôn cảnh cường giả liền thu tay lại mà đứng, lạnh lùng nhìn đối phương một cái, kia trong mắt sắc thái không mang theo chút nào tình cảm, phảng phất nhìn một khối đầu gỗ.

Thì ngược lại trung niên nam tử, gian khổ kêu thảm một tiếng, thân thể cứng ngắc đứng tại nguyên chỗ.

Dương Khai dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy kia chủy thủ vẫn ở lại trung niên nam tử chỗ ngực, mà thôi vết thương làm trung tâm, một tia cổ quái năng lượng tràn ngập, hiện lên đường vòng cung như nhau hướng bốn phía phóng xạ, hội tụ thành một bộ phức tạp đồ án, phảng phất một tầng không biết tên mà cường đại cấm chế.

Chính là loại này cổ quái năng lượng, hạn chế rồi trung niên nam tử động tác, khiến hắn nửa bước không thể dời.

Mà miệng vết thương của hắn nơi, còn có một nhè nhẹ thần hồn năng lượng chạy tràn đến, hiển nhiên là lực lượng đang ở trôi qua, vết thương này nếu là mặc kệ bất kể lời của, trung niên nam tử thần hồn năng lượng, thế tất yêu cầu theo vết thương trôi qua sạch sẽ.

Đến lúc đó, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Ngươi chính là kia hiện thế họa tinh?" Vị kia Đế Tôn cảnh cường giả đắc thủ sau, nhàn nhạt hỏi một câu.

"Vị đại nhân này. . . Ngươi nói gì?" Trung niên nam tử mặc dù gặp phải đánh lén bị thương nặng, nhưng cũng không dám phát tác, chẳng qua là dùng một bộ khẩn cầu ánh mắt nhìn đối phương, vẻ mặt mờ mịt hỏi.

"Thôi!" Thấp bé Đế Tôn cảnh nghe vậy, có chút đần độn vô vị đất trả lời, "Bất kể ngươi có phải hay không, mang về vương cung thẩm vấn sau là được biết được."

Sau khi nói xong, hắn liền không hề nữa chuẩn bị để ý tới trung niên nam tử kia.

"Vương cung!" Thì ngược lại trung niên nam tử, từ hắn những lời này xuôi tai xuất ra một số dị thường tin tức, trừng lớn con ngươi nhìn đối phương, sắc mặt vài lần dưới, gian khổ hỏi: "Xin hỏi các hạ. . . Chẳng lẽ là Ban Thanh Ban đại nhân!"

"Nga?" Ban Thanh nhất thời có chút ngoài ý muốn nhìn trung niên nam tử, "Ngươi nhận được ta?"

Trung niên nam tử gặp không có phủ nhận, không khỏi cười khổ một tiếng, nói: "Hộ quốc Đại tướng quân Chu Điển đại nhân thủ hạ, bốn vị Phó thống lĩnh tên, người phương nào không biết, người phương nào không hiểu?"

"Vừa có bốn người, vậy ngươi vì sao mà xác định là ta rồi? Chẳng lẽ không có thể là những người khác?" Ban Thanh tựa hồ cũng không nóng nảy đi xử lý Dương Khai, ngược lại có chút hăng hái cùng mình con mồi hàn huyên.

Trung niên nam tử nói: "Liêm Viêm Phó thống lĩnh một đầu hồng phát, đặc thù rõ ràng, Vu Mạn Phó thống lĩnh là nữ tử, mà Viên Khánh Phó thống lĩnh. . . Thế gian đồn đãi, Viên Phó thống lĩnh xinh đẹp như hoa, nhan như bạch ngọc, chính là như nhau cô gái ở trước mặt hắn đã u ám thất sắc. . . Các hạ vừa là vương cung người đến, lại có như thế tu vi, trừ Ban Thanh ở ngoài, ta nghĩ không ra những người khác."

"Ha ha ha ha!" Ban Thanh bỗng nhiên cất tiếng cười to bắt đầu, "Tốt một cái xinh đẹp như hoa, thì ra là thế gian là như vậy đồn đãi Viên Khánh a, không biết hắn nếu là nghe được, sẽ có cảm tưởng thế nào. . . Dạ, ngươi phân tích không sai, bổn tọa đúng là Ban Thanh!"

Gặp rốt cục thừa nhận, trung niên nam tử mà lại hoàn toàn hết hy vọng, thần sắc uể oải nói: "Trăm nghe không bằng gặp mặt, Ban đại nhân ẩn nặc ám sát thuật quả nhiên xuất thần nhập hóa!"

"Hừ!" Ban Thanh khinh thường hừ lạnh một tiếng, cũng không thèm để ý đối phương thổi phồng.

"Chẳng qua là. . . Ban đại nhân, ta cùng với ngươi không thù không oán, ngươi vì sao. . ." Trung niên nam tử mặc dù không cách nào hành động, nhưng vẫn nhớ cầu đối phương bỏ qua cho tự mình.

Nhưng là Ban Thanh hiển nhiên không có ý định cho hắn cơ hội này, lần này tiến vào hắn phụng Chu Điển chi mệnh tiến vào Thiên Yêu Sơn, đuổi bắt hiện thế họa tinh, mặc dù không thể vô cớ giết người, nhưng là đả thương bị thương nặng nhưng lại chính là không thành vấn đề.

Cho nên không đợi đối phương đem nói cho hết lời, Ban Thanh liền vươn ra một tay, cách không nắm chặt.

Kia cắm ở trung niên nam tử chỗ ngực chủy thủ bỗng nhiên tách ra một đạo quang mang đến, ngay sau đó, kia phóng xạ đi ra ngoài quỷ dị năng lượng ở nơi này một đạo quang mang ảnh hưởng, đột nhiên chân thật rất nhiều.

Mà trung niên nam tử cả người cũng là như gặp phải sấm cắn, thân thể chấn động, thẳng tắp té xuống, ý thức hoàn toàn không có.

Hắn mặc dù không có chết, nhưng đã hoàn toàn ngất đi, hơn nữa coi như là tỉnh lại, sợ rằng cũng không cách nào khôi phục tới đỉnh ngọn núi trạng thái. Ban Thanh một kích kia, nghiễm nhiên đã hư hao rồi hắn căn cơ.

Làm xong những thứ này, kia chủy thủ vừa ồn ào một tiếng bay trở lại Ban Thanh trên tay, hắn xoay người, lạnh lùng hướng Dương Khai đánh giá đi qua.

Dương Khai lúc này nhưng thật ra cũng là tâm tư nóng nảy. . .

Lúc trước hắn còn không biết rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng là nghe trước mặt hai người này một phen nói chuyện với nhau sau, hắn sau đó mơ hồ hiểu rõ chuyện ngọn nguồn.

Thậm chí đối với nơi đây đại cục thế, đều có rồi một số suy đoán của mình.

Hai người này đang nói chuyện là lúc nói kịp vương cung loại này tồn tại, như vậy ở đây Thần Du Kính trong thế giới, đại khái là có một cái quốc gia, mà quốc gia này, nầy đây quân vương vì cao nhất.

Ở đây quân vương dưới, tựa hồ còn có một hộ quốc Đại tướng quân, tên là Chu Điển.

Chu Điển dưới, lại có bốn cái như trước mắt Đế Tôn cảnh như vậy cường giả!

Giờ phút này, bọn họ nên hết thảy tiến vào Thiên Yêu Sơn, đuổi bắt kia cái gọi là họa tinh. . .

Trung niên nam tử hoặc là là bị đuổi bắt rất đúng giống, hoặc là chính là gặp phải tai họa cá trong chậu. Dương Khai đoán chừng hắn là phía sau một loại, bởi vì từ đó năm nam tử lúc trước theo như lời nói đến xem, hắn đối với kia cái gì họa tinh một chuyện không biết chút nào.

Mà tự mình, chừng cũng là như thế rồi!

Ban Thanh những người này, căn bản không biết mình rốt cuộc muốn đuổi bắt ai, định đến rộng rãi thả lưới, nhiều thu cá, phàm là gặp phải hắn bắt gặp, nhất định là chạy không thoát.

Thật là té máu! Dương Khai trong lòng âm thầm mắng.

Khó được có thể ở cái thế giới này lịch lãm, nhưng đụng phải nơi đây võ giả ở giữa ân oán gút mắt, hơn nữa thứ nhất chính là Đế Tôn cảnh gia hỏa. . . Thật sự nhường Dương Khai có chút không ngừng kêu khổ.

"Tiểu tử không tệ!" Ban Thanh nhìn Dương Khai một lát, bỗng nhiên cười gật đầu nói, nét mặt hòa ái.

"Lời ấy ý gì!" Dương Khai trầm giọng hỏi.

"Bổn tọa ý tứ phải . . Ngươi có tự mình hiểu lấy, biết không là bổn tọa đối thủ, cho nên không có chạy trốn. Ừ, ngươi biết điều một chút, bổn tọa cũng là có thể cho người ăn ít một chút đau khổ." Ban Thanh lão thần khắp nơi nói, sau khi nói xong, lời nói xoay chuyển, giọng nói lạnh lẽo nói: "Có thể nếu là không thức thời lời của, kết quả tựa như cái kia loại!"

Vừa nói, hắn chỉ chỉ nằm trên mặt đất trung niên nam tử.

Dương Khai chân mày không khỏi nhăn lại, trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Vị đại nhân này. . ."

"Khác theo bổn tọa nói gì vô tội không khỏi tội!" Ban Thanh tựa hồ biết Dương Khai rốt cuộc nghĩ nói cái gì, không đợi hắn mở miệng mà cắt đứt rồi hắn, không kiên nhẫn quát khẽ nói: "Bổn tọa phụng mệnh làm việc, ngươi nếu như thật là hiện thế họa tinh, vậy thì tự nhận xui xẻo, nếu không phải, tự nhiên có bình an."

Vừa nói, hắn nhìn gần nhìn Dương Khai nói: "Ngươi là tự mình thúc thủ chịu trói, hay là muốn bổn tọa động thủ? Trước nói cho ngươi biết, nếu là phía sau một loại lời của, bổn tọa có thể không bảo đảm ngươi có hoàn hảo không tổn hao gì!"

"Như vậy a. . ." Dương Khai giao thiệp thất bại, cũng là không biết làm sao thở dài một tiếng, nét mặt trầm trọng hỏi: "Tiểu tử còn có một cái vấn đề nghĩ muốn thỉnh giáo một phen."

"Nói!" Ban Thanh lạnh lùng trả lời.

"Trước hết mời nghe đại nhân ngươi cùng vị này. . . Nhân huynh ở giữa nói chuyện, tựa hồ là nói như ngươi như vậy tồn tại, còn nữa mặt khác ba người, không biết ba người kia. . ."

"Bọn họ dẫn đội ở đây nơi khác lục soát, giờ phút này Thiên Yêu Sơn đã bị toàn diện phong tỏa, cho nên ngươi cũng đừng nhớ chạy, đó là không có chút nào ý nghĩa chuyện.".