Chương 2221: Hám Đế tôn

Chương 2221: Hám Đế tôn

Nghe hắn vừa nói như thế, Dương Khai một lòng nhất thời nguội một đoạn.

"Kia đại nhân thủ hạ của ngươi. . ." Dương Khai hỏi nữa.

"Theo sau đi ra!" Ban Thanh không kiên nhẫn đất nhíu nhíu mày, "Bổn tọa thích một người hành động. . ." Sau khi nói xong, hắn hồ nghi đánh giá Dương Khai, "Ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

"Không có gì." Dương Khai hít sâu một hơi, từ từ nói: "Tiểu tử chẳng qua là. . . Yêu cầu đắc tội!"

Dứt lời, cả người hắn sau đó hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng Ban Thanh phóng đi.

Dương Khai nghĩ rất rõ ràng, nếu giờ phút này Thiên Yêu Sơn đã bị phong tỏa, trừ Ban Thanh ở ngoài, còn nữa mặt khác ba cái Đế Tôn cảnh cường giả ở đây chỗ khác lục soát, mà Ban Thanh dưới tay vừa rồi không có chạy tới giờ phút này, như vậy bây giờ chính là đối phó hắn thời cơ tốt nhất.

Trốn, là không thực tế, không nói đến Ban Thanh bản thân mà am hiểu ẩn nặc ám sát thuật, thân pháp tinh diệu, Dương Khai có thể hay không trốn được không. Mặc dù chạy thoát rồi, này mịt mờ Thiên Yêu Sơn, hắn có thể chạy trốn tới nơi nào? Một cái không tốt, mà đụng vào những người khác trên tay rồi, đến lúc đó bị người ta trước 3. . Phía sau giáp công, hoàn toàn không có hy vọng.

Không như thừa dịp Ban Thanh một thân một mình thời điểm theo hắn đánh một cuộc, đánh không lại nữa trốn cũng không muộn, nếu là đánh thắng được rồi. . . Kia cũng không cần chạy.

"Ừ?" Ban Thanh chân mày giương lên, làm như không nghĩ tới Dương Khai lại lớn mật như thế, chẳng những lớn mật, hơn nữa còn có năng lực ở đây của mình uy áp dưới tự do hành động.

Lúc trước hắn không có đem Dương Khai không coi vào đâu, đó là bởi vì hai người trong lúc có thực lực tuyệt đối chênh lệch, Đế Tôn cảnh uy thế vừa ra, đạo nguyên cảnh võ giả căn bản không thể động đậy.

Giờ phút này ngã xuống đất trung niên nam tử chính là chứng minh tốt nhất.

Ở đây Ban Thanh trong mắt, Dương Khai thực lực tu vi cùng trung niên nam tử kia lực lượng ngang nhau, đều là đạo nguyên ba tầng cảnh trình độ, chẳng qua là Dương Khai thần hồn cường độ hơi chút yêu cầu đọng lại như vậy một tia, nghiễm nhiên yêu cầu đến Đế Tôn cảnh bộ dạng.

Nhưng này vẫn không có quá lớn ý nghĩa, không vượt qua Đế Tôn cảnh cánh cửa. Vĩnh viễn đều là thiên địa chi phân.

Hắn tự giác ở đây của mình uy áp dưới, Dương Khai sợ rằng liên động một lát ngón tay cũng không thể.

Nhưng khi Dương Khai thật sự hành động lên lúc, nhưng lại chính là tấn như tật phong, chuyển động nếu như lôi đình, uốn lượn căn bản không bị hắn uy áp ảnh hưởng như nhau.

Phát hiện này nhường Ban Thanh có chút ngoài ý muốn, cũng có một số thẹn quá thành giận.

Hừ lạnh một tiếng. Hắn đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích bắn ra, mà là toàn lực buông thả tự thân uy áp, kể hết hướng Dương Khai bao phủ đi qua.

"Ngô. . ." Đang ở nửa đường trong, Dương Khai rên lên một tiếng, thân hình đột nhiên một chầu, ở đây một sát na kia, hắn cảm giác bốn phía không gian tựa hồ cũng đọng lại rất nhiều, nhường hành động của hắn nhận lấy thật lớn kiềm chế!

"Dũng khí có thể khen, nhưng. . . Thật quá ngu xuẩn!" Ban Thanh lạnh lùng nhìn Dương Khai. Trong mắt tràn đầy khinh thường ý.

"Đại nhân nhỏ như vậy nhìn người. . . Thật sự được chứ?" Dương Khai trong miệng quát lên nhìn, thần hồn năng lượng kể hết bộc phát ra đến, đã ở bên ngoài thân nơi dấy lên một tầng hừng hực lửa cháy.

Kia lửa cháy thiêu đốt nhìn, nhảy lên nhìn, nhường Dương Khai cả người thoạt nhìn mà uốn lượn một hỏa nhân, mà bốn phía nhiệt độ, mà lại tựa hồ một lát tăng lên không ít, kia xanh miết cây cối thậm chí ở đây nháy mắt công phu bên trong biến thành cây khô. Đại địa trở thành đất khô cằn.

"Thần thức chi hỏa!" Ban Thanh mi mắt đột nhiên lui, kinh hãi lên tiếng.

Biến dị thần thức lực bất kể ở nơi đâu đều là vô cùng khó được. Nhưng không thể phủ nhận có uy lực cực lớn, nhất là hỏa thuộc tính thần thức lực, từ trước đến giờ bằng bá đạo cùng lực phá hoại mạnh mà nổi tiếng.

Răng rắc sát. . .

Bốn phía không gian, vang lên một trận chi chít tiếng vang, đó là Ban Thanh Đế Tôn cảnh uy áp gặp phải nghiền nát động tĩnh.

Dương Khai thần thức chi hỏa vừa ra, tự thân áp lực giảm nhiều. Sau đó hóa thành một đạo hỏa quang, bổ nhào tới Ban Thanh trước mặt, một tay nắm chặt thành quyền, quyền ở trên lửa cháy lượn lờ, hung hăng nện xuống.

"Không trách được như thế rầm rĩ. Nguyên lai là có chút bản lãnh." Đối mặt này kinh khủng một kích, Ban Thanh cũng không có lộ ra cái gì bối rối ý, mà là nhàn nhạt phê bình một câu, lúc này mới dưới chân một điểm, bồng bềnh lui về phía sau. Này vừa lui, phảng phất vượt qua liễu không gian cách trở, đợi được tái xuất hiện là lúc, đã ở đây khoảng cách Dương Khai hơn mười trượng vị trí rồi.

Kia hùng hổ một quyền, trong nháy mắt đập rồi trống không.

"Ngang cấp tu vi dưới, chỉ sợ cõi đời này thật đúng là thơm ngon ít có người là ngươi địch thủ, nhưng là. . ." Ban Thanh lạnh lùng cười một tiếng, "Bổn tọa là Đế Tôn cảnh a, ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ? Ừ?"

Kia cuối cùng một chữ rống ra, vốn là ngưng trọng uy áp, đột nhiên lại thêm mấy phần.

Dương Khai trên người ánh lửa, trong nháy mắt chợt hiện không chừng, cả người cũng giống như gặp phải một tòa núi lớn cho đè lại giống nhau, thân thể trầm xuống.

Áp lực cực lớn dưới, Dương Khai bạo rống một tiếng, cố nén nhìn đến từ thân thể các nơi đau đớn, lần nữa đung đưa thân hình, mạnh mẽ kia áp lực trói buộc, vừa một lần vọt tới rồi Ban Thanh trước mặt.

"Tiểu tử ngươi muốn chết không được?" Ban Thanh lần đầu lộ ra ngưng trọng ý, trong miệng quát khẽ nói.

Bởi vì Dương Khai như vậy bất kể tự thân áp lực, mạnh mẽ ở đây hắn uy áp dưới đột phá tới đây, nhưng thật ra đối với mình thân là rất lớn tổn thương, một cái không cẩn thận đó chính là thần hồn câu diệt kết quả.

Có thể Dương Khai tựa hồ không có chút nào thèm quan tâm, cũng không lo lắng sẽ xuất hiện hậu quả như vậy, một bộ yêu cầu lấy mạng đổi mạng tư thế!

Ban Thanh thật đúng là không có gặp phải qua người như thế, yêu cầu hình dung người như vậy, bốn chữ thích hợp nhất —— bỏ mạng đồ!

"Ngươi đã tự mình xem không rõ thực tế, kia bổn tọa sẽ làm cho ngươi xem cho rõ ràng!" Ban Thanh giận dữ, đưa tay hướng phía trước đẩy đi, hùng hồn lực lượng từ trong lòng bàn tay tán phát ra, cuồn cuộn nổi lên một cỗ năng lượng thuỷ triều dâng trào, đem Dương Khai nuốt hết.

Đặng đặng đặng. . .

Dương Khai thân hình bạo lui, trong miệng không ngừng mà truyền đến cực kỳ bị đè nén thống khổ rên rỉ cùng kêu rên có tiếng, trên người ánh lửa mà lại trong lúc đó lờ mờ không ít.

Một kích kia, Dương Khai hiển nhiên sau đó bị thương!

Đế Tôn chi cảnh, thong dong vừa ra tay liền không giống bình thường.

Bất quá, có Ôn Thần Liên ăn mồi, Dương Khai mà lại không có bao nhiêu buồn phiền ở nhà, nếu là người bên ngoài nhận như vậy thương thế, chỉ sợ đã sớm bắt đầu sinh thối ý, chỉ nghĩ nhìn nhanh lên tìm địa phương chữa thương quan trọng hơn.

Có thể Dương Khai không cần, chỉ cần thần hồn của hắn không có nghiền nát, không có hủy diệt, ở đây thời gian lắng đọng dưới, Ôn Thần Liên cũng có thể chữa trị như lúc ban đầu.

Hắn có điên cuồng tư cách.

Thân hình lảo đảo, sắc mặt u ám, Dương Khai còn không có đứng vững thân hình, Ban Thanh bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, thanh âm của hắn ở đây Dương Khai mặt bên nơi vang, giọng nói đạm mạc: "Bây giờ. . . Ngươi nên minh bạch chưa?"

Không thể không nói, Ban Thanh quả thật cực kỳ am hiểu ẩn nặc ám sát, hắn chiêu thức ấy hành động không có chút nào dấu hiệu, quả thực làm người ta khó lòng phòng bị, từ hắn biến mất không thấy gì nữa đến lại lần nữa xuất thủ. Thời gian ở trên không có chút nào gian cách.

Trên tay của hắn, vẫn là kia theo thần hồn năng lượng ngưng tụ ra tới chủy thủ, hắn một kích kia, thẳng đến Dương Khai bộ ngực chính ở trung tâm.

Cùng hắn mới vừa rồi đối phó trung niên nam tử kia đích thủ đoạn giống nhau như đúc.

Nhưng là giờ khắc này, Dương Khai khóe miệng nhưng lại chính là quỷ dị khẽ gây ra, lộ ra một cái vi diệu độ cong.

Tiếp theo trong nháy mắt. Ánh sáng tím quang mang hiện ra đi ra, một tầng màn sáng không biết tên đất hiện lên ở đây Dương Khai bên ngoài thân, tạo thành màn hào quang, đem bao phủ ở bên trong.

Đinh

Một tiếng dứt khoát vang truyền ra.

Ban Thanh công kích đánh vào Tử Dương Huyền Quang Tráo trên, kia chân có đạo nguyên cấp hạ phẩm phòng hộ thần hồn bí bảo biến thành màn sáng, đúng là ngăn cản không nổi này kinh khủng một kích, từ tiếp xúc vạch trần mở tung đến, nháy mắt công phu, mà hóa thành điểm một cái ánh huỳnh quang. Biến mất không thấy gì nữa.

Ban Thanh chẳng qua là tiện tay một chiêu, mà phá vỡ rồi Tử Dương Huyền Quang Tráo phòng hộ!

Này một thần hồn bí bảo mà lại vì vậy mà linh tính tổn hao nhiều, muốn lại lần nữa vận dụng lời của, Dương Khai phải đắc dụng thần hồn lực lượng không ngừng mà ân cần săn sóc tu bổ hắn mới được.

Nhưng là này đã vậy là đủ rồi. . .

"Cái quỷ gì đồ vật?" Ban Thanh mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Hắn mặc dù thân là Thần Du Quốc tứ đại Phó thống lĩnh một trong, nhưng cuộc đời này chưa từng thấy qua thần hồn bí bảo loại này đồ chơi, cho nên phá Dương Khai Tử Dương Huyền Quang Tráo sau, phản ứng đầu tiên chính là cảm giác có chút không đúng. . . . Còn không chờ hắn nghĩ hiểu, trong thiên địa này bỗng nhiên một trận vù vù.

Nương theo lấy vù vù âm thanh vang lên. Ban Thanh không biết tên đất sinh ra một loại thần hồn run rẩy cảm giác, loại này run rẩy cùng hoảng sợ đến từ chính tự thân bản năng. Là bẩm sinh đối mặt không cách nào ngăn cản nguy hiểm là lúc mới có phản ứng.

Ban Thanh không khỏi trừng lớn con ngươi, hướng Dương Khai trên tay đưa mắt nhìn đi qua.

Hắn phát hiện Dương Khai trên tay chẳng biết lúc nào, đúng là xuất hiện một thanh đao.

Một thanh nhìn như cực kỳ bình thường đao, tạo hình không tính trương dương, cũng không khoa trương, tựa hồ tùy ý có thể thấy được. Nhưng chỉ là chuôi này đao, nhường Ban Thanh có một loại phát ra từ đáy lòng sợ hãi, kia từ trong thân đao truyền đến nhè nhẹ vù vù, phảng phất thúc dục hồn phù hợp âm, nhường Ban Thanh nghe lọt vào trong tai sau tâm tình sợ hãi chí cực. Kia trên thân đao lưu chuyển vầng sáng, phảng phất cũng có thể thôn phệ hồn phách của hắn, khiến hắn vĩnh viễn rơi xuống vực sâu.

Ban Thanh bỗng nhiên cảm giác không ổn, vội vàng sẽ phải bứt ra lui về phía sau.

Nhưng là đã đã muộn.

Bốn phía không gian trong nháy mắt này, đột nhiên đọng lại.

Không gian pháp tắc lực!

Dương Khai tuy là thần hồn linh thể tiến vào nơi đây, không có thân thể, không cách nào vận dụng tầm thường bí bảo cùng bí thuật, nhưng là đối với pháp tắc lực lĩnh ngộ cùng nắm giữ, nhưng lại chính là vẫn có thể khiến dùng đến.

Chỉ bất quá Nguyệt Nhận, trục xuất như vậy bí thuật nhưng không cách nào sử dụng, bởi vì ... này một ít bí thuật thi triển, cần nguyên lực cùng thần hồn lực lượng lẫn nhau phụ trợ, thiếu một thứ cũng không được.

Điểm này, hắn ở chỗ này trước cùng yêu thú không ngừng thời điểm chiến đấu, đã nghiệm chứng qua.

Bởi vì ... này một ít bí thuật chẳng những là đúng pháp tắc lực sử dụng, cũng cần bằng thân thể làm làm cơ sở cùng lực lượng nguồn suối.

Pháp tắc lực thêm thân, ngay cả Ban Thanh thân là Đế Tôn cảnh cường giả, động tác mà lại vì một trong bỗng nhiên.

Mà ở nơi này một sát na, Dương Khai đã nhếch miệng nhe răng cười, nhấc đao nghiêng bổ.

"Không biết đại nhân ngươi có phát hiện hay không, ngươi đặc biệt thích từ đối thủ phía bên phải đánh bất ngờ, hơn nữa công kích ngực vị trí. . . Đây là thói quen cho phép sao, vẫn còn đại nhân ngươi yêu cầu hiển lộ rõ ràng tự thân thực lực cường đại sao?"

Dương Khai chính là lời nói ở đây Ban Thanh vang lên bên tai, tràn đầy chế giễu mùi vị.

Nhưng là Ban Thanh nào có tâm tư đi để ý tới những thứ này? Làm chuôi này đao theo xuống dưới mà ở trên bổ tới được lúc, hắn đúng là nghe được tử vong triệu hoán, một cỗ khiến hắn kinh hồn táng đảm hơi thở chạm mặt đánh tới.

"Huyền Long Phong!" Ban Thanh chợt quát một tiếng, trong cơ thể thần hồn lực đột nhiên thôi động, sau một khắc, tiền phương của hắn mặt xuất hiện một tầng dày màn sáng phòng hộ.

Điều này hiển nhiên là một chiêu thần hồn bí thuật, hơn nữa uy năng không tầm thường.

Thần Du Kính trong thế giới võ giả, bởi vì không có bí bảo, không có thân thể, cho nên bọn họ muốn tăng thực lực lên, chỉ có thể từ tăng cường tự thân thần hồn, tu luyện thần hồn bí thuật bắt tay vào làm.

Cũng chính bởi vì cái này duyên cớ, trong cái thế giới này, các vũ giả đối với thần hồn bí thuật nắm giữ đã đến rồi xuất thần nhập hóa trình độ, căn bản không phải là Tinh Giới võ giả có thể đánh đồng. ( chưa xong còn tiếp. . . ).