Chương 2222 thánh trùng

Chương 2222 thánh trùng

Huyền Long Phong, là Ban Thanh tự hành lĩnh ngộ, ngưng kết suốt đời tu luyện kết tinh phòng ngự bí thuật.

Từ hắn tấn chức đến Đế Tôn cảnh tu vi sau, này bí thuật chỉ vận dụng qua ba lần mà thôi, hơn nữa mỗi một lần gặp được đối thủ đều là đều là Đế Tôn cảnh cường giả.

Nhưng là hôm nay, ở đây Dương Khai cái này đạo nguyên cảnh võ giả trước mặt, hắn nhưng lại không thể không lại lần nữa vận dụng.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, nếu là không sử dụng này bí thuật lời của tự mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Cảm giác như vậy không có chút nào căn cứ, lại làm cho hắn rất tin không nghi ngờ.

Long ảnh hiện lên, dây dưa giao hội, đọng lại hơn trước người, nháy mắt công phu, liền xuất hiện một mặt bốn phương tám hướng nhìn như tấm chắn bộ dáng phòng hộ màn sáng, kia trên tấm chắn, mơ hồ có thể thấy được mấy cái chân long đồ án, trông rất sống động.

Thi triển ra một chiêu này sau, Ban Thanh trong lòng hơi yên tĩnh, cái loại nầy hoảng sợ tim đập nhanh cảm giác cuối cùng là biến mất không ít.

Nhưng mà. . .

Đao phong cắt qua, chất phác tự nhiên, có thể phòng ngự ở Đế Tôn cảnh cường giả một kích toàn lực Huyền Long Phong ở đây Dương Khai trong tay lợi khí trước mặt, nhưng như một khối đậu hủ loại không chịu nổi một kích, vô thanh vô tức, chân thật phòng hộ liền bị cắt thành hai nửa, kia đao không có chút nào trở ngại, thẳng đến Ban Thanh ngực bụng.

Một kích kia nếu là thiết thực rồi, bằng này đao biểu hiện ra quỷ dị công kích đến xem, chỉ sợ mạnh như Ban Thanh tên gia hỏa như vậy cũng muốn gặp phải vừa vỡ vì hai.

Ban Thanh sắc mặt đột nhiên đại biến, cũng không dám nữa do dự, thần hồn lực đẩy, dùng sức toàn lực hướng về sau thối lui.

Xuy

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, Ban Thanh mạnh mẽ thoát khỏi không gian pháp tắc lực ước thúc, sai một ly tránh được này một kích trí mạng.

Nhưng là của hắn ngực bụng nơi, nhưng xuất hiện một đạo dài đến hai thước tả hữu vết thương, kia vết thương từ bụng, luôn luôn tà tà kéo dài đưa tới nơi bả vai, suýt nữa đưa hắn một cánh tay chém xuống.

Miệng vết thương không có máu tươi chảy ra, không có huyết nhục quay dấu hiệu, thậm chí nhìn không thấy tới xương cái gì, nhưng từ kia trong vết thương, nhưng có tinh thuần thần hồn năng lượng chảy xuôi ra, không ngừng mà tiêu tán ở nơi này trong trời đất.

"Đáng tiếc!" Dương Khai nhìn hắn, không cam lòng đích thì thầm một tiếng, lúc trước hắn hai độ lỗ mãng vọt tới Ban Thanh trước mặt, chính là nghĩ dụ dỗ đối phương buông lỏng cảnh giác, sau đó tìm cơ hội cho hắn một kích trí mạng.

Mặc dù kế sách coi như thành công, Dương Khai cái kia hai lần lỗ mãng mất mất hành động, không thể nghi ngờ nhường Ban Thanh đánh giá thấp năng lực của hắn, do đó trực tiếp lấn đến gần đến rồi Dương Khai bên cạnh, cho Dương Khai thi triển tuyệt địa phản giết cơ hội, nhưng Đế Tôn cảnh chính là Đế Tôn cảnh, gặp phải trí mạng nguy hiểm là lúc, phản ứng tốc độ không phải là như nhau mau, gần như vậy khoảng cách, như vậy đột ngột công kích, hắn thậm chí cũng có thể né tránh.

Còn đối với mặt cách đó không xa, Ban Thanh bị lần này bị thương nặng, con ngươi kịch liệt run rẩy lên, sắc mặt mà lại vài lần biến ảo, nhìn chằm chằm Dương Khai trên tay chuôi này đao, quát lên nói: "Đây là cái gì quỷ đồ vật!"

"Trảm Hồn Đao!" Dương Khai cầm trên tay trường đao vung, xa xa đất chỉ vào Ban Thanh, nhe răng cười nói: "Không tổn thương da thịt, chỉ chém thần hồn!"

Này một chuyến tiến vào Thần Du Kính thế giới, Dương Khai trừ thần hồn linh thể tiến vào nơi đây ở ngoài, chỗ mang theo tiến vào đồ vật chỉ có ba dạng.

Vừa là Cao Tuyết Đình đưa cho hắn Tử Dương Huyền Quang Tráo, hai vì trong thức hải bảy màu Ôn Thần Liên, thứ ba dạng chính là này Trảm Hồn Đao rồi.

Còn đây là Trùng Đế vật.

Năm đó ở U Ám Tinh ở trên, Trùng Đế họa loạn thiên hạ, Dương Khai đem chi chém giết, được Nô Trùng Trạc, Trảm Hồn Đao khác biệt đế bảo.

Kia Nô Trùng Trạc đối với một số các loại sâu có đặc thù tác dụng, Dương Khai nhiều lần mượn Nô Trùng Trạc tìm được đường sống trong chỗ chết, về phần Trảm Hồn Đao hắn luôn luôn không có thế nào sử dụng qua, hắn thậm chí không biết đồ chơi này lại là một việc thần hồn bí bảo.

Cho nên ở đây ban đầu tiến vào cái thế giới này, kiểm tra thân thể của mình thời điểm, phát hiện Trảm Hồn Đao hắn còn lấy làm kinh hãi.

Ngay cả chẳng bao giờ luyện hóa qua cái này đế bảo, mà lại vẫn không cách nào phủ nhận kia đối với thần hồn cường đại sát thương. Dương Khai cầm đao nơi tay, chỉ là một đánh lại đã Ban Thanh cường giả như vậy bị thương nặng, nếu là hơi chút luyện hóa một hai, ở nơi này Thần Du Kính đặc thù trong thế giới, hắn lấy Ban Thanh tánh mạng khẳng định dễ như trở bàn tay.

Ngã một lần, Dương Khai âm thầm hạ quyết tâm, bọn họ này một chuyến sau khi trở về, nhất định phải tìm cơ hội thật tốt luyện hóa một lát trên người mình cái kia mấy thứ đế bảo.

Trước kia không có luyện hóa là bởi vì thực lực không đủ, nhưng là hôm nay hắn đã đến đạo nguyên cảnh tầng thứ, thần thức lực lại càng có thể so với đạo nguyên cảnh đỉnh núi, luyện hóa một lát nên không có vấn đề gì rồi.

Vô luận là Trảm Hồn Đao vẫn còn Nô Trùng Trạc, ở đây có chút đặc thù trường hợp trong cũng có thể tạo được trọng dụng.

"Đáng chết!" Ban Thanh cắn răng quát khẽ, mặc dù hắn không có nghe hiểu Dương Khai câu kia "Không tổn thương da thịt" rốt cuộc là có ý gì, nhưng thông qua mới vừa rồi một kích mà lại tinh tường biết được kia trường đao đối với uy hiếp của mình, đây tuyệt đối là một loại uy hiếp trí mạng.

Hôm nay thân có bị thương nặng, Dương Khai nhưng lông tóc không tổn hao gì, hơn nữa Dương Khai lần này người tựa hồ còn hiểu được một số kỳ lạ thần thông, Ban Thanh đã bắt đầu sinh thối ý.

Tuy nói bằng Đế Tôn cảnh tu vi gặp phải một cái đạo nguyên cảnh võ giả cho kinh sợ thối lui, lời đồn đãi đi ra ngoài cũng là có chút mất thể diện, nhưng giờ này khắc này, Ban Thanh đã không kịp nhiều như vậy rồi, mạng nhỏ giữ được nhất quan trọng hơn, thể diện cái gì đều ở tiếp theo!

Hơn nữa Ban Thanh người này chỗ tu luyện công pháp bí thuật, đều là phối hợp ẩn nặc ám sát sử dụng, nói như vậy, tu luyện loại này bí thuật thần thông người, đâu có nghe điểm thường thường đều chuyện cẩn thận, nói khó nghe một điểm đó chính là nhát như chuột rồi, hành động của bọn hắn cho tới bây giờ đều là một kích vô công, viễn độn ngàn dặm, tuyệt đối sẽ không cùng địch nhân dây dưa đã đấu, ở đây chính diện giao phong trong, năng lực của bọn họ có đại đả chiết khấu.

Nếu là giờ phút này đứng ở Dương Khai trước mặt chính là Liêm Viêm cường giả như vậy, ngay cả nhất thời không tra gặp phải Dương Khai cho ám toán, cũng sẽ không lập tức rút đi.

Thực lực cảnh giới ở trên tuyệt đối chênh lệch, há lại một điểm thương thế có thể đền bù?

Nói ngắn lại, Ban Thanh đang nói ra câu nói kia sau, liền sau đó thân hình thoáng một cái, cho đến đi trước rút lui, bàn bạc kỹ hơn.

Có thể đang lúc này, mắt của hắn mành trong lại đột nhiên bị mất Dương Khai hành tung, trước một khắc kia đạo nguyên cảnh tiểu tử còn đứng ở trước mặt mình cách đó không xa, có thể nháy mắt công phu, đối phương lại biến mất không thấy.

"Cái gì?" Ban Thanh kinh hãi, hắn bản thân chính là cực kỳ am hiểu ẩn nặc thuật cường giả, nhưng là giờ này khắc này, hắn lại phát hiện cõi đời này đúng là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Dương Khai chiêu thức ấy đột nhiên biến mất, không thể nghi ngờ so sánh với thủ đoạn của hắn cao minh nhiều, đó là chân chính không nhìn liễu không gian cách trở không gian thần thông.

Hắn vội vàng thả ra thần niệm, cho đến điều tra Dương Khai vị trí, nhưng ngay sau đó, sau đầu mà truyền đến một cỗ gió rét, kia gió rét giống như từ Cửu U luyện ngục trong thổi qua, thật giống như có thể đem người thần hồn đông lại dường như.

Ban Thanh con ngươi bỗng nhiên trợn to, đã ý thức được địch nhân vị trí, hắn không dám chậm trễ, vội vàng xoay người đồng thời, thần hồn lực tổ chim đổ bắn ra, hóa thành tinh thuần mà mắt thường có thể thấy được công kích, hướng về sau chỗ nghênh khứ.

Rền

Cuồng bạo năng lượng va chạm, Dương Khai cả người cũng bị một kích kia cho đánh bay rồi đi ra ngoài, giữa không trung trên người tia sáng chợt hiện không chừng, mà Ban Thanh nhưng lại chính là vẫn không nhúc nhích.

Rốt cuộc có cảnh giới ở trên tuyệt đối chênh lệch, ngay cả Dương Khai lợi dụng không gian bí thuật dẫn đầu đánh lén xuất thủ, mà lại vẫn không cách nào đạt thành dự trù hiệu quả.

Như thế xem ra, mới vừa rồi nếu không phải Ban Thanh quá mức khinh thường, không biết thần hồn bí bảo loại vật này tồn tại, cũng không trở thành gặp phải Dương Khai một đao chém tổn thương, chỉ cần hắn hơi chút đối với Trảm Hồn Đao uy lực có điều minh xác, hơi chút cảnh giác một chút như vậy điểm, cũng sẽ không gặp phải Dương Khai được như ý.

"Uống!" Dương Khai rơi xuống đất, buồn bực rống một tiếng, sắc mặt cũng là nhiều lần biến ảo, loại này thần hồn ở trên đánh sâu vào va chạm, quả thực không phải là người có thể chịu được, cái loại nầy đau đớn, xa so sánh với huyết nhục đau đớn rõ ràng khó nhịn ngàn vạn bội phần.

Thần hồn phảng phất nếu bị xé rách rồi giống nhau, căn bản không có mặc cho phương pháp nào áp chế, trừ chịu được ở ngoài không còn phương pháp.

Nhưng là Dương Khai nhưng đang mỉm cười. . .

Bởi vì thủ đoạn của hắn vừa có hiệu quả rồi.

Ong ong. . .

Kỳ dị tiếng vang truyền ra, Ban Thanh vì một trong sững sờ, nhưng rất nhanh mà kịp phản ứng thanh âm này rốt cuộc là từ chỗ nào mà đến.

Hắn vội vàng cúi đầu, chỉ thấy trên người mình miệng vết thuơng kia, đúng là bao trùm ở rồi một tầng chi chít đen nhánh điểm nhỏ, nhìn kỹ, Ban Thanh nhất thời da đầu tê dại.

Bởi vì những thứ kia đen nhánh điểm nhỏ, đúng là một cái đơn độc thật nhỏ sâu, vô số, chi chít.

Cho dù ai trên người gặp phải leo trèo đầy những thứ này sâu, chỉ sợ cũng khó khăn bằng chịu được, để cho Ban Thanh hoảng sợ vô cùng chính là, những thứ này thật nhỏ sâu lại theo thân thể của hắn vết thương mà chui đi vào, một cái vừa một cái, nháy mắt công phu mà chui vào nhất thời nửa khắc nhiều.

Ban Thanh sắc mặt hoàn toàn xanh xuống.

Bằng hắn Đế Tôn cảnh tu vi, tự nhiên có thể cảm giác đến, những thứ này sâu ở đây tiến vào trong cơ thể mình sau đúng là bằng lực lượng của mình vì thực, trắng trợn thôn phệ.

Lực lượng của hắn, lại không ngừng mà trôi qua!

"Đây là cái gì!" Ban Thanh nhịn không được ngã xuống rồi vài bước, cúi đầu nhìn thân thể của mình, hoảng sợ rống to: "Này vậy là cái gì!"

Từ cùng Dương Khai chạm mặt, hắn đã hỏi nhiều lần vấn đề như vậy.

Đối với một cái sanh ở Thần Du Kính thế giới, sinh trưởng ở Thần Du Kính thế giới võ giả mà nói, Dương Khai hôm nay chỗ bày ra đích thủ đoạn, sử dụng vật, có quá nhiều hắn không rõ, không biết rồi.

Mấu chốt nhất chính là, ngay cả Ban Thanh không nhận biết phệ hồn côn trùng, nhưng khi hắn thấy vật này thời điểm, nhưng sinh ra một cỗ bản năng sợ hãi, loại này sợ hãi là chôn sâu ở sâu trong linh hồn, bẩm sinh, là tốt rồi tựa như con ếch gặp được xà, thỏ mà gặp được chim ưng. . .

Rống giận là lúc, Ban Thanh chấn động thân thể, tạo thành một cỗ vô hình khí tràng, bao vây tự thân.

Còn chưa kịp tiến vào trong cơ thể hắn Phệ Hồn Ma Trùng lại bị hắn một kích kia cho đánh bay rồi đi ra ngoài.

Bất quá từ Ban Thanh miệng vết thương chảy xuôi ra tới tinh thuần thần hồn năng lượng, đối với phệ hồn côn trùng mà nói quả thực là nhất ngon miệng mỹ vị thức ăn, bọn họ thì như thế nào có thể bỏ qua cho?

Không đợi Dương Khai sai bảo, bọn họ liền lại lần nữa tụ họp đến một khối, hóa thành một đoàn trùng vân, đem Ban Thanh gói lại.

Nhường Ban Thanh tuyệt vọng một màn xuất hiện.

Hắn Đế Tôn cảnh phòng hộ khí tràng, lại đối với mấy cái này sâu nổi lên không được bất kỳ quấy nhiễu tác dụng, bọn họ tựu như vậy nằm ở khí tràng ngoài, không ngừng gặm thực nhìn, không lớn lập tức đem hoàn mỹ không sứt mẻ khí tràng gặm ra một cái lỗ thủng đến, lần nữa bao trùm ở đây trên người hắn, theo vết thương hướng trong cơ thể hắn chui vào.

"Thánh trùng!" Ban Thanh bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt đại biến trong lúc, hoảng sợ quát um lên: "Đây là thánh trùng!"

Kêu gọi đầu hàng là lúc, hắn trong hai tròng mắt không khỏi toát ra thê thảm nét mặt.

Cho dù là ở đây đối mặt Trảm Hồn Đao, hắn cũng không có như thế không giúp qua, nhưng là ở đây đối mặt phệ hồn côn trùng lúc, vị này Đế Tôn cảnh cấp bậc chính là cường giả lại mặt lộ vẻ tuyệt vọng. ( chưa xong còn tiếp. ).