Chương 2223 Vụ Cốc

Chương 2223 Vụ Cốc

Thần Du thế giới, cổ xưa tương truyền, ở nơi này tấm lớn trên mặt đất có như vậy một đám đặc thù sâu, những thứ này sâu là tất cả sinh linh khắc tinh, vô luận thực lực rất mạnh, tu vi cao bao nhiêu, cũng không phải là bọn này sâu đối thủ, hơn nữa, bọn họ vĩnh viễn mà lại giết không chết, hơn nữa có không ngừng thôn phệ sinh linh thân thể trưởng thành lớn mạnh.

Những thứ này sâu, gặp phải Thần Du thế giới các sinh linh xưng là thánh trùng!

Thánh trùng lúc ban đầu xuất hiện thời điểm, không có chút nào dấu hiệu, cũng không ai biết bọn họ rốt cuộc là từ chỗ nào tới, cũng không còn người đi để ý, bởi vì bọn họ khi đó còn rất yếu nhỏ.

Nhưng là theo thời gian dời đổi, theo bọn họ không ngừng mà thôn phệ lớn mạnh, những thứ này thánh trùng kinh khủng từ từ tính tình biết.

Bọn họ chỗ qua, tất cả sinh linh biến mất hầu như không còn, bọn họ xây tổ chỗ, phương viên trăm vạn nơi không người dám tới gần.

Ở đó theo như đồn đãi cổ xưa năm tháng, Thần Du thế giới trong cường giả sổ bất thắng sổ, Đế Tôn ba tầng cảnh chỗ nào cũng có!

Làm thánh trùng nghiễm nhiên thành một loại tai nạn sau, những thứ này các cường giả nữa cũng không cách nào ngồi nhìn mặc kệ, hơn là bọn hắn liên hiệp lên, chuẩn bị đem hết toàn lực tiêu diệt những thứ này làm hại toàn bộ thiên hạ thánh trùng.

Trận chiến ấy tình huống rốt cuộc như thế nào, không người biết được.

Nhưng cũng chính là từ sau trận chiến ấy, Thần Du thế giới bên trong cường giả, kể hết biến mất, mà kia làm cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, nói vẻ biến thành thánh trùng mà lại cùng nhau biến mất.

Có người suy đoán những thứ kia các cường giả cùng thánh trùng đồng quy vu tận, nếu không giải thích như thế nào này kết quả cuối cùng? Cũng có người suy đoán những thứ kia các cường giả đem thánh trùng toàn bộ tiêu diệt, riêng của mình mai danh ẩn tích, viễn độn núi rừng rồi. Còn có người suy đoán thánh trùng đem những thứ kia các cường giả toàn bộ thôn phệ, đang ở khác không muốn người biết địa phương tiến hóa diễn biến nhìn, nếu có một ngày, thánh trùng lại xuất hiện, kia chắc chắn là đúng cái thế giới ngày diệt vong!

Này cũng chỉ là lời đồn đãi mà thôi, cho tới bây giờ không ai đi tin tưởng, cũng không còn người nhìn thấy qua kia cái gọi là thánh trùng, càng không biết bọn họ rốt cuộc là cái dạng gì.

Cơ hồ không ai đem cái gọi là thánh trùng thật không.

Nhưng là hôm nay, nơi đây, Ban Thanh cũng hiểu được lời đồn đãi cũng không phải là bịa đặt, cõi đời này thật sự có làm lòng người sinh ra tuyệt vọng thánh trùng tồn tại, những thứ này thật nhỏ sâu mà theo theo như đồn đãi giống nhau, bằng sinh ra linh năng lượng trong cơ thể vì thực, không cách nào đánh chết, không cách nào tiêu diệt, chỉ có thể ngồi thấy bọn nó từ từ lớn mạnh, sau đó tịch quyển thiên hạ, đem trọn cái thế giới biến thành một mảnh đất khô cằn.

Cổ xưa đi theo lời đồn đãi đột ngột đất xuất hiện ở trước mắt, Ban Thanh đã hoàn toàn mất đi cùng Dương Khai chiến đấu tâm tư.

Hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, Dương Khai một cái đạo nguyên cảnh võ giả, làm sao có thể đủ sai bảo được rồi thánh trùng cho tác chiến? Hắn sẽ không sợ những thứ này thánh trùng đem hắn thôn phệ ngay cả xương cũng không ở lại sao?

Bi thảm thanh âm, tiếng rống thảm thản nhiên vang lên, Ban Thanh thống khổ giãy dụa, phảng phất rơi vào vạn kiếp bất phục vực sâu, gặp phải khó có thể chịu được cực hình, làm những thứ kia phệ hồn côn trùng ở đây trong cơ thể hắn bất chấp mọi thứ lướt tung hoành, thôn phệ thần hồn của hắn năng lượng là lúc, Ban Thanh thể nghiệm đến rồi thần hồn gặp phải một chút tằm ăn lên sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Hắn phảng phất phát điên giống nhau, tùy ý rơi nhìn lực lượng của mình, đủ loại ngạc nhiên thần diệu, Dương Khai chưa từng thấy không có nghĩ tới thần hồn bí thuật ở đây trên tay hắn tỏa ra.

Bốn phía không gian cũng vì chi không yên.

Dương Khai vội vàng tránh ra, thật xa nhìn Ban Thanh.

Hắn mà lại không nghĩ tới, vị này Đế Tôn cảnh cường giả ở đây hô lên một câu nói sau, dường như là nổi điên rồi.

"Phệ hồn côn trùng chẳng lẽ theo cái thế giới này có quan hệ gì sao? Bằng không hắn vì sao nói đây là thánh trùng. . ." Dương Khai cau mày khổ tư, có chút nhớ nhung không ra như thế về sau, bất quá dưới mắt này cục diện, không thể nghi ngờ là hắn hy vọng nhất nhìn qua.

Lúc trước dùng Trảm Hồn Đao đánh lén, lợi dụng Ban Thanh thị giác điểm mù, lần nữa bằng phệ hồn côn trùng xuất thủ, mặc dù cũng coi là thành công, nhưng nếu cái này Đế Tôn cảnh cường giả cố ý chạy trốn lời của, Dương Khai thật đúng là không có gì hay biện pháp ngăn trở.

Không gian của hắn pháp tắc lực, chưa chắc là có thể trói buộc ở một cái Đế Tôn cảnh võ giả hành động.

Một khi nhường Ban Thanh chạy ra thăng thiên, đem tình báo của mình tiết lộ cho những người khác, kia ưu thế của mình sẽ không còn sót lại chút gì.

Giờ phút này Ban Thanh giống nhau điên, đặt mình trong ở đây không giúp trong tuyệt vọng, hơn nữa nhìn điệu bộ này, tựa hồ yêu cầu bằng loại tình thế này đi hướng người khác sinh ra điểm cuối, đối với Dương Khai mà nói xem như thích nghe ngóng.

Rốt cuộc là Đế Tôn cảnh cường giả, ngay cả Ban Thanh đã nổi điên nổi điên, làm việc không có chương pháp gì, phệ hồn côn trùng nhất thời hồi lâu cũng không cách nào đưa hắn toàn bộ thôn phệ.

Dương Khai cũng không đi trêu chọc hắn, chẳng qua là thật xa nhìn hắn, tùy thời mà chuyển động. . .

Mà theo thời gian trôi qua, Ban Thanh khí tức trên thân càng ngày càng yếu, từ Đế Tôn cảnh một đường ngã nhào đạo nguyên cảnh, sau đó là Hư Vương Cảnh, phản hư kính. . .

Đầy đủ một canh giờ sau, Ban Thanh bỗng nhiên dừng lại thân hình, đứng ở nơi đó cũng không nhúc nhích rồi.

Ngay sau đó, nương theo lấy bịch một tiếng tiếng động, Ban Thanh cả người cũng bạo liệt ra đến, hóa thành điểm một cái ánh huỳnh quang, tiêu tán ở đây trong thiên địa này.

Đế Tôn, rơi xuống!

Mà ở hắn biến mất vị trí, một mảnh trùng vân quay cuồng nhìn, ngọ nguậy nhìn, trên dưới bay múa.

Thôn phệ rồi một vị Đế Tôn cảnh cường giả tất cả năng lượng sau, phệ hồn côn trùng tựa hồ chiếm được mười phần tiến bộ, Dương Khai phát hiện khí tức của bọn nó rõ ràng nồng nặc rồi không ít.

Hắn buông thả thần niệm, muốn đem những thứ này phệ hồn côn trùng thu hồi lại, nhưng khiến hắn cảm thấy bất an chính là, những thứ này phệ hồn côn trùng lại đối với mệnh lệnh của hắn nhìn như không thấy, ngược lại có yêu cầu rời đi nơi đây ý tứ.

Dương Khai khẩn trương.

Tuy nói những năm gần đây phệ hồn côn trùng đối với hắn không có quá nhiều tác dụng, nhưng chuyến này sau, phệ hồn côn trùng không thể nghi ngờ có trưởng thành bắt đầu, trở thành hắn một sát thủ giản, còn nếu là lúc này mất đi đối với phệ hồn côn trùng điều khiển, vậy hắn ở đây kế tiếp lịch lãm trong cũng sẽ tiêu mất một cái đối địch đích thủ đoạn.

Huống chi, nơi này là Thần Du thế giới, nếu là mặc kệ phệ hồn côn trùng như vậy tồn tại ở cái thế giới này bất chấp mọi thứ lướt lời của, cuối cùng sẽ biến thành hình dáng ra sao Dương Khai cũng không dám tưởng tượng.

Giới bên ngoài, có lẽ còn nữa khác đối phó phệ hồn côn trùng phương pháp, ở nơi này nơi, tất cả sinh linh cũng theo thần hồn năng lượng vì bản thể, căn bản là phệ hồn côn trùng thức ăn.

Bọn họ có không ngừng mà lớn mạnh trở nên mạnh mẽ, cuối cùng đem trọn cái thế giới cũng thôn phệ.

Cho nên vô luận như thế nào, Dương Khai cũng không dám lại càng không có đem phệ hồn côn trùng ở.

Lúc trước hắn mà có điều phát hiện, phệ hồn côn trùng đối với mệnh lệnh của mình có chút kháng cự dấu hiệu, hơn nữa loại này dấu hiệu theo bọn họ trưởng thành trở nên càng ngày càng rõ ràng, giờ phút này đúng là không nhìn thẳng!

Dương Khai tự nhiên là vừa vội vừa giận.

Hắn không ngừng mà thúc dục thần niệm, cho phệ hồn côn trùng truyền lại nhìn tin tức, nhưng không nhiều lắm hiệu quả.

Dưới sự bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể thúc dục trong cơ thể Ôn Thần Liên lực lượng, chỉ một thoáng, bảy màu hào quang tỏa ra, hướng bốn phía phúc bắn xuyên qua.

Mà một chiêu này quả nhiên có hiệu quả, có lẽ là bởi vì phệ hồn côn trùng luôn luôn cuộc sống ở Ôn Thần Liên ở trên nguyên nhân, đã sớm đem Ôn Thần Liên trở thành rồi nhà mình, cho nên làm bảy màu hào quang tách ra thời điểm, bọn họ liền ong ong một trận hóa thành một đoàn trùng vân hướng Dương Khai bay trở lại.

Dương Khai không khỏi hô thở ra một hơi, tay áo run lên, đem bọn họ thu vào trong đó.

Đứng tại nguyên chỗ, Dương Khai chau mày nhìn, yên lặng đất cảm giác nhìn phệ hồn côn trùng động tĩnh.

Nhắc tới cũng kỳ quái, gặp phải thu sau khi trở về, phệ hồn côn trùng liền chợt im lặng xuống tới, không giống mới vừa rồi biểu hiện cái kia dạng kiệt ngạo bất tuân.

Bất quá như vậy một cầm, cũng làm cho Dương Khai ý thức được một cái vấn đề —— hắn thật sự được nhanh lên đi luyện hóa Nô Trùng Trạc rồi, nếu không bọn họ phệ hồn côn trùng cường đại trở lại một số lời của, hắn mà mất đi nô dịch thủ đoạn của bọn nó.

Mà Nô Trùng Trạc là Trùng Đế bí bảo, khắc tận cùng thiên hạ tất cả kỳ trùng khác trĩ, tự nhiên là nô dịch phệ hồn côn trùng tốt nhất công cụ.

Trận chiến này mặc dù hung hiểm vạn phần, nhưng đối với Dương Khai trưởng thành nhưng thật ra tác dụng cũng không lớn, bởi vì ... này đánh một trận sở dĩ thắng nhẹ nhàng như vậy, toàn bộ là dựa vào rồi đế bảo cùng phệ hồn côn trùng uy năng, Dương Khai bản thân cũng không có ra bao nhiêu lực.

Bất quá nói về, Ban Thanh coi như là hắn đánh chết đệ nhất Đế Tôn cảnh rồi, ngay cả là một không có huyết nhục chi thân thể, chỉ có thần hồn thân Đế Tôn cảnh, cũng không phải là dễ dàng như vậy chém giết.

Thả giới bên ngoài lời của, Dương Khai tuyệt đối không cách nào làm được chuyện như vậy.

Tinh tế nhớ lại hạ xuống, Dương Khai không khỏi có chút nghĩ mà sợ, nếu là Ban Thanh vừa lên đến hay tự mình tinh thông nhất ám sát thần thông lời của, hắn có lẽ ngay cả phản kháng cơ hội cũng không có, may mà Ban Thanh nhận được ra lệnh là muốn bắt sống, cho nên cho Dương Khai một cái cơ hội như vậy.

Hắn khẽ hô một hơi, cau mày trầm tư chỉ chốc lát, cũng không biết tự mình hôm nay nên đi nơi nào. . .

Nghe Ban Thanh nói, hôm nay Thiên Yêu Sơn bên ngoài đã bị phong tỏa, có không ít võ giả ở đây Chu Điển dưới sự hướng dẫn của đang ở đuổi bắt cái gọi là họa tinh, hắn bây giờ khẳng định không thể nào rời đi Thiên Yêu Sơn, tiếp tục lưu lại tại nguyên chỗ cũng không phải là biện pháp, nhìn bộ dáng chỉ có thể tiếp tục hướng bên trong xâm nhập rồi, hy vọng có thể tránh được một kiếp.

Nghĩ tới đây, Dương Khai âm thầm quyết định rồi chủ ý.

Quay đầu chung quanh, Dương Khai ánh mắt nhìn đến rồi kia té xỉu trên đất ở trên trung niên nam tử, người nầy cũng không biết gặp phải Ban Thanh dùng thủ đoạn gì cầm hôn mê bất tỉnh, cho tới giờ khắc này cũng không có tỉnh dậy dấu hiệu.

Dương Khai cùng hắn vô thân vô cố, không có cừu không có oán, tự nhiên lười phản ứng hắn, liền mặc kệ hắn lưu ở nơi đây, tự sanh tự diệt.

Hắn tiếp tục tìm kiếm, ánh mắt rất nhanh dừng hình ảnh ở đây một cái hướng khác ở trên, nhếch miệng cười một tiếng, hướng bên kia vẫy vẫy tay.

Một gốc cây phía sau, con báo tím tham đầu tham não nhìn quanh nhìn, mắt nhỏ trong linh tính mười phần, xác định an toàn không lo nghĩ rồi sau, lúc này mới rón ra rón rén đi ra, từ từ sẽ đến đến Dương Khai trước mặt, quan tâm nhìn hắn, tựa hồ là ở đây hỏi thăm hắn có bị thương không.

Dương Khai khẽ mỉm cười, khom lưng đưa tay, đem nó nhấc lên, đặt ở tự mình trên vai, phân biệt một chút phương hướng, hướng Thiên Yêu Sơn chỗ sâu phi đi.

. . .

Khoảng cách Thiên Yêu Sơn không biết bao nhiêu vạn dặm ở ngoài, một chỗ bốn bề núi vây quanh trong sơn cốc.

Cái sơn cốc này khổng lồ vô cùng, nội bộ sương mù tràn ngập, cuộc sống ở phụ cận mọi người gọi hắn là Vụ Cốc.

Kia tràn ngập ở trong cốc sương mù hàng năm không tiêu tan, nồng nặc chí cực, tiến vào trong đó, đưa tay không thấy được năm ngón, lộ ra vẻ cực kỳ cổ quái. Tuy nói này sương mù đối nhau linh là vô hại, nhưng là một khi tiến vào trong đó lời của, tựa hồ sẽ hoàn toàn bị lạc phương hướng.

Phụ cận cư dân thỉnh thoảng lại có đảm lược lớn gia hỏa muốn tìm tòi Vụ Cốc, muốn biết nội bộ rốt cuộc ẩn tàng bí mật gì, vừa có cái gì thần kỳ nơi, nhưng vô luận tu vi cao thấp, chỉ cần vào Vụ Cốc, không ra nhất thời hồi lâu sẽ mất đi phương hướng cảm giác, sau đó bị lạc ở trong đó.

Từ không có người tìm được qua đường ra.

Nhưng là từ không có người hoàn toàn bị khốn chết ở bên trong.

Bởi vì mỗi khi những người này bị nhốt đến tuyệt vọng là lúc, sẽ gặp có một cỗ lực lượng vô hình đem đưa ra. ( chưa xong còn tiếp. ).