Chương 2224 Viên Phi

Chương 2224 Viên Phi

Không ai biết kia lực lượng rốt cuộc là cái gì, làm hắn đã tới là lúc, bị nhốt người mà phát hiện mình đã rời đi Vụ Cốc, đi tới ngoài cốc.

Có người suy đoán, này sương mù trong cốc có một chỗ lánh đời cao nhân, ở chỗ này mai danh ẩn tích, kia tràn ngập sơn cốc sương mù dầy đặc, chính là này vị cao nhân thi triển kinh thiên thủ đoạn cầm ra tới, mục đích là không nghĩ người bên ngoài quấy rầy rồi cuộc sống của hắn.

Như thế vị cao nhân mặc dù tu vi thông thiên, nhưng trái tim từ người thiện, cho nên chỉ cần người bị nhốt ở đây sương mù trong cốc, hắn cũng có xuất thủ tương trợ, không muốn ngông cuồng tạo sát nghiệp.

Dĩ nhiên, đây chỉ là phụ cận cuộc sống mọi người suy đoán mà thôi, về phần Vụ Cốc bên trong rốt cuộc có cái gì, cho tới bây giờ không có người biết được.

Giờ này khắc này, Vụ Cốc ở giữa trái tim mảnh đất, có một tấm chiếm diện tích ước chừng phương viên một mẫu đất địa phương, không là sương mù dầy đặc bao phủ. Nơi này cũng đang là toàn bộ Vụ Cốc duy nhất có thể nhìn vật địa phương.

Mà ở nơi này một mẫu đất trong phạm vi, nhưng là có thêm tất cả lớn nhỏ, ước chừng hơn hai mươi một người cao thấp mồ.

Những thứ này mồ tựa như chi chít như sao trên trời, tán lạc tại này một mẫu trên mặt đất, từng cái mồ phía trước, cũng dựng thẳng rồi một khối mộc bài, kia mộc bài trên, cũng khắc dấu nhìn bất đồng tên họ.

Từ kia thủ pháp cùng chữ viết đến xem, những thứ này mộc bài hiển nhiên đều là xuất từ cùng một người tay.

Thần Du thế giới trong, bất kỳ một cái nào sinh linh sau khi chết cũng sẽ hóa thành năng lượng tiêu tán ở nơi này trong trời đất, cho nên chắc là không biết có thi thể lưu lại, những thứ này mồ bên trong tự nhiên cũng là trống không một vật, nhưng lại như cũ có người vì bọn họ lập xuống bi, hiển nhiên là vì tế điện cùng hoài niệm.

Còn nếu là để sát vào rồi nhìn một ít mộc bài ở trên tên họ, là có thể phát hiện, những thứ này mộc bài ở trên tên bất kỳ một cái nào đều là Thần Du thế giới trong oai phong một cõi rộng rãi tính tình biết đại nhân vật.

Dĩ nhiên, đó là thật lâu chuyện trước kia rồi.

Hôm nay, những thứ này đại nhân vật đã sớm không hiện tung tích, thế nhân cũng không biết bọn họ sống hay chết, cũng không nghĩ, bọn họ đã sớm không có ở đây nhân thế.

Nếu để cho người biết những thứ này đại nhân vật bài vị tất cả đều tập trung ở này một chỗ, lan truyền đi ra ngoài lời của chỉ sợ là muốn chấn động thiên hạ.

Vụ Cốc bên trong, một mảnh yên tĩnh, phảng phất trừ những thứ này người chết mồ ở ngoài nữa không có vật gì khác.

Mà ngay khi khoảng cách những thứ này mồ ước chừng mười trượng xa địa phương, có một cái đơn sơ nhà gỗ nhà gỗ bên trong, một vị râu tóc bạc trắng mặt già nua lão giả khoanh chân mà ngồi, lão giả này nhìn như già nua, nhưng sắc mặt sáng rõ, tiên phong đạo cốt, cực kỳ bất phàm.

Từ ngoài mặt xem, lần này lão căn bản không có chút nào tu luyện qua dấu vết cũng không có bất kỳ lực lượng ba động, mà phảng phất một người bình thường như nhau, nhưng hắn mỗi một lần phun ra nuốt vào là lúc, cũng có thể khuấy ngày này đất xu thế.

Lần này người tu vi hiển nhiên đã đăng phong tạo cực, đến kia trong truyền thuyết Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh.

Bỗng nhiên, lão giả mở ra hai tròng mắt, kia trong hai tròng mắt thần quang bốn phía, ẩn có Nhật Nguyệt tinh thần hiển lộ Vạn Thú sinh linh đi nhanh, chợt lóe rồi biến mất.

Thân hình hắn bất động, chỉ hơi hơi thoáng một cái, liền đột nhiên biến mất không thấy.

Đợi được tái xuất hiện là lúc, lão giả đã đi tới Vụ Cốc ở một nơi, hắn một phất ống tay áo, chỉ một thoáng cuồng phong gào thét, đem phía trước một mảnh sương mù dầy đặc thổi tán.

Một cái quỷ dị, bày biện ra không biết tên trận thế đen nhánh tế đàn, bỗng nhiên xuất hiện ở lão giả trước mắt.

Lão giả mặt sắc mặt ngưng trọng đất nhìn chằm chằm kia tế đàn, chuyên chú linh nghe.

Ong ong. . .

Thật nhỏ tới ít có thể phát hiện thanh âm bỗng nhiên từ tế đàn nội bộ truyền ra.

Lão giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn tựa hồ là không thể tin được tự mình chỗ nghe vừa lại lần nữa nghiệm chứng rồi một phen, nhưng kết quả vẫn như thế.

Sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên khó nhìn lên, mơ hồ lộ ra một cỗ bi thương ý.

"Đã nhiều năm như vậy rồi. . . Bọn ngươi vừa lại lần nữa tô đã thức chưa. . ." Hắn bỗng nhiên nhìn kia tế đàn lẩm bẩm tự nói bắt đầu, phảng phất là hướng về phía một cái quen thuộc lão bằng hữu nói chuyện.

"Ra sao lực lượng đem bọn ngươi tỉnh lại?" Lão giả vừa nói chuyện, quay đầu thăm một cái phương hướng, đưa mắt nhìn sau một lát, thân hình đung đưa, biến mất tại nguyên chỗ.

Giây lát, một đạo cầu vồng ánh sáng cắt phía chân trời, lao ra Vụ Cốc hướng Thiên Yêu Sơn chỗ ở phương hướng phi đi.

Thiên Yêu Sơn chỗ sâu, Dương Khai thân hình cương tại nguyên chỗ ánh mắt lạnh lùng đất tả hữu đánh giá.

Lúc trước hắn rời đi cùng Ban Thanh đại chiến địa phương, một đường hướng Thiên Yêu Sơn nội bộ xâm nhập, muốn tránh đến một cái chỗ an toàn.

Nhưng không có thể như nguyện, thỉnh thoảng lại có người tìm được rồi hắn, mặc dù những người này thực lực cũng không bằng Ban Thanh, đối với Dương Khai không cách nào tạo thành uy hiếp gì, gặp phải hắn phệ hồn côn trùng cùng Trảm Hồn Đao xuất liên tục chém giết sạch sẽ, nhưng như thế phiền không thắng phiền, vẫn nhường Dương Khai cảnh giác vô cùng.

Hắn từ giao hành động đã cũng đủ tiểu tâm cẩn thận rồi, hành tung lại như cũ không ngừng bộc lộ, những người đó phảng phất biết phương vị của hắn giống nhau.

Điều này làm cho hắn không khỏi hoài nghi mình trên người có phải hay không bị động cái gì tay chân, cho nên những nhân tài này có luôn luôn đuổi theo tới đây.

Có thể hắn xem kỹ là lúc, rồi lại không có chút nào phát hiện.

Huống chi, hắn gặp được người trong trừ ban đầu Ban Thanh có năng lực như thế ở ngoài, những người khác căn bản không thể nào làm được chuyện như vậy, nếu như thật là Ban Thanh gây nên, vậy hắn vừa là lúc nào động thủ?

Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể suy đoán vì ở đây mình cùng Ban Thanh chính diện giao phong là lúc, hắn ở đây trên người mình động điểm tay chân.

Như thế không là hắn biết đích thủ đoạn, chính là hấp dẫn những người đó đến đây ngọn nguồn.

Đến bây giờ, hắn sau đó không kịp nguy hiểm gì, chỉ có thể hướng Thiên Yêu Sơn chỗ càng sâu bước đi.

Nào biết nửa ngày chi lại bị hai cái yêu thú ngăn cản đường đi.

Này hai cái yêu thú cũng không phải là như nhau yêu thú, Dương Khai thần niệm thả ra, cảm giác được bọn họ thình lình có mười hai cấp hơi thở, nói một cách khác, đây là hai cái có thể so với Đế Tôn cảnh tu vi yêu thú!

Đơn độc là một Ban Thanh sẽ làm cho hắn ăn không ít đau khổ, giờ phút này một lát xuất hiện hai cái thực lực người hầu xanh không sai biệt lắm yêu thú, Dương Khai không khỏi có chút không ngừng kêu khổ.

Cao Tuyết Đình nói này Thiên Yêu Sơn bên trong có thật nhiều ngay cả nàng cũng không dám trêu chọc tồn tại, lời này hiển nhiên không có khuyếch đại, mà là thật thoại thật thuyết, này Thiên Yêu Sơn bên trong, thật là có rất nhiều cao cấp tồn tại, chẳng qua là Dương Khai lúc trước một mực bên ngoài hoạt động, không có gặp phải thôi.

Kia hai cái yêu thú, mỗi một chỉ cũng sinh ra thần tuấn bất phàm, bên trái một cái, giống nhau viên hầu, nghiêm túc vách tường vai rộng, hai cánh tay kỳ lớn lên, một thân thô dày bộ lông uốn lượn cương châm như nhau ghim lên, nhìn chằm chằm một đôi so sánh với hài nhi quả đấm còn lớn hơn ánh mắt, hướng Dương Khai mắt nhìn chằm chằm vào, trong lỗ mũi phun nhìn nhiệt khí, một bộ cực kỳ không có hảo ý bộ dạng.

Bên phải một cái, chính là một cái toàn thân khiết hoàn mỹ, uốn lượn bạch ngọc chế tạo thần hươu, kia trên người một tia lặt vặt sắc cũng không, nhìn cực kỳ thần diệu - bên ngoài thân nơi thậm chí có nhàn nhạt vầng sáng hiện lên bao phủ, làm cho người ta nhìn liền có một loại hoa mắt thần trì cảm giác, trên trán hai cái ngắn ngủn sừng hươu, như vẽ rồng điểm mắt loại làm đẹp trên của hắn, bằng thêm một tia xinh đẹp.

Này hai cái yêu thú rõ ràng chủng loại bất đồng, nhưng có thể bình an chung đụng, tường an vô sự, hơn nữa thoáng cái mà lẻn rồi Dương Khai trước mặt, ngăn cản đường đi của hắn, mỗi cái phân tả hữu, phong tỏa đường lui của hắn, nhường Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ đồng thời, cũng là áp lực như núi.

Mười hai cấp yêu thú, đã có rất lớn tỷ lệ sinh ra thuộc hơn linh trí của mình rồi, nói một cách khác, thực lực đến rồi cái trình độ này yêu thú, đã thoát khỏi thú bản năng, có thể như người loại như nhau đi suy tư, nhìn vật.

Dĩ nhiên, mà lại có một chút đặc biệt yêu thú, mặc dù thực lực có mạnh hơn nữa lớn, mà lại luôn luôn vẫn duy trì thú tính, linh trí không ra.

Dương Khai cũng không biết này hai cái yêu thú rốt cuộc có hay không mở ra linh trí, nhưng hắn mong đợi đối phương có thể làm được điểm này, nếu không mà nói hắn cũng chỉ có thể quá ư sợ hãi rồi.

Mà khi này hai cái yêu thú xuất hiện là lúc, con báo tím liền rất là sợ hãi, ột ột nói nhiều bò tới Dương Khai phía sau núp vào.

Hắn bất quá là cấp chín yêu thú, đối mặt mười hai cấp cường đại như thế tồn tại, tự nhiên sẽ phải chịu trời sanh áp chế.

Giằng co là lúc, kia viên hầu bộ dáng yêu thú bỗng nhiên từ trong lỗ mũi phun ra một cái nặng nề tiếng hừ lạnh, nương theo lấy một cỗ mắt thường có thể thấy được nhiệt khí, chỉ một thoáng, phương viên vài chục dặm phạm vi, nhiệt độ xoay mình rơi xuống, Dương Khai cũng là trong lòng trầm xuống, bản năng vận chuyển nổi lên lực lượng trong cơ thể.

"Chơi đủ sao?" Kia viên hầu bỗng nhiên miệng phun tiếng người.

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, lập tức hiểu trước mắt con yêu thú này phải là đã mở ra linh trí rồi, hơn nữa. . . Linh trí cực cao.

Kể từ đó, hắn liền có cùng đối phương giao thiệp khả năng rồi.

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng ôm quyền, mở miệng nói: "Vị này. . . Tiền bối. . ."

Đối phương là một cái yêu thú, gọi tiền bối tựa hồ có chút không ổn, nhưng Dương Khai thật sự không nghĩ tới khác gọi, chỉ có thể như vậy chấp nhận rồi.

Còn không đợi đem nói cho hết lời, kia viên hầu liền lạnh lùng đất trừng mắt liếc hắn một cái, Đế Tôn cảnh uy áp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp áp chế Dương Khai thân thể nhỏ bé, hừ lạnh nói: "Ngươi câm miệng!"

"Kia. . ." Dương Khai không phản bác được, cũng không biết hắn rốt cuộc là gì ý tứ, hơn nữa bây giờ nghĩ lại, lúc trước hắn mở miệng hỏi câu nói kia, cũng là không giải thích được -.

Lúc này, bên phải cái kia chỉ thần hươu bỗng nhiên xuất thủ.

Mặt khác một cỗ nhu hòa lực lượng từ thần hươu như vậy tràn ngập tới đây, tách ra rồi viên hầu Đế Uy đối với Dương Khai áp lực.

Cùng lúc đó, kia thần hươu trên người bỗng nhiên tách ra tia sáng, ở đây một trận vặn vẹo biến ảo trong, bỗng nhiên biến làm một người vóc người cao gầy, da thịt tuyết trắng, có điên đảo chúng sanh vẻ đẹp sắc, người mặc tuyết trắng ống quần tuyệt đẹp - cô gái.

Nàng chỗ lộ vẻ biến hoá cô gái, thoạt nhìn ước chừng ngoài hai mươi bộ dạng, mà vẻ đẹp của nàng, cũng không phải là xinh đẹp, cũng không phải là quyến rũ, cũng không phải là đoan trang, mà là thánh khiết, không có ở đây ngũ hành trong, siêu thoát thiên địa ngoài thánh khiết.

Cát bụi bất nhiễm, không là ngoại vật chỗ xâm nhập, phảng phất không nhiễm nhân gian khói lửa, từ trên trời giáng xuống tiên

"Viên Phi, cẩn thận một chút, tổn thương Thiếu chủ có thể làm sao bây giờ?" Hóa thành nhân hình sau, thần hươu lúc này mới trợn mắt nhìn kia viên hầu một cái, có chút giận trách nói.

"Hừ, tổn thương cũng là đáng đời!" Gặp phải đổi lại làm Viên Phi yêu thú ở đây trả lời là lúc, rên lên một tiếng, trên người dầy thực ra bộ lông nhanh chóng hướng bên trong thu liễm, đồng thời đúng thân thể đứng thẳng lên.

Ở đây đứng thẳng đồng thời, thân thể của nó bộ vị xảy ra thần kỳ biến chuyển, đợi được hoàn toàn đứng lên thời điểm, hắn sau đó biến làm một người ước chừng bốn mươi tả hữu, đầy mặt sát khí trung niên nam tử, thân mặc một bộ thô phác áo.

Hắn cái này biến ảo hình người cùng thần hươu vừa so sánh với so sánh đến, quả thực kém phát nổ, không có chút nào mỹ cảm đáng nói, nhưng không thể phủ nhận, phương thức này vẫn còn rất chất phác tự nhiên, rất có thực dụng tính.

Hai cái yêu thú nhất tề hóa thành nhân hình, Dương Khai thật cũng không coi là nhiều khiếp sợ, chẳng qua là mặt lộ vẻ nghi ngờ đất nhìn bọn họ, ngạc nhiên nói: "Thiếu chủ?"

Giờ khắc này, hắn tựa hồ là hiểu rõ cái gì. ( chưa xong còn tiếp. ).