Chương 2225 bị bắt

Chương 2225 bị bắt

Kia thần hươu chỗ biến ảo cô gái nhìn Dương Khai, khẽ mở môi son nói: "Thiếu chủ, nên về nhà."

Dương Khai vẫn không nhúc nhích, cũng không còn trả lời, hắn biết đối phương cũng không phải là ở đây theo tự nói.

Sau lưng con báo tím một trận tất tất lấy lấy động tĩnh, lộ ra một cái đầu nhỏ, đạp ở đây Dương Khai trên vai, nhìn cô gái.

Cô gái hé miệng cười một tiếng, nói: "Đừng sợ, đại nhân lần này mặc dù rất tức giận, nhưng hắn nói, chỉ cần Thiếu chủ ngươi có thể biết điều một chút cho trở về, hắn liền tha ngươi, cũng sẽ không có cái gì trách phạt."

Con báo tím há mồm, y y nha nha kêu mấy tiếng, ý nghĩa không rõ, dù sao Dương Khai là không có nghe hiểu.

"Còn dám cò kè mặc cả?" Viên Phi nghe vậy, nhưng lại chính là đem trừng mắt, nói chuyện là lúc, đã tuốt ra nổi lên tay áo, một bộ chuẩn bị lớn làm đặc biệt làm tư thế, trong miệng nói: "Bạch Lộ ngươi lần này đừng cản nhìn ta, ta không nên thật tốt dạy dỗ hắn một chầu không thể!"

Vừa nói chuyện, lại thật có yêu cầu xông lại bạo đập con báo tím một chầu tư thế.

Con báo tím bị làm cho sợ đến vội vàng đem đầu cho rụt trở về, hai cái móng vuốt nắm Dương Khai phía sau lưng, lạnh run.

Đến rồi lúc này, Dương Khai đã hoàn toàn cầm hiểu rốt cuộc là chuyện gì xảy ra rồi.

Tự mình trong lúc vô tình gặp phải cái kia con báo tím, hiển nhiên là có lai lịch lớn, bởi vì vì tìm kiếm hắn, đúng là có hai vị Đế Tôn cảnh cấp bậc chính là yêu thú xuất động, mà từ nơi này hai yêu thú đối với con báo tím gọi đến xem, Tiểu Tử ly tựa hồ là này Thiên Yêu Sơn trong một vị Phách chủ hậu tự.

Vị này Phách chủ. . . Vô cùng có khả năng là Thiên Yêu Sơn đứng đầu!

Dương Khai trong lòng chấn động chí cực.

Bên kia, Bạch Lộ cùng Viên Phi một cái vai phản diện, một cái hát mặt đen, phối hợp thành thạo chí cực, hiển nhiên sau đó không là lần đầu tiên làm chuyện này, đã sớm đem con báo tím nhỏ can đảm cho hù dọa đột phá.

Mắt thấy Viên Phi thật sự chỗ xung yếu đi qua, Bạch Lộ vội vàng nói: "Thiếu chủ mau đến nơi này của ta, tỷ tỷ bảo vệ ngươi!"

Tiếng nói mới rơi, Dương Khai liền cảm giác sau lưng buông lỏng.

Con báo tím sau đó hóa thành một đạo ánh sáng tím, chạy ào rồi Bạch Lộ trong lồng ngực, trực tiếp núp ở hai cánh tay của nàng, lộ ra một cái đầu nhỏ, cảnh giác nhìn chằm chằm Viên Phi.

"Cái này trúng kế rồi a. . ." Dương Khai vẻ mặt im lặng nét mặt.

Mà kia Viên Phi mà lại đúng lúc đất dừng lại bước tiến, tàn bạo đất nhìn chằm chằm con báo tím, thả tàn nhẫn nói nói: "Đừng làm cho lão tử bắt được ngươi, nếu không không phải là rút da của ngươi!"

Lời này vừa ra, con báo tím kia còn dám rời đi Bạch Lộ ôm trong ngực, thẳng đem thân thể lui chặt hơn, còn nghịch ngợm hướng Viên Phi le lưỡi.

"Này đã là thứ mười một lần!" Bạch Lộ vẻ mặt không biết làm sao đất nhìn con báo tím, ngoài miệng nói: "Thiếu chủ a, lần sau cũng không thể còn như vậy rồi, phía ngoài có rất nhiều nguy hiểm. . ."

Nói đến tận đây nơi, nàng hữu ý vô ý liếc Dương Khai một cái, tiếp tục nói: "Đại nhân cũng nói rồi, chờ ngươi hơi chút nữa lớn lên lớn một chút, sẽ làm ngươi đi ra ngoài, ngươi mà chờ một chút."

Ấm áp ôm trong ngực, mỹ nhân nhu nói, Tiểu Tử ly tự nhiên là đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, một bộ dịu ngoan nghe lời bộ dáng.

"Sau khi trở về yêu cầu theo đại nhân nói lời xin lỗi, nếu không ai cũng không thể nào cứu được ngươi!" Bạch Lộ lại nói.

Con báo tím tự nhiên là đối với nàng nói gì nghe nấy.

Hai đại Đế Tôn cảnh cấp bậc chính là yêu thú lúc này mới liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt giao hội trong lúc, hết thảy đều ở không nói lời nào.

"Tốt lắm, Thiếu chủ chuyện đã xử lý, như vậy. . ." Viên Phi vừa nói chuyện, lạnh lẽo ánh mắt hướng Dương Khai nhìn lại, quát lên nói: "Tiểu tử, là ai cho lá gan của ngươi, đi tới nơi này Thiên Yêu Sơn chỗ sâu!"

Dương Khai biến sắc, vội vàng ôm quyền nói: "Bẩm tiền bối, tiểu tử là bị người đuổi giết, cùng đường dưới, mới bất đắc dĩ xâm nhập nơi đây, nếu có mạo phạm, mong rằng tiền bối. . ."

"Thiếu đến!" Viên Phi nhưng căn bản không có muốn Dương Khai giải thích ý tứ, vung tay lên, phẫn nộ quát: "Xem ra các ngươi loài người là đã quên mất nhiều năm trước kia Thiên Yêu ước hẹn rồi!"

"Thiên Yêu ước hẹn?" Dương Khai nhướng mày.

Hắn bất quá là đến Thần Du thế giới lịch lãm, cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương võ giả, nào biết đâu rằng cái gì Thiên Yêu ước hẹn? Trước đó, hắn ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua.

"Các ngươi quả nhiên quên!" Viên Phi thấy vậy, thần sắc đột nhiên lạnh lùng, trở nên cực kỳ phẫn nộ, nói: "Loài người quả nhiên đều là khó có thể thủ tín gia hỏa, như vậy mà theo bổn tọa đưa ngươi lên đường  tốt lắm!"

Dứt lời, trong cơ thể hắn lực lượng thúc giục, Đế Uy lực trong nháy mắt tràn ngập ra.

Hắn Đế Uy cùng Ban Thanh hoàn toàn bất đồng, người sau âm nhu liên miên, mà người trước nhưng lại chính là cương mãnh bá đạo, cho Dương Khai một loại không thể tránh khỏi, ngăn chặn không thể ngăn chặn cảm giác, phảng phất ở nơi này Đế Uy dưới, tự mình nếu bị nghiền thành phấn vụn giống nhau.

"Xèo xèo. . ." Đang lúc này, trốn ở Bạch Lộ trong lồng ngực con báo tím bỗng nhiên lo lắng kêu to lên, hai cái nhỏ móng vuốt còn hướng Viên Phi một trận hệ so sánh mang theo vẽ, nét mặt lo lắng.

"Ừ?" Viên Phi nghe vậy, động tác không khỏi một chầu, nét mặt tức giận thu liễm không ít, trên dưới đánh giá đến Dương Khai đến, hồ nghi nói: "Ngươi cứu Thiếu chủ một mạng?"

Dương Khai nhất thời hiểu, con báo tím đại khái là theo hắn lúc trước gặp gỡ chuyện tình rồi, không do dự, gật đầu nói: "Cơ duyên xảo hợp."

Viên Phi không khỏi nhăn lại rồi lông mày, lộ làm ra một bộ khó làm bộ dạng.

Theo như ý nghĩ của hắn, dám xâm nhập ở đây loài người, tới một người giết một người, đến hai cái giết một đôi, hoàn toàn không có có đạo lý có thể nói, bởi vì là loài người phá hủy Thiên Yêu ước hẹn ở phía trước.

Nhưng là trước mặt người này lại vẫn cứu Thiếu chủ một mạng, cái này khiến hắn gặp khó khăn rồi.

Không giết sao, làm trái với ý nguyện của mình, giết sao, lại muốn đưa Thiếu chủ hơn bất nghĩa tình cảnh, quay đầu lại vạn nhất gọi đại nhân đã biết rồi, nhất định sẽ gặp phải trách mắng.

Hắn nhất thời có chút vò đầu bứt tai bắt đầu, đem cầu trợ ánh mắt đầu hướng Bạch Lộ.

Bạch Lộ cũng là lông mày kẻ đen hơi nhíu, trầm ngâm sau một lát nói: "Cứu Thiếu chủ, tất nhiên một cái công lớn, nhưng là. . . Tiểu bối, ta thấy trong cơ thể ngươi có rất nhiều yêu thú bổn nguyên dấu vết, đoạn đường này đi tới, ngươi cũng đã giết không ít yêu thú sao?"

Dương Khai trong lòng cả kinh, cũng không biết nàng là như thế nào nhìn ra, nhưng lúc này nói dối hiển nhiên là không có chỗ tốt, chỉ có thể gật đầu nói: "Dạ!"

"Ngươi giết chết chi yêu thú, là ta Thiên Yêu Sơn con của dân, là đối với ta Thiên Yêu Sơn chi đại bất kính, tội lỗi khó thoát!"

"Ta đây giết hắn rồi!" Viên Phi trong khoảnh khắc sát cơ đằng đằng.

Bạch Lộ vung tay lên, ngăn trở ý đồ của hắn, nói: "Có công, từng có, ưu khuyết điểm cùng chống đỡ. . . Xử trí như thế nào, nhường đại nhân quyết định đi!"

"Cũng tốt!" Viên Phi nghe vậy gật đầu.

Vừa nói chuyện, hắn không khỏi phân trần đất hướng Dương Khai nhấc lên tay, mạnh một hút.

Dương Khai lập tức liền cảm giác được một cỗ lực mạnh từ phía trước truyền đến, hắn tâm tư nóng nảy dưới, cũng không có vận công ngăn cản, mà là biết điều một chút đất thúc thủ chịu trói, tùy ý Viên Phi bắt lấy hắn.

Bây giờ tình huống này, cùng này hai cái Đế Tôn cảnh nháo lật lời của, tuyệt đối là tệ lớn hơn lợi, không nói đến Dương Khai có hay không năng lực ở đây hai người này mí mắt dưới chạy trốn, coi như là chạy, có thể đi hướng phương nào?

Mà trước lúc trước gọi Bạch Lộ cô gái ngôn hành cử chỉ đến xem, đối phương cũng không phải là không giảng đạo lý, bằng vào hắn cứu con báo tím một mạng cái này ưu thế, hắn cảm giác mình có nên không có lo lắng tính mạng.

Cùng lắm thì, đã bị bắt nhốt ở đây Thiên Yêu Sơn bên trong, chỉ cần bọn họ thời hạn thoáng qua một cái, tự nhiên là có thể trở về ngoại giới rồi.

Gặp phải với tay lúc, Dương Khai vẫn không quên mở miệng nói: "Tiểu tử có một chuyện, yêu cầu bẩm báo hai vị đại nhân!"

"Có rắm mau thả!" Viên Phi quát lạnh nói.

"Theo tiểu tử biết, Thiên Yêu Sơn bên trong tựa hồ tới một người tên là Chu Điển gia hỏa, mang theo rất nhiều cường giả, vào núi lục soát. . ."

"Chu Điển?" Viên Phi cùng Bạch Lộ chỉ một thoáng sắc mặt đại biến, thất thanh kinh hô, tựa hồ người này tên đối với bọn họ mà nói cũng là cực kỳ đáng sợ tồn tại.

Kia Viên Phi huống chi đem Dương Khai nhắc tới trước mặt mình, nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Ngươi xác định Chu Điển tới?"

"Bản thân ta là không có nhìn thấy lần này người, chẳng qua là. . . Ta đụng phải một người tên là Ban Thanh gia hỏa, Chu Điển chuyện, ta là từ cái kia nghe nói."

"Ngươi gặp Ban Thanh kia tạp chủng rồi?" Viên Phi trừng lớn hai tròng mắt.

Bạch Lộ trầm giọng nói: "Nếu như Ban Thanh đã tới, kia Chu Điển nhất định ở đây, mặt khác ba người chỉ sợ mà lại cùng nhau tới. . . Bọn họ yêu cầu tìm cái gì?"

Câu nói sau cùng nhưng lại chính là hướng Dương Khai hỏi.

"Tựa hồ là tìm cái gì họa tinh, tiểu tử mà lại không biết rõ." Dương Khai thật thoại thật thuyết.

"Họa tinh?" Bạch Lộ lông mày kẻ đen vừa nhíu.

Viên Phi nhưng kinh ngạc đất nhìn Dương Khai nói: "Ngươi vừa gặp Ban Thanh, thì như thế nào có thể còn sống?"

"Tiểu tử đối với chạy trốn. . . Tương đối lành nghề!" Dương Khai ngượng ngùng cười một tiếng.

Viên Phi trên dưới đánh giá hắn vài lần, cũng không biết tin không tin, mà bên kia, Bạch Lộ trong ngực con báo tím nhưng lại chính là con ngươi quay tròn loạn chuyển, dùng một bộ chế nhạo ánh mắt nhìn Dương Khai, bất quá nhưng không có vạch trần ý tứ của hắn.

"Không nói đến ngươi nói thật hay giả, chuyện này phải được nhanh lên hồi bẩm đại nhân. Viên Phi, mang lên hắn đi nhanh lên!" Bạch Lộ nói một tiếng, liền lập tức thay đổi thân thể, hướng một cái hướng khác mau chóng đuổi theo.

Viên Phi dẫn Dương Khai theo sát phía sau.

"Vị tiền bối này. . . Tiểu tử có thể tự mình đi." Dương Khai gặp phải Viên Phi như vậy dẫn, một trận không được tự nhiên, vội vàng đề nghị nói.

Viên Phi nhìn hắn một cái, thật cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là nhẹ buông tay, đã hắn cho thả.

Dương Khai cũng không có muốn chạy trốn chạy ý nghĩ, mà là thúc dục lực lượng, trang điểm ở đây phía sau hai người.

Hai vị này cường giả tựa hồ cũng là có ý muốn thử dò một lát Dương Khai có hay không thật sự đối với "Chạy trốn" tương đối lành nghề, cho nên tốc độ càng lúc càng nhanh, căn bản không có nhân nhượng hắn.

Mà Dương Khai cũng là lực đuổi theo, lại không có bị rơi xuống quá nhiều, điều này không khỏi làm hai người có chút tấm tắc lấy làm kỳ.

. . .

Thiên Yêu Sơn, nơi nào đó, Chu Điển vẫn cưỡi ở đây Cửu Ứng Quỳ Long Thú trên, uy phong lẫm lẫm, ánh mắt thâm thúy đất dừng ở Thiên Yêu Sơn một cái hướng khác, trên người một cỗ nồng đậm chiến ý thoải mái, cơ hồ đọng lại vì thực chất.

Mà ở hắn bốn phía, có bốn năm chỗ cường giả tán ở đây phụ cận.

Này mấy vị cường giả vây tụ thành một cái vòng tròn hình dạng đất trống, kia trống không trong đất, không ít người thần sắc khó coi đất ngồi dưới đất.

Những thứ này ngồi dưới đất người mặc dù không có gặp phải trói buộc hành động, nhưng năng lượng trong cơ thể ba động nhưng lại chính là bị đè nén đến rồi cực hạn, hơn nữa mỗi người trên người cũng có một đạo cấm chế phong ấn dấu vết, phong bế năng lực của bọn họ.

Bọn họ tất cả đều là ở đây Thiên Yêu Sơn trong lịch lãm võ giả, lần này gặp phải Chu Điển dưới tay kể hết bắt được.

Tiêu Bạch Y, Mộ Dung Hiểu Hiểu, Trầm Mục Cơ ba người thình lình liền ở trong đó.

Ba người cũng không còn dám trao đổi cái gì, chẳng qua là ánh mắt phiêu hốt đụng vào, truyền lại nhìn một số không muốn người biết tin tức.

Nói về cũng là vô tội, mọi người lần này chẳng qua là tiến vào Thần Du thế giới lịch lãm, nơi nào hiểu được đúng là đụng phải chuyện như vậy, tự đại nhà mỗi người đi một ngả sau, ba người mà lại một mực Thiên Yêu Sơn bên trong săn giết rơi đơn độc yêu thú, hút lấy thần hồn bổn nguyên, lớn mạnh bản thân.

Có thể mấy vị Đế Tôn cảnh cấp bậc chính là cường giả nhưng lại chính là bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, không khỏi phân trần đưa bọn họ bắt được, sau đó mang theo ở đây, hạ đạt cấm chế..