Chương 2226 Thiên Yêu cốc

Chương 2226 Thiên Yêu cốc

Này tai bay vạ gió nhường Tiêu Bạch Y ba người không biết làm sao đồng thời, vừa âm thầm lo lắng không dứt.

Bọn họ không biết Dương Khai cùng Hạ Sanh gặp gỡ như thế nào, có cái gì không nguy hiểm tánh mạng.

Mà ngay khi ba người không tiếng động trao đổi là lúc, từ một bên cách đó không xa, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh khôi ngô, thân ảnh kia hùng tráng chí cực, có một đầu lửa đỏ trương dương tóc, đi tới là lúc, trên tay còn mang theo một cái võ giả.

Tiêu Bạch Y ba người định nhãn nhìn lại, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Bởi vì bọn họ phát hiện kia gặp phải dẫn người chính là Hạ Sanh, mà bắt hắn người nầy, chừng mà là trước kia nghe nói qua Liêm Viêm rồi.

Đế Tôn cảnh cường giả tự mình xuất thủ, Hạ Sanh ngay cả thực lực không tầm thường, mà lại vẫn không có thể tránh được kiếp này, gặp phải cùng nhau bắt tới đây.

Hơn nữa từ ánh mắt của hắn cùng trạng thái đến xem, lúc trước không thể nghi ngờ là làm không ít phản kháng, dưới mắt đã bị thương không nhẹ.

Bên kia, Liêm Viêm dẫn Hạ Sanh đi ở đây, trực tiếp đưa hắn ném vào trong đám người, phân phó thủ hạ coi trọng, lúc này mới trực tiếp hướng Chu Điển bước đi, đứng ở phía sau hắn, yên lặng đợi nhìn.

Mộ Dung Hiểu Hiểu nhóm người bản còn muốn hỏi thăm một lát Hạ Sanh trạng huống cùng thương thế như thế nào, nhưng thấy đến Hạ Sanh hướng bọn họ chậm rãi lắc đầu sau, tất cả cũng vội vàng câm miệng không nói.

Lúc này, mấy người vẫn còn không cần để lộ ra lẫn nhau nhận thức tin tức thì tốt hơn, giấu diếm điểm này lời của, có lẽ có thể thừa dịp địch nhân chưa chuẩn bị làm điểm chuyện gì. . .

Gió mát từ từ quất vào mặt, làm cho người ta cảm thấy bội phần thích ý, nhưng đứng ở Chu Điển phía sau Liêm Viêm, nhưng lại chính là đầy mặt khẩn trương cùng thấp thỏm vẻ.

Bởi vì hắn có thể cảm giác đến, từ Chu Điển trên người truyền đến cái kia cơ hồ đậm như thực chất chiến ý, kia là một loại cường giả đối với bản năng chiến đấu khát cầu.

Liêm Viêm biết Chu Điển đang chờ đón cái gì. . .

Từ thần quốc khai sáng, thiên hạ nhất thống, đúng cái thế giới cũng không tiếp tục chiến sự, Chu Điển thân là Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả, trong thiên hạ trừ số ít mấy vị cường giả ở ngoài, không tiếp tục người là của hắn đối thủ.

Mà kia mới có mấy vị trong, này Thiên Yêu Sơn bên trong liền có trong đó một cái.

Chu Điển kia yên lặng rồi hai nghìn năm giết chóc dục vọng, lần này lần nữa thức tỉnh.

Liêm Viêm biết rõ lúc này Chu Điển đáng sợ, cho nên cho dù là thân là trực hệ thuộc hạ, cũng không dám có chút quấy rầy hắn, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Theo thời gian trôi qua, kia chiến ý mà lại biến ảo không chừng.

Cho đến khi mỗi một khắc, nồng đậm chiến ý thong dong đất vừa thu lại, cũng nữa làm cho không người nào có thể cảm giác chút nào.

Liêm Viêm không tự chủ được đất thở ra một hơi, cả người đều cơ hồ yêu cầu hư thoát.

"Tình huống như thế nào?" Chu Điển cũng không quay đầu lại, mở miệng hỏi thăm.

"Hồi bẩm đại nhân, coi như không tệ." Liêm Viêm khom người trả lời.

"Coi như?" Chu Điển nghiêng đi thân, liếc mắt nhìn Liêm Viêm.

Cái này ánh mắt, loại này giọng nói, nhường Liêm Viêm sắc mặt đại biến, vội vàng ôm quyền nói: "Duy tự mình Ban Thanh. . . Mất đi liên lạc."

Nghe vậy, Chu Điển chân mày giương lên, nói: "Như thế nào như thế?"

"Thuộc hạ cũng không biết." Liêm Viêm lộ ra vẻ mờ mịt, "Lúc trước hắn còn ngẫu nhiên cho ta truyền lại tin tức, nhưng là ở đây mỗi một khắc, hắn giống như là đột nhiên biến mất rồi giống nhau, cũng không biết là không phải là đang truy tung cái gì lợi hại gia hỏa."

Chu Điển gật đầu nói: "Ừ, Ban Thanh ẩn nặc thuật thiên hạ vô song, có thể làm cho hắn như thế cẩn thận, chỉ sợ cũng cực kỳ bất phàm nhân vật. Thôi, bổn tọa mà lại nghỉ đủ lâu, lần này vừa được Vương Thượng chi mệnh, không thể cũng phải tự mình đi lên một chuyến!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền thúc giục dưới háng Cửu Ứng Quỳ Long Thú, cất bước hướng Thiên Yêu Sơn chỗ sâu bước đi.

"Đại nhân!" Gặp tình hình này, Liêm Viêm la hét một tiếng.

"Thế nào?" Chu Điển không kiên nhẫn đất quay đầu lại nhìn hắn.

Liêm Viêm nói: "Xa hơn trước lời của, chính là thiên yêu ước hẹn phạm vi rồi. . . Bọn ta nếu như tùy ý đặt chân, yêu tộc bên kia. . ."

"Bổn tọa có sợ yêu tộc?" Chu Điển dữ tợn cười một tiếng, châm chọc đất nhìn Liêm Viêm nói: "Liêm Viêm, ngươi lá gan nhỏ đi rồi a."

Liêm Viêm sắc mặt mấy lần, bỗng nhiên cắn răng một cái, quát khẽ nói: "Thuộc hạ theo đại nhân cùng nhau đi tới."

Chu Điển thật sâu dừng ở hắn, hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, đuổi kịp!"

Sau khi nói xong, tiếp tục về phía trước, kia Cửu Ứng Quỳ Long Thú động tác nhìn như rất chậm, nhưng tốc độ nhưng lại chính là càng lúc càng nhanh, bất quá chỉ chốc lát công phu liền sau đó hóa thành một đạo lưu quang, ngay lập tức ngàn trượng.

. . .

Thiên Yêu Sơn chỗ sâu, Thiên Yêu cốc.

Nơi này là Thiên Yêu Sơn trọng yếu nhất mảnh đất, cũng là Thiên Yêu Sơn đứng đầu chỗ ở.

Nơi đây tuân theo nhìn yêu tộc trước sau như một  thô cuồng phóng khoáng kiến trúc phong cách, tất cả kiến trúc cũng trương dương đại khí, cùng thế giới loài người phòng ốc cấu tạo hoàn toàn bất đồng.

Ngoài cốc, một đội thực lực chừng mười một giai đỉnh cao Huyết Lang tộc tinh nhuệ cảnh giác đem tay, phòng ngừa không cho phép ai có thể tiến vào trong đó.

Viên Phi cùng Bạch Lộ mang theo Dương Khai một đường tới chỗ nầy, cũng là thông suốt không trở ngại, dù sao cho dù là ở đây Thiên Yêu Sơn trong, hai vị này cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, là yêu Vương đại nhân thủ hạ chính là đắc lực người có khả năng, ai vừa không có mắt rồi dám ngăn trở bọn họ?

Cũng là đối với bọn họ mang theo tiến vào Dương Khai, yêu tộc chúng nhiều cường giả lộ ra tò mò cùng cừu thị vẻ, đoạn đường này hướng bên trong xâm nhập, phàm là gặp phải một cái yêu tộc, cũng hướng Dương Khai trợn mắt nhìn, nhe răng trợn mắt, nếu không phải hắn đi theo hai vị Đế Tôn cảnh cấp bậc chính là cường giả phía sau, chỉ sợ nếu bị xé thành mảnh nhỏ.

Không lâu lắm, một nhóm mấy người liền đi tới Thiên Yêu trong cốc.

Nơi đây, có một viên đón trời ngay cả đất khổng lồ cây cối, kia đại thụ hệ rễ rộng lớn vô cùng, chừng mấy gian điện phủ lớn như vậy, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên, nhưng lại chính là căn bản không thấy được ngọn cây chỗ ở, kia che trời tránh đất tán cây, cơ hồ bao trùm rồi phương viên vài chục dặm phạm vi.

Này to lớn một màn nhường Dương Khai không khỏi có chút tấm tắc lấy làm kỳ.

Hơn nữa tới chỗ nầy sau, Dương Khai rõ ràng cảm giác được kề bên này thiên địa năng lượng trở nên nồng nặc rất nhiều, nhường tự thân thần hồn linh thể cảm thấy một trận thích ý.

Hắn nhất thời hiểu, này đại thụ đại khái là một thần vật.

Mà ở đại thụ hệ rễ ta một cái phương hướng ở trên, có một quạt mộc gán nợ đại môn, giờ phút này đại môn khép kín nhìn, đi qua đến tận đây nơi lúc, Viên Phi nghiêng đầu sang chỗ khác đến, hướng Dương Khai tàn bạo địa đạo: "Tiểu tử, biết điều một chút chờ, không có gọi thời điểm khác lộn xộn, nếu không đã đánh mất tánh mạng có thể chẳng trách người bên ngoài!"

Dương Khai an tĩnh gật đầu, thản nhiên nếu như xưa nay.

"Xèo xèo chi. . ." Con báo tím hướng Dương Khai kêu một trận, đại khái là muốn nói gì.

Dương Khai mỉm cười gật đầu, nói: "Không cần lo lắng cho ta, ngươi mà chú ý tựa mình."

"Đi thôi!" Bạch Lộ nói một tiếng, đưa tay đẩy ra đại môn kia, đi vào lộ ra cây trong động.

Giây lát, tại chỗ cũng chỉ còn lại có Dương Khai một người.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên nhìn này đại thụ, trong mắt một mảnh tấm tắc lấy làm kỳ. Mà bốn phía yêu tộc giờ phút này mà lại từ từ vây tụ rồi tới đây, mọi người trong mắt lóe ra hung quang, không có hảo ý.

Mới bất quá mười hơi thở công phu, Dương Khai nơi ở liền đã bị bao vây nơi ba thành ngoài ba tầng, thậm chí ngay cả trên đỉnh đầu cây khô, tất cả cũng đứng đầy yêu tộc cường giả, trên cao nhìn xuống đất mắt nhìn xuống của hắn.

Những thứ này yêu tộc cường giả, có sau đó hóa thành nhân hình, duy trì nhìn thân người bộ dạng, có lại như cũ giữ vững thú thân, to lớn có lực, hung tính tất lộ.

Bất quá bọn hắn vô luận là ai, cũng chỉ là như vậy nhìn Dương Khai, nhiều lắm là chẳng qua là toát ra rõ ràng ác ý, cũng không có thật sự hướng hắn động thủ.

Bởi vì Dương Khai nữa nói như thế nào cũng là Viên Phi cùng Bạch Lộ mang về tới, ở đây hai vị này cường giả không có thả nói lúc trước, yêu tộc những người khác là không dám tự tiện hành động.

Yêu trong tộc, cấp bậc phân chia so sánh với nhân tộc hơn rõ ràng, cường giả đối với người yếu có tuyệt đối chi phối quyền lợi, trừ phi như con báo tím như vậy, có một cái cực kỳ cường đại cha mẹ.

Trước mắt một màn này, nhường Dương Khai không khỏi nhớ lại rồi chuyện cũ.

Hắn phát hiện vô luận ở địa phương nào, nhân tộc cùng yêu tộc trong lúc tựa hồ cũng là có thêm không cách nào điều hòa mâu thuẫn, chủng tộc bất đồng, quan niệm cũng bất đồng, mà không phải là tộc của ta loại, kỳ tâm nhất định khác đạo lý này là ở mặc cho địa phương nào cũng thông dụng.

Tuy bị vô số yêu tộc cường giả bao vây, Dương Khai nhưng vẫn không có toát ra chút nào sợ ý tứ, nhưng hắn trong tay áo phệ hồn côn trùng lại phát ra cái gì điên, có lẽ là nơi đây nhiều như vậy cường giả thần hồn bổn nguyên nhường bọn họ hưng phấn rung động, lại có một tia không bị khống chế yêu cầu hiện lên ra tới dấu hiệu.

Nhận thấy được điểm này, Dương Khai sắc mặt đại biến, vội vàng thúc dục thần hồn lực lượng hướng bọn họ áp chế quá khứ.

Mà ở phệ hồn côn trùng có điều dị động cái kia một cái chớp mắt, tất cả yêu tộc cường giả cũng không khỏi sinh ra một loại như rớt vào hầm băng, cả người rét run cảm giác, cảm giác này tới không giải thích được, nhưng là yêu tộc bản năng nhưng lại làm cho bọn họ tinh tường hiểu, này cũng không phải là ảo giác, mà là có uy hiếp gì đến rồi tự mình tánh mạng tồn tại xuất hiện.

Phát hiện này nhường đông đảo yêu tộc cường giả cũng sắc mặt khó nhìn lên, hồ nghi và cảnh giác nhìn Dương Khai, phảng phất là yêu cầu một lần nữa đánh giá hắn.

Mà bên kia, Dương Khai chính dùng hết rồi toàn lực áp chế phệ hồn côn trùng, nơi đây chúng mắt nhìn trừng trừng, hắn vừa không có phương tiện vận dụng bảy màu Ôn Thần Liên lực lượng, trong lúc nhất thời không khỏi có chút không ngừng kêu khổ.

Mà đang lúc này, một cỗ mênh mông như biển loại uy áp bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng Dương Khai bao phủ quá khứ.

Này uy áp tới cực kỳ đột ngột, Dương Khai còn không có kịp phản ứng liền đã bị đứng ở đây tại chỗ.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện này uy áp đối với mình thân không có chút nào thương tổn, thì ngược lại phệ hồn côn trùng trong khoảnh khắc an ổn xuống tới.

Uy áp chủ nhân tựa hồ là cố ý giúp hắn một thanh.

Đế Tôn ba tầng cảnh! Dương Khai trong lòng rung động.

Mặc dù sớm có suy đoán Thiên Yêu Sơn vị này Phách chủ thực lực tuyệt đối sẽ không quá thấp, nhưng là làm hắn thật sự hiểu rõ rồi đối phương tu vi sau vẫn còn khiếp sợ phi thường.

Đây chỉ là Thần Du Kính thế giới, là một mảnh quỷ dị thiên địa, ở nơi này tấm trong trời đất cuộc sống sinh linh, cũng là không có huyết nhục chi thân thể, song, không có huyết nhục chi thân thể bọn họ, cũng là xuất hiện loại này cấp bậc cường giả.

Dương Khai không khỏi có chút thất thần, nhớ nơi đây có thể hay không từng ra đời quá lớn Đế Nhất loại tồn tại?

Nếu như thật sự ra đời rồi, bọn họ đối với tình cảnh của mình vừa hiểu rõ bao nhiêu?

Mà ngay khi hắn trong đầu tạp niệm thoáng hiện là lúc, trước mặt một đạo nhân ảnh quỷ dị hiện lên, Bạch Lộ cứ như vậy đột ngột đất xuất hiện ở trước mắt hắn.

Đôi mắt đẹp quét một lát bốn phía, Bạch Lộ mới hướng Dương Khai nói: "Đi theo ta, đại nhân muốn gặp ngươi."

"Làm phiền tiền bối!" Dương Khai ôm quyền ý bảo.

Bạch Lộ không có nói thêm nữa, mà là xoay người dẫn đường.

Dương Khai theo ở sau lưng nàng, đi vào kia cây trong động.

Hắn này mới phát hiện, này cây bên trong động bộ đúng là có khác động thiên.

Thấp nhất tầng này tựa hồ là một cái đại điện loại tồn tại, bất quá giờ phút này nhưng lại chính là không có một bóng người, mà ở đại điện một loại góc, có một đạo quanh quẩn mà ở trên địa giai thang, cũng không biết trùng điệp đến nơi nào, ngẩng đầu nhìn lên, căn bản nhìn không thấy tới giới hạn. ( chưa xong còn tiếp. ).