Chương 2227 Dĩ Tuyền

Chương 2227 Dĩ Tuyền

Dương Khai đi theo Bạch Lộ phía sau, theo kia quanh quẩn mà ở trên địa giai thang, một đường đi lên.

Đầy đủ đi một khắc đồng hồ tả hữu, bậc thang mới đến nơi cuối cùng, hiện ra ở đây trước mặt lại là một gian đại điện, đại điện cửa hông là theo cây khô mà phát động, có ánh sáng phát sáng từ ngoài chiếu vào.

Dương Khai phủi một cái phía ngoài, phát hiện nơi đây đã cách cách mặt đất chừng mấy ngàn trượng cao, dưới mặt đất hết thảy cũng mông lung, nhìn vô ý rõ ràng.

Mà đi ở đây sau, liền lập tức có một đạo như thực chất loại ánh mắt, khoá lấy ở đây trên người hắn.

Dương Khai nhất thời cảnh giác, quay đầu nhìn lại, lại thấy đến một người mặc chất phác áo, tướng mạo bình thản không có gì lạ, một đầu tóc đen trung niên nam tử, chính lưng đeo nhìn hai tay đứng ở một bên, cười dài đất nhìn mình.

Mà lúc trước tới chỗ nầy Viên Phi, còn lại là cung kính lập xuống hơn một bên, thần sắc câu nệ.

Thiên Yêu Sơn đứng đầu! Dương Khai trong đầu không biết tên đất nhảy ra ý nghĩ này, mặc dù hắn từ trung niên nhân này trên người nhìn không ra bất kỳ nhường hắn hai mắt tỏa sáng địa phương, đối phương là tốt rồi tựa như trong đám người một người bình thường, nhưng ở thấy hắn thời điểm, Dương Khai lại như cũ có thể xác định, đối phương chính là mới vừa mới ra tay cái kia chỗ Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, cũng là này Thiên Yêu Sơn chủ nhân, cùng dạng, hắn cũng là con báo tím cha!

Dương Khai nghiêm nghị nổi lên kính trọng, khom người ôm quyền nói: "Tiểu tử Dương Khai, ra mắt tiền bối!"

Trung niên nam tử kia nghe vậy, khẽ gật đầu, nhưng không nói chuyện, mà là chậm rãi giơ lên một tay, xa xa chỉ ra hướng Dương Khai.

Dương Khai còn không có cầm hiểu hắn động tác này rốt cuộc là có ý gì, liền đột nhiên sắc mặt đại biến, vội vàng thúc dục thần hồn lực lượng, hóa thành một tầng vô hình phòng hộ, ngăn cản ở trước người.

Xuy một tiếng vang nhỏ, một cỗ kình khí chạm mặt đánh tới, đem Dương Khai phòng hộ nhẹ nhõm phá vỡ.

Dương Khai hoảng hốt, cước bộ điểm liền hướng về sau thối lui.

Nhưng rất nhanh, hắn mà dừng lại thân hình, bởi vì hắn phát hiện đối phương một kích kia thu thả tự nhiên, chẳng qua là phá khai rồi phòng ngự của mình liền không có nữa làm rồi, nói một cách khác, hắn một chiêu này đối với mình căn bản không có nửa điểm uy hiếp, tựa hồ chẳng qua là thử dò xét mà thôi. . .

"Tiền bối đây là ý gì?" Dương Khai cau mày hỏi, đối phương một cái Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, như vậy thử dò xét mình làm cái gì? Mình là cái gì tu vi, hắn một cái có thể xem thấu.

"Ừ?" Trung niên nam tử nhưng lại chính là chân mày giương lên, có chút hồ nghi nhìn Dương Khai nói: "Sao không thấy ngươi vận dụng thần hồn bí bảo?"

Dương Khai trả lời: "Trước đây gặp cường địch, bí bảo bị hủy, đã không cách nào vận dụng. . ."

Nói còn chưa nói xong, Dương Khai bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, cực kỳ ngạc nhiên nhìn chằm chằm trung niên nam tử kia, ngạc nhiên nói: "Tiền bối ngươi. . ."

Giờ khắc này hắn bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, đối phương trong lời nói mới rồi đúng là đề cập rồi thần hồn bí bảo bốn chữ!

Đây cũng không phải là Thần Du thế giới võ giả có thể hiểu rõ đến, thần hồn bí bảo là ngoại giới võ giả mới có đồ, ở đây Thần Du thế giới trong, bởi vì thiếu hụt luyện chế bí bảo tài liệu, bọn họ vĩnh viễn không thể nào có loại vật này, chớ đừng nói chi là hiểu rõ rồi.

Nhưng là trung niên nam tử này trong miệng nhưng nói ra hắn không nên biết tồn tại đích danh xưng.

Điều này làm cho Dương Khai như thế nào không sợ hãi ngạc.

"Thế nào?" Trung niên nam tử khẽ mỉm cười, "Ngươi cảm thấy bổn tọa cái gì cũng không biết?"

Lời này mặc dù nói không đầu không đuôi, nhưng Dương Khai cũng hiểu được hắn rốt cuộc là có ý gì, trong lúc nhất thời giật mình ở đây tại chỗ, cũng không biết nên như thế nào đáp lời rồi.

"Không gì hơn cái này xem ra. . ." Trung niên nam tử khẽ gật đầu nói: "Ngươi quả nhiên không phải là cái thế giới này người."

Dương Khai hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, chẳng qua là. . . Tiền bối như thế nào. . ."

Trung niên nam tử khẽ mỉm cười, đưa tay, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, trường kiếm kia trên quang hoa lưu chuyển, năng lượng ba động dạt dào, lộ ra vẻ cực kỳ bất phàm.

Này trường kiếm, căn bản không phải là hắn dùng thần hồn năng lượng ngưng tụ mà thành, mà là thật. . .

"Thần hồn bí bảo?" Dương Khai con ngươi đều nhanh lồi đi ra, quả thực không thể tin được tự mình chỗ đã thấy hết thảy.

Ở nơi này Thần Du thế giới trong, lại có một vị võ giả lấy ra nữa một thần hồn bí bảo, hơn nữa còn là một cấp bậc không thấp thần hồn bí bảo, từ trường kiếm kia trên tản mát ra tới ba động đến xem, kiếm này thình lình đã đến đế bảo cấp bậc chính là trình độ, trên thân kiếm, Đế Uy tràn ngập, đế ý bốn phía, cùng trung niên nam tử bản thân hơi thở hỗ trợ lẫn nhau.

Mà một bên, Viên Phi cùng Bạch Lộ cùng dạng nhìn chằm chằm trường kiếm kia, xem hoa mắt thần trì.

Thân là Thiên Yêu Sơn đứng đầu thủ hạ chính là đắc lực người có khả năng, hai người tự nhiên biết đại nhân trên tay có một kiện bảo vật, nhưng cho dù là bằng tư cách của bọn hắn, cũng không còn cơ hội thường xuyên nhìn thấy.

Này mấy trăm năm qua, hai người tổng cộng chỉ thấy đến qua hai lần mà thôi, coi là ở trên hôm nay lần này, cũng chỉ là ba lần.

Viên Phi cùng Bạch Lộ cũng không biết bảo vật này rốt cuộc là cái gì, vừa từ đâu mà đến, chỉ biết là hắn sắc bén vô cùng, uy năng rất mạnh, so với tự thân dụng thần hồn lực lượng ngưng tụ mà thành vũ khí, mạnh không chỉ một điểm.

Bọn họ nghĩ mãi mà không rõ, đối mặt Dương Khai như vậy một cái lần đầu tiên gặp mặt loài người, đại nhân vì sao phải đem cái này bảo vật lấy ra kỳ nhân.

Hơn nữa, lúc trước đại nhân theo lời câu kia "Không phải là cái thế giới này người" vừa rốt cuộc là có ý gì?

Liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau cũng phát hiện đối phương trong mắt nghi ngờ.

"Không tệ, đây là một việc thần hồn bí bảo." Trung niên nam tử nghe vậy gật đầu, cũng chỉ ra như kiếm, nhẹ nhàng mà ở đây trên kiếm phong lau lau rồi một phen, năng lượng cộng minh dưới, kiếm kia mũi nhọn ông run rẩy không chỉ, như có của mình linh tính như nhau.

"Tám trăm năm trước, ta phải từ một người tên là Ôn Tử Sam gia hỏa trong tay." Trung niên nam tử khẽ mỉm cười, vừa nói chuyện thời điểm mật thiết đất chú ý Dương Khai thần thái biến hóa, từ từ nói: "Không biết ngươi có nhận biết hay không được."

"Nguyên lai là Ôn Điện Chủ a. . ." Dương Khai khóe miệng một trận co rúm, bỗng nhiên có chút nhớ nhung hiểu rõ.

Bởi vì theo Ôn Tử Sam theo như lời, tám trăm năm trước chính là hắn đi tới Thanh Dương Thần Điện, phát hiện Thần Du Kính, dừng lại lưu lại Thanh Dương Sơn Mạch thời gian.

Khi đó, Ôn Tử Sam chừng cũng là tiến vào Thần Du Kính, sau đó ở nơi này nơi du lịch rồi một phen, đụng phải trung niên nam tử, về phần này bí bảo như thế nào đến rồi trung niên nam tử trên tay, Dương Khai mà không được biết rồi.

"Đó là một rất thú vị gia hỏa. . ." Trung niên nam tử tay nhìn nói, nét mặt hiện ra một tia nhớ lại thần sắc, "Cùng bổn tọa mới quen đã thân, trò chuyện với nhau thật vui, này trường kiếm, cũng là bổn tọa cùng hắn đánh cuộc thắng tới. Bất quá theo như các ngươi thuyết pháp, khi đó này bí bảo chỉ có đạo nguyên cấp thượng phẩm cấp bậc, đi qua bổn tọa mấy trăm năm tế luyện ân cần săn sóc, mới có thể tấn chức đế bảo."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn bộ dáng tiền bối đối với thế giới bên ngoài hiểu rõ rất nhiều a."

Trung niên nam tử cười lớn một tiếng: "Bổn tọa tùy tiện tưới Ôn Tử Sam vài hũ con Hầu Thần Tửu, hắn thiếu chút nữa không có đem mình quần lót là màu gì cũng nói ra, ngươi nói bổn tọa biết đến có nhiều hay không?"

Dương Khai nghe vậy, thể diện tốt một trận co rúm. Bất quá bởi vậy, hắn cũng là hoàn toàn đất yên lòng, không cần lo lắng an nguy của mình rồi, bởi vì trung niên nam tử này đối với mình cũng vô ác ý, hơn nữa còn nhận thức Ôn Điện Chủ, hơn biết thế giới bên ngoài, đơn độc hướng điểm này, hắn lại không thể có thể đối với mình xuống dưới tay.

"Xin hỏi tiền bối như thế nào gọi?" Dương Khai nghiêm sắc mặt, ôm quyền hỏi.

"Bổn tọa tên gọi Dĩ Tuyền!" Trung niên nam tử trả lời là lúc, đã xem kia bí bảo cho thu vào, nói tiếp: "Nghe Viên Phi nói, ngươi ở bên ngoài cứu khuyển tử một mạng?"

"Chẳng qua là trùng hợp mà thôi." Dương Khai thật thoại thật thuyết.

"Đó cũng là ân cứu mạng." Dĩ Tuyền vừa nói, đưa tay dò ủng hộ hay phản đối phía sau, đưa ra một cái nho nhỏ thân ảnh.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện kia lại là một ước chừng hai tuổi to nhỏ hài đồng, ăn mặc áo ngắn quần sọt, khuôn mặt nhỏ nhắn phấn đô đô, lộ ở bên ngoài tay nhỏ bé ngắn chân, như trắng ngẫu như nhau non mịn.

Đây là một tiểu nam hài, trên đầu còn ghim một cái ngất trời biện, thoạt nhìn cực kỳ khả ái.

"Tiểu Tử ly?" Dương Khai nhìn đối phương, chân mày giương lên.

Tiểu tử tựa hồ còn có chút thẹn thùng, nhìn Dương Khai một cái sau, vừa vội vàng trốn được Dĩ Tuyền phía sau, lấy tay nhỏ bé nắm cha mình chéo áo, tham đầu tham não.

Vừa nhìn điệu bộ này, Dương Khai mà xác định hắn chính là con báo tím rồi.

Bất quá hắn bây giờ, không thể nghi ngờ thật xin lỗi nữa theo Dương Khai như lúc trước như vậy thân cận.

"Phụ thân đã nói với ngươi như thế nào?" Dĩ Tuyền thấy thế, đưa tay vỗ Tiểu Tử ly cái ót, đưa hắn đập một cái lảo đảo, từ phía sau lưng loáng đi ra.

Một bên Bạch Lộ thấy vậy, nhất thời lộ ra đau lòng vẻ.

Tiểu tử quyết nhìn quyết, nghiễm nhiên có sắp khóc lớn dấu hiệu.

"Ừ?" Dĩ Tuyền hừ nhẹ một tiếng.

Một tiếng này bị làm cho sợ đến con báo tím một cái giật mình, vội vàng thu liễm rồi khóc ý, hút hút lỗ mũi, nhìn Dương Khai, trong miệng nha nha thuyết rồi mấy tiếng.

"Không cần cám ơn, ngươi mà lại giúp ta rất nhiều, thật muốn nói về, ta nên cám ơn ngươi mới là." Dương Khai nhìn tiểu tử, ôn nhu nói.

"Ân cứu mạng nên ghi khắc cả đời, suốt đời khó quên!" Dĩ Tuyền vừa nói, một bên vuốt ve tiểu tử đầu, lời nói thấm thía nói: "Nhớ kỹ điểm này!"

Con báo tím vội vàng gật đầu.

"Bạch Lộ." Dĩ Tuyền vừa gọi một tiếng.

"Có thuộc hạ." Bạch Lộ ngay cả bước lên phía trước một bước.

"Mang theo Thiếu chủ ra đi chơi đi, thật tốt nhìn hắn, đừng làm cho hắn nữa chạy loạn rồi. Ta cùng với vị tiểu huynh đệ này. . . Có chút nói yêu cầu hàn huyên." Dĩ Tuyền phân phó nói.

"Dạ!" Bạch Lộ đáp, sau đó hướng tiểu tử vẫy vẫy tay.

Lần này hắn cũng là rất nghe lời, biết điều một chút đất chạy chậm đến Bạch Lộ trước mặt, vươn ra tay nhỏ bé nhường kia nắm, trước khi đi, còn quay đầu lại nhìn Dương Khai một cái, Viên Phi mà lại cùng nhau theo đi ra ngoài.

Xuất ra đại điện, Viên Phi mới thấp giọng hướng Bạch Lộ hỏi: "Ngươi nghe hiểu đại nhân nói lời của đến sao?"

Bạch Lộ lắc đầu, quay đầu nhìn hắn nói: "Ngươi đã hiểu?"

Viên Phi vẻ mặt hắc tuyến, nói: "Ngươi cũng đều không hiểu, ta làm sao có thể hiểu? Bất quá. . . Ta mơ hồ nhớ kỹ tám trăm năm trước là có một nhân tộc gia hỏa lại tới đây, cùng đại nhân lớn lên nói chuyện ba ngày ba đêm, sau đó rời đi rồi."

"Dạ, ta mà lại nhớ kỹ, tên kia rất mạnh, so với đại nhân không kém chút nào." Bạch Lộ mà lại khẽ gật đầu.

"Quái quái, cái gì là thần hồn bí bảo? Vì Hà đại nhân kia trong lời nói ý tứ, tựa hồ là nói mới vừa rồi nhân tộc kia tiểu tử cũng có? Có thể vì sao ngay cả ta và ngươi bực này cường giả mà lại không biết?"

"Mù quan tâm làm cái gì? Nếu như có thể làm cho chúng ta biết đến nói, đại nhân thì sẽ nói cho chúng ta biết." Bạch Lộ trừng mắt liếc hắn một cái.

"Cũng là." Viên Phi gật đầu.

"Nha nha nha. . ." Gặp phải Bạch Lộ nắm tiểu tử lúc này bỗng nhiên chen lời miệng.

Nghe vậy, Bạch Lộ kinh ngạc nói: "Thiếu chủ ngươi là nói, cái kia gọi Dương Khai tiểu tử, lúc trước ở đây thời điểm chiến đấu dùng thần hồn bí bảo?"

"Nha nha nha!" Tiểu tử dùng sức gật đầu.

"Hình dáng ra sao nói nhanh lên." Viên Phi nhất thời tinh thần tỉnh táo, một trận hỏi tới.

Vậy mà tiểu tử liếc hắn một cái, đúng là hừ lạnh một tiếng, đem đầu quay đến một bên, một bộ không thương phản ứng bộ dáng của hắn. ( chưa xong còn tiếp. ).