Chương 2228 Hầu Thần Tửu

Chương 2228 Hầu Thần Tửu

Thụ Tâm đại điện trong, Dĩ Tuyền mời Dương Khai vào toà.

Đối phương nhiệt tình như vậy, Dương Khai cũng không còn theo hắn khách khí, mặc dù lẫn nhau trong lúc tu vi chênh lệch quá nhiều, nhưng Dĩ Tuyền người này vừa nhìn liền biết là cái loại nầy không câu nệ tiểu tiết người, tự nhiên mà lại sẽ không để ý những thứ này.

Tiếp theo, hắn ảo thuật loại lấy ra một cái bình rượu đến, hai cái chén rượu, sau đó cho mình cùng Dương Khai riêng của mình rót.

"Đây cũng là tiền bối lúc trước nói Hầu Thần Tửu?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, thật sâu ngửi khẩu khí, bỗng nhiên cảm giác một cỗ kỳ hương đập vào mặt mà đến, kia tràn ngập ở đây bốn phía mùi rượu đối với thần hồn tựa hồ cũng có tác dụng cực lớn, mùi thơm dung nhập vào trong cơ thể, lại làm cho mình vô cùng thoải mái.

"Chính là!" Dĩ Tuyền khẽ mỉm cười, sau đó bưng lên trước mặt mình ly nhẹ nhấp một ngụm, ngạo nghễ nói: "Chúng ta nơi này chỗ sản vật mặc dù các ngươi bên kia hoàn toàn bất đồng, nhưng nhưng lại có của mình đặc sắc, này Hầu Thần Tửu nhưng là ta Thiên Yêu Sơn linh hầu nhất tộc hao phí khổng lồ tinh lực thời gian ủ tạo ra, đối với thần hồn rất có ích lợi."

"Ly không có đầy a tiền bối. . ." Dương Khai có chút thật xin lỗi nhìn Dĩ Tuyền, chỉ chỉ trước mặt mình chén rượu.

Bởi vì Dĩ Tuyền ở đây rót rượu là lúc, chỉ cấp hắn tới nửa chén mà thôi.

"Ha ha!" Dĩ Tuyền cười to nhìn Dương Khai, nói: "Ngươi mà đem này nửa chén uống rồi nói tiếp, nếu như ngươi còn có thể nữa uống, bổn tọa từ sẽ không keo kiệt."

Nghe hắn vừa nói như thế, Dương Khai lập tức hiểu này Hầu Thần Tửu chừng tửu lực không tầm thường, không phải là như nhau võ giả có thể dùng để uống, ở đây Dĩ Tuyền xem ra, tự mình đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, nhiều lắm là mà lại cũng chỉ có thể uống ở trên nửa chén mà thôi.

Nghĩ đến đây, Dương Khai liền không có nói thêm nữa, mà là bưng lên trước mặt chén rượu, từ từ uống nổi lên.

Linh rượu vào miệng, như cam lộ trong veo, nhưng nuốt xuống là lúc, nhưng tựa như hàn băng tập kích người, cổ họng nơi một cỗ lạnh như băng ý xông thẳng đỉnh đầu, nhường Dương Khai không khỏi tinh thần chấn động, đợi cho rượu dịch vào bụng, nhưng mang đến nóng rực lực, du tẩu tay chân thân thể.

Vài lần biến chuyển, rượu sức lực liên miên.

Dương Khai nhẹ nhàng mà rên lên một tiếng, tinh tế cảm thụ tự thân biến hóa.

Hắn phát hiện mình này thần hồn linh thể ở phía trước trước cùng Ban Thanh đại chiến là lúc chỗ đã bị một chút tổn thương, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu khôi phục tu bổ.

Phát hiện này nhường Dương Khai thần sắc run lên, không hề nữa chần chờ, ngụm lớn nuốt xuống.

"Chậm một chút!" Dĩ Tuyền thấy thế, vội vàng khẽ quát một tiếng, e sợ cho Dương Khai tham chi qua cấp bách còn đối với tự thân tạo thành cái gì nguy hại.

Có thể hắn tiếng nói mới rơi, Dương Khai liền đã xem chén rượu để xuống, hắn mà lại không nói gì, chẳng qua là ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, nhắm lại hai tròng mắt, nét mặt hiện ra một mảnh trở về chỗ cũ vẻ.

"Ai. . ." Dĩ Tuyền nhưng lại chính là nhẹ nhàng thở dài, lẩm bẩm: "Còn muốn theo ngươi nhiều hàn huyên một chút chuyện bên ngoài, xem bộ dáng là phải đợi ở trên mấy ngày rồi."

Ở đây hắn xem ra, Dương Khai này chính là tu vi, một hơi uống đánh mất nửa chén Hầu Thần Tửu, tối thiểu cũng muốn say vài ngày mới có thể thanh tĩnh, điều này làm cho hắn không khỏi có chút cười khổ không ngừng, lấy Hầu Thần Tửu đi ra vốn cũng là ý tốt, bởi vì hắn mà lại nhìn ra Dương Khai lúc trước gặp gỡ đại chiến, thần hồn linh thể hơi có tổn thương, cũng không nghĩ làm hại chuyện của mình.

"Tiền bối nghĩ hàn huyên cái gì?" Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, trong mắt thần quang trong suốt, không thấy chút nào men say.

"Ừ?" Dĩ Tuyền ngơ ngẩn, sắc mặt cổ quái đất nhìn Dương Khai, hồ nghi nói: "Ngươi không có chuyện gì?"

"Tiền bối xem ta giống như là có chuyện bộ dạng?" Dương Khai khẽ mỉm cười, trong lúc nói chuyện, sau đó không chút khách khí đưa tay đem Dĩ Tuyền trước mặt cái kia một vò Hầu Thần Tửu lấy tới đây, sau đó cho mình đầy ở trên một chén, tiếp theo uống một hơi cạn sạch, trầm giọng khen: "Rượu ngon!"

Một chén nửa linh tửu vào bụng, tự mình thần hồn linh thể tổn thương đã hoàn toàn khang phục, không chỉ như thế, thần hồn cũng nhận được rồi mười phần rèn luyện. Mà chất chứa ở đó Hầu Thần Tửu trong hơn ta năng lượng, liền nhất tề tràn vào rồi bảy màu Ôn Thần Liên trong, làm cho này thiên địa chí bảo tiếp nhận.

Mà như hắn đem kia một khối tuyệt phẩm Hồn Ngọc cho hấp thu giống nhau, giờ phút này Ôn Thần Liên đem Hầu Thần Tửu trong chất chứa năng lượng mà lại hấp thu sạch sẽ, sau đó từ từ mà đâu vào đấy tặng lại cho Dương Khai thần hồn linh thể, khiến hắn có thể kéo dài được lợi ích.

"Này. . ." Dĩ Tuyền hoàn toàn ngây người, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối nét mặt.

Thực lực đến rồi hắn loại trình độ này, cõi đời này đã thơm ngon thiếu có chuyện gì có thể làm cho hắn giật mình rồi, có thể Dương Khai này cử động hãy để cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải, nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai vì sao không có chút nào men say.

Dù sao mà ngay cả năm đó lần đầu tiên tới ở đây Ôn Tử Sam, cũng không dám như thế dùng để uống này Thiên Yêu Sơn rượu ngon rượu ngon, như vậy uống pháp, ai cũng kháng không giữ được, hết lần này tới lần khác Dương Khai mà theo không có chuyện gì người giống nhau.

"Nhìn bộ dáng. . . Ngươi quả nhiên là có chút cùng người khác bất đồng!" Dĩ Tuyền rất nhanh thoải mái, khẽ mỉm cười, "Các ngươi người ở phía ngoài, có nên không cũng như vậy đi."

"Tự nhiên không phải là." Dương Khai cười to, "Chẳng qua là tiểu tử có chút. . ." Hắn chần chờ một chút, không biết nên giải thích như thế nào, chỉ có thể nói: "Có một chút thủ đoạn có thể hóa giải."

Dĩ Tuyền gật đầu, cũng không còn hỏi tới, đang muốn mở miệng nói chuyện là lúc, lại thấy Dương Khai hai tay ôm lấy kia bình rượu, ngoài miệng nói: "Tiểu tử đa tạ tiền bối ban thưởng!"

Dứt lời, đã dứt khoát lưu loát ngụm lớn chè chén.

Nhìn hắn uống thả cửa bộ dáng, Dĩ Tuyền khóe miệng không khỏi tốt một trận co quắp.

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, Dương Khai đã đem một vò Hầu Thần Tửu uống thấp hướng lên trời, ngay cả đám giọt cũng không có để lại, hắn có chút ý vẫn còn chưa hết đất lau miệng ba, tha thiết nhìn Dĩ Tuyền, nói: "Rượu này. . . Có còn hay không rồi?"

"Ngươi còn muốn yêu cầu?" Dĩ Tuyền đem con ngươi trừng, nói: "Tiểu tử ngươi đem này trở thành cái gì? Hầu Thần Tửu vật này, cho dù là linh hầu nhất tộc, trăm năm mới có thể sản xuất một vò mà thôi, trước ngươi chỗ uống, liền đã là nhất tộc trăm năm công!"

Dù là Dĩ Tuyền tính tình không tệ, cũng bị Dương Khai này chẳng biết xấu hổ yêu cầu cho có chút tức giận.

Sớm biết như thế, hắn như thế nào đem này bảo bối lấy ra nữa chiêu đãi Dương Khai? Giờ phút này Dĩ Tuyền hối hận ruột cũng xanh rồi.

"Khụ. . ." Dương Khai ho nhẹ một tiếng, mượn một chút rượu kình đạo: "Tiền bối gia đại nghiệp đại, không cần như vậy keo kiệt sao. . ."

Hắn cũng là nhìn ra Dĩ Tuyền đối với mình cũng vô ác ý, cho nên mới dám nói như vậy, nếu không nói thành khác Đế Tôn ba tầng cảnh, nói như vậy làm không tốt sẽ phải rước họa vào thân.

"Ta keo kiệt. . ." Dĩ Tuyền thiếu chút nữa đem tròng trắng mắt cho lật qua rồi, có chút không phản bác được, trầm ngâm chỉ chốc lát nói: "Cũng được, bất quá ngươi nếu là có thể cẩn thận theo nói một chút thế giới bên ngoài, bổn tọa nữa ban thưởng ngươi một vò thì làm sao?"

"Tiền bối nói chuyện giữ lời a!" Dương Khai nhất thời tinh thần tỉnh táo, hỏi: "Không biết tiền bối nghĩ nghe cái gì?"

"Tùy tiện!" Dĩ Tuyền yêu cầu thật cũng không cao, "Lần trước Ôn Tử Sam tên kia đến thời điểm, cũng theo bổn tọa nói một số, đáng tiếc cuối cùng người nầy uống rượu say rồi, một chút điên nói điên tiếng nói, thật là làm cho người ta chịu không được!"

"Vậy thì từ Ôn Điện Chủ nói đến sao. . ." Dương Khai khẽ mỉm cười, ho nhẹ một tiếng, bày ra một cái thuyết thư tiên sinh phạm, ở đây Dĩ Tuyền chặt chẽ chú ý, từ từ nói lên.

Tinh Giới diện tích, Dương Khai đi tới Tinh Giới mà lại không bao lâu, đối với toàn bộ Tinh Giới hiểu rõ cũng không coi là nhiều, thậm chí ngay cả thập đại Đế Tôn cũng còn nhận thức không hoàn toàn, nhưng dù vậy, hắn chỗ nắm giữ tin tức mà lại vẫn là Dĩ Tuyền không cách nào thu hoạch.

Mà hắn chính là với ngoại giới những tin tình báo này cảm thấy hứng thú, tự nhiên là nghe say sưa.

Thanh Dương Thần Điện, Thiên Vũ Thánh Địa, Vô Hoa Điện, cho tới Tinh Thần Cung tới toàn bộ Nam Vực, Dương Khai đem tự mình chỗ hiểu rõ hết thảy êm tai nói tới.

Các nơi người đất phong tình, các loại kỳ văn dị sự, tất cả lớn nhỏ lịch lãm bí cảnh, truyền miệng cổ xưa truyền thuyết, Dương Khai theo như lời cũng không có kết cấu, trên căn bản là nghĩ đến đâu hãy nói đến đâu, tùy tâm sở dục.

Dĩ Tuyền chẳng qua là an tĩnh nghe, chỉ có ở đây một số đặc thù thời điểm mới có thể cắt đứt hắn, sau đó hỏi thăm vài câu liền ý bảo hắn tiếp theo đi xuống nói.

Ngoại giới hết thảy tựa hồ cũng nhường vị này Thiên Yêu Sơn đứng đầu tò mò mà hướng tới.

Thân thể thần diệu, các loại bí thuật bí bảo huyền bí, đều là cái thế giới này sinh linh chỗ không cách nào có đủ, bọn họ cho tới bây giờ mà không cách nào nhận thức có được thân thể là dạng gì cảm giác.

Này một hàn huyên chính là một ngày một đêm.

Dương Khai nói miệng đắng lưỡi khô, tự nhiên là tìm một cơ hội đem mặt khác một vò Hầu Thần Tửu từ Dĩ Tuyền kia muốn tới đây nhuận nhuận cổ họng.

Dĩ Tuyền cũng là nghe chuyên chú chí cực, các loại chưa bao giờ từng tiếp xúc đích tình báo cùng tin tức khiến hắn vô cùng hướng về.

Thần Du thế giới cũng không tính lớn, thế giới bên ngoài không thể nghi ngờ càng thêm đặc sắc.

Hơn nữa, Dĩ Tuyền đã là Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả, xa hơn ở trên kia nhưng chỉ là Đại Đế tầng thứ rồi.

Loại này độ cao, cũng không phải là khổ tu có thể đến, kia cần cảm ngộ cùng cơ duyên.

Ở đây tấn chức con đường ở trên, biết được, cũng có thể trở thành một loại cơ hội.

Thần Du thế giới bên trong không có Dĩ Tuyền cần có cơ hội, ngoại giới chưa chắc không có, cho nên hắn so sánh với bất luận kẻ nào cũng hướng tới đi ra bên ngoài giới vừa nhìn, có lẽ ở đó chẳng bao giờ được chứng kiến trong thế giới, hắn có thể tìm tới tự mình đi thông Đại Đế con đường!

Đáng tiếc, hắn bất quá là thần hồn thân, không có huyết nhục chi thân thể, căn bản không cách nào ở đây thế giới bên ngoài lâu dài sống còn, một khi rời đi nơi đây lời của, thế tất sẽ bị ngoại giới thiên địa pháp tắc chỗ bài xích, cuối cùng đạo tiêu người mất.

"Lần trước Ôn Tử Sam tên kia tới đây thời điểm, từng theo bổn tọa đã nói, nếu là có thể đủ đắp nặn ra một cụ có thể hoàn mỹ dung hợp bổn tọa thần hồn thân thể, bổn tọa chưa chắc sẽ không cơ hội thoát khỏi cái này lồng giam, không biết đối với lần này ngươi tách ra bao nhiêu?" Mỗi một khắc, Dĩ Tuyền bỗng nhiên cắt đứt Dương Khai, mở miệng hỏi.

"Sinh Thân Đan?" Dương Khai chân mày giương lên, thuận miệng đáp.

"Cái gì là Sinh Thân Đan?" Dĩ Tuyền nhất thời hai mắt tỏa sáng, vội vàng hỏi tới.

"Kia. . ." Dương Khai suy nghĩ một chút, mở miệng nói, "Là một loại linh đan, các ngươi bên này bởi vì tình huống đặc thù, cho nên cũng không có linh đan loại vật này."

"Linh đan vừa là vật gì?" Dĩ Tuyền nghe vẻ mặt mờ mịt.

"Nói như thế, thế giới bên ngoài có một đàn gọi là Luyện Đan Sư đặc thù quần thể, bọn họ có thể lợi dụng đặc thù công cụ, thủ pháp, đem một ít linh thảo diệu dược dung hợp đến một chỗ, loại bỏ bã, lấy kia tinh hoa, luyện chế thành đan, đây cũng là linh đan, một cái linh đan cụ bị tất cả nguyên vật liệu công hiệu, hơn nữa có thể rất lớn trình độ tăng cường những thứ này công hiệu."

"Kia Sinh Thân Đan là linh đan một loại?" Dĩ Tuyền hai mắt sáng lên hỏi.

"Không tệ, nghe nói nhường như tiền bối như vậy tồn tại ăn vào lời của, là được sinh ra ra nhục thể của mình."

"Nghe nói?" Dĩ Tuyền chân mày giương lên.

Dương Khai cười nói: "Bởi vì ... này chẳng qua là trong truyền thuyết linh đan, theo tiểu tử biết, còn không người nào luyện chế ra qua." ( chưa xong còn tiếp. ).