Chương 2229 tìm tới

Chương 2229 tìm tới

"Vì sao!" Dĩ Tuyền bỗng nhiên vô cùng phẫn nộ, "Những thứ kia Luyện Đan Sư chẳng lẽ đều là phế vật không được!"

Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Tục ngữ nói không bột đố gột nên hồ. . . Luyện chế Sinh Thân Đan cần một loại gọi là Sinh Thân Quả chủ tài liệu, vật này nhưng là tuyệt tích vật. Không có loại này linh quả, như thế nào luyện chế Sinh Thân Đan?"

"Như thế nào như thế?" Dĩ Tuyền hơi có chút không cách nào tiếp thu Dương Khai giải thích, "Thế giới bên ngoài không phải là đất rộng của nhiều, sản vật phong phú sao!"

Dương Khai cười nói: "Mặc dù là nói như vậy, có thể có nhiều thứ dù sao có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Dĩ Tuyền nhất thời lộ ra vẻ thất vọng, một lúc lâu công phu không có trì hoãn qua thần, bất quá rất nhanh, hắn giống như là ý thức được cái gì, phấn chấn nhìn Dương Khai nói: "Ngươi đối với này Sinh Thân Đan hiểu rõ nhiều như thế, khó có thể ngươi chính là cái loại nầy Luyện Đan Sư?"

"Ừ. . . Xem như thế đi." Dương Khai gật đầu, mà lại hiểu Dĩ Tuyền rốt cuộc có gì ý đồ, cho nên không chờ hắn đem nói nói ra liền tiếp theo nói: "Bất quá tốt gọi tiền bối biết, Luyện Đan Sư cũng là phân cấp bậc, mà như võ giả tu vi giống nhau, bất đồng cấp bậc mới có thể luyện chế bất đồng đan dược, kia Sinh Thân Đan nhưng là Đế cấp đan dược, cần Đế cấp Luyện Đan Sư mới có thể luyện chế ra, mà tiểu tử hôm nay. . . Bất quá là đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư mà thôi!"

"Vậy thì như thế nào?" Dĩ Tuyền chìm quát một tiếng, "Bổn tọa xem ngươi, tuổi còn trẻ đã là tu vi bất phàm, cho ngươi một ít thời gian, chưa chắc sẽ không cơ hội trưởng thành đến Đế cấp trình độ. Ngô. . . Cần phải đến lúc đó, ngươi liền vì bổn tọa luyện chế kia Sinh Thân Đan như thế nào?"

Dương Khai cười khổ không ngừng, nói: "Kia cũng phải có tài liệu a."

"Đi tìm sao!" Dĩ Tuyền đương nhiên địa đạo, "Bổn tọa không sợ các loại... mà lại chờ nổi lên! Ngươi khi nào tìm được rồi Sinh Thân Quả, liền khi nào luyện chế Sinh Thân Đan! Bổn tọa bây giờ chỉ cần ngươi đáp ứng chuyện này."

Gặp như vậy thần thái, Dương Khai nét mặt cũng không khỏi nghiêm túc lên, trầm ngâm chỉ chốc lát nói: "Nếu tiền bối nói như vậy rồi, tiểu tử kia mà làm hết sức, chẳng qua là tiền bối có thể phải đợi thật lâu thật lâu, cũng có thể có thể cuối cùng cái gì cũng không có."

"Vô phương!" Dĩ Tuyền vung tay lên, nói: "Chỉ cần ngươi có này trái tim là được."

Vừa nói hắn, hắn tựa hồ đã thấy được hy vọng như nhau, ngoài miệng nói: "Đến đến, này vò rượu cho...nữa ngươi!"

Dứt lời, lại là một vò Hầu Thần Tửu đặt tới rồi Dương Khai trước mặt.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, mà lại nghiêm túc, trực tiếp phát động uống.

Như thế trong thời gian ngắn, ba hũ Hầu Thần Tửu vào bụng, dù là Dương Khai có bảy màu Ôn Thần Liên ăn mồi, giờ phút này cũng không khỏi có chút ngất ngất ư ư rồi.

Dĩ Tuyền nhìn ánh mắt của hắn nhưng càng thân hòa, đang muốn vung tay gọi người đến Dương Khai xuống dưới đi nghỉ ngơi là lúc, bỗng nhiên thần sắc lạnh lẽo, quay đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Dương Khai phát hiện hắn thần sắc khác thường, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc hướng hắn nhìn lại.

Dĩ Tuyền cũng không có nhúc nhích, chẳng qua là lẳng lặng ngắm nhìn, một lúc lâu sau mới lạnh giọng một tiếng nói: "Có loại!"

"Tiền bối, phát sinh chuyện gì rồi?" Dương Khai hỏi.

Bất quá không đợi Dĩ Tuyền trả lời, liền khách khí mặt bỗng nhiên bay vào được một cái yêu tộc cường giả, liền ôm quyền, vội vàng nói: "Đại nhân, có nhân tộc cường giả xâm chiếm, Huyết Lang tinh nhuệ đang ở ngăn trở, nhưng người đến thực lực rất mạnh, xem bộ dáng kia tựa hồ là. . ."

"Bổn tọa đã biết rồi." Dĩ Tuyền lạnh lùng gật đầu, phân phó nói: "Gọi Huyết Lang thối lui, bọn họ. . . Ngăn không được, thả người nọ đi vào."

Kia yêu tộc cường giả nghe vậy không có chút nào chần chờ, đồng ý sau lập tức thối lui.

Dương Khai giờ phút này cũng có một số lấy lại tinh thần rồi, sắc mặt khó coi nói: "Chẳng lẽ. . . Là Chu Điển tự mình đến rồi?"

Dĩ Tuyền tu vi siêu tuyệt, có thể làm cho hắn coi trọng như thế nhân tộc cường giả, trừ Chu Điển ở ngoài không tiếp tục người khác.

Hắn phỏng đoán quả nhiên trở thành sự thật, Dĩ Tuyền nghe vậy gật đầu nói: "Không tệ, đúng là hắn. Thậm chí bốc lên hủy hoại Thiên Yêu ước hẹn cũng muốn xông ta Thiên Yêu cốc. . . Chẳng lẽ là vì ngươi mà đến?"

"Ta?" Dương Khai đưa tay chỉ vào cái mũi của mình, rượu mà lại tỉnh hơn phân nửa, bật cười nói: "Khả năng không lớn sao, tiểu tử cũng chỉ là hơn mười ngày trước mới lại tới đây, trước đó căn bản cũng không biết có Chu Điển này người, hắn vì sao vì ta mà đến?"

"Điểm này bổn tọa cũng không biết, bất quá. . ." Dĩ Tuyền vừa nói chuyện, thân hình bỗng nhiên đung đưa, đi tới Dương Khai trước mặt, một tay hướng bả vai hắn nơi đánh tới.

Dương Khai sắc mặt hơi kinh hãi, nhưng cũng biết Dĩ Tuyền sẽ không đối với mình bất lợi, cho nên cũng không có phản kháng ý đồ.

Một cỗ ôn hòa lực lượng từ nơi bả vai truyền vào, du tẩu tay chân thân thể.

Giây lát, Dĩ Tuyền sắc mặt khó coi nói: "Quả nhiên bị động thủ chân, cũng là bổn tọa sơ sót."

Nói đến tận đây nơi, Dĩ Tuyền trên tay lực đạo bỗng nhiên chấn động.

Cùng lúc đó, Dương Khai rên lên một tiếng, nhưng hắn vẫn rất rõ ràng nghe được trong cơ thể mình truyền đến một tiếng khác vang, ngay sau đó, toàn thân không biết tên nhẹ nhõm bắt đầu, phảng phất tránh thoát cái gì gông xiềng giống nhau.

"Khuyển tử nói cho ta biết, ngươi từng cùng Ban Thanh gặp nhau, nhưng thi triển một số thủ đoạn đem kích giết. Ban Thanh lần này người tinh thông ẩn nặc ám sát, mà lại kịp thiện truy tung thuật, hắn đang cùng ngươi động thủ là lúc, tựa hồ là ở đây trên người của ngươi gieo xuống rồi ấn ký. Chu Điển chính là đuổi theo này ấn ký mà đến. . ."

Dương Khai nghe vậy, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Lúc trước hắn mà hoài nghi mình trên người có phải hay không gặp phải Ban Thanh chuyển động cái gì tay chân, chẳng qua là bằng thực lực của hắn căn bản không có biện pháp phát hiện, bây giờ nhìn lại, những thứ kia võ giả có thể luôn luôn tìm được hành tung của hắn quả nhiên không phải là may mắn.

Chẳng qua là. . . Từ Dĩ Tuyền lời nói mới rồi đến xem, trên người mình một số bí mật, hắn tựa hồ đã sớm biết được, chỉ là một thẳng không có vạch trần thôi.

"Cho tiền bối thêm phiền toái." Dương Khai có chút áy náy địa đạo.

Dĩ Tuyền khoát tay nói: "Ngươi không cần như thế, ngươi là khuyển tử ân nhân cứu mạng, bổn tọa nên rất chiêu đãi ngươi, cũng là Chu Điển. . . Hừ, quả thực tự cao tự đại, trong mắt không có người!"

Sau khi nói xong, hắn vừa nói tiếp: "Về phần ngươi đánh chết Ban Thanh chỗ bày ra những thủ đoạn kia. . . Bổn tọa chỉ có thể nói cho ngươi biết, những thứ kia sâu hàng vạn hàng nghìn không cần lưu lại ở, lần sau nếu như có cơ hội tiến vào nơi đây lời của, ở đây ngươi có thể hoàn toàn khống chế được bọn họ lúc trước, mà lại tuyệt đối không cần mang theo tiến vào. Nơi đây từng bởi vì ... này loại sâu suýt nữa gặp gỡ tiêu diệt tai ương. . ."

Dương Khai cả kinh nói: "Nơi này cũng có phệ hồn côn trùng?"

"Các ngươi gọi hắn làm phệ hồn côn trùng?" Dĩ Tuyền mặt lộ vẻ kiêng kỵ vẻ, "Bất kể hắn tên gì, tóm lại là cái thế giới này khắc tinh, ngươi bây giờ có được những thứ này sâu thực lực còn không coi là mạnh, cho nên bổn tọa lúc trước có thể qua loa giúp ngươi áp chế một hai, nhưng là chỉ có chẳng qua là áp chế mà thôi, có thể nếu như bọn họ hắn thật sự trưởng thành bắt đầu, chính là bổn tọa cũng sẽ trở thành bọn họ thức ăn!"

"Tiểu tử đã biết rồi." Dương Khai nghiêm nghị gật đầu.

"Ngươi nhớ kỹ cho giỏi!" Dĩ Tuyền trầm giọng dặn dò.

"Dĩ Tuyền!"

Mà đang lúc này, phía ngoài bỗng nhiên truyền tới một người rung trời chuyển động đất thanh âm, thanh âm kia nhưng thật ra cũng không tính lớn, nhưng trung khí mười phần, như sấm rền như nhau đinh tai nhức óc, tiếng gầm nhấc lên gió lốc, cuốn gói bốn phía, truyền vào Thiên Yêu cốc từng cái yêu tộc trong tai, thực lực hơi yếu người, lại càng hai lỗ tai làm đau, chảy ra máu tươi.

"Hừ!" Dĩ Tuyền bỗng nhiên quay đầu, căm tức thanh âm nơi phát ra mảnh đất, vô thượng thần lực súc tích hơn âm thanh tuyến trong, hóa thành vô hình công kích hướng bên kia đánh tới, "Chu Điển, là ai cho lá gan của ngươi, ở đây ta Thiên Yêu cốc hô to gọi nhỏ?"

"Ha hả ha hả, ha ha ha ha ha hả!" Chu Điển cười to có tiếng tùy theo truyền đến, tiếng cười kia mới bắt đầu coi như bình thản, nhưng theo Chu Điển tâm tình nhấp nhô, lại từ từ trở nên điên cuồng cho đến điên cuồng.

Rầm rầm rầm. . .

Phía ngoài truyền đến từng đợt bạo liệt tiếng vang, gai phá hư trống không, làm cho cả thiên địa cũng bị run rẩy.

Dương Khai sắc mặt khó coi đứng tại nguyên chỗ, chỉ cảm giác thần hồn của mình linh thể cực kỳ không yên, bên ngoài thân nơi tia sáng lóe ra không chừng, kinh hãi hắn vội vàng thúc dục lực lượng, phòng hộ tự thân.

Lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút như vậy điểm.

Chờ hắn sau khi lấy lại tinh thần, bên cạnh sau đó không thấy Dĩ Tuyền bóng dáng.

Hắn vội vàng mà lại thoát ra Thụ Tâm đại điện, huyền phù ở đây giữa không trung, hướng bốn phía nhìn quanh.

Rất nhanh, hắn liền thấy được Dĩ Tuyền cùng Chu Điển thân ảnh.

Khoảng cách hắn ước chừng năm mươi dặm ở ngoài ở một nào đó, Dĩ Tuyền vị này yêu tộc chí tôn lẳng lặng đứng ở nơi đó, thân hình bất động, trong hơi thở thu lại, làm cho người ta cảm giác như gặp vực sâu.

Mà ở Dĩ Tuyền trước mặt cách đó không xa, một đạo khôi ngô thân hình cưỡi nhìn một đầu thần tuấn chí cực yêu thú, trên cao nhìn xuống đất mắt nhìn xuống Dĩ Tuyền.

Chu Điển!

Ngay cả Dương Khai chưa từng thấy người này, cũng biết hắn rốt cuộc là ai.

Cũng chỉ có Chu Điển, mới có thể để cho Dĩ Tuyền như thế thận trọng đối đãi.

Ở đây Chu Điển phía sau, một cái cùng dạng thân hình cao lớn, một đầu hồng phát Đế Tôn cảnh cường giả đứng hầu ở phía sau, hắn cái kia hỏa tóc đỏ đặc thù cực kỳ rõ ràng, Dương Khai một lát mà hiểu lần này người chính là Liêm Viêm rồi.

Hai vị này nhân tộc cường giả bốn phía, tán lạc nhìn vô số yêu tộc cường giả, những thứ này yêu tộc từng cái cũng mắt nhìn chằm chằm vào đất hướng hai người nhìn lại, mắt lộ ra hung quang, lệ khí tất lộ.

Nhưng không có cái nào yêu tộc dám tùy tiện xuất thủ.

Chu Điển thản nhiên nếu như xưa nay, mà ngay cả Liêm Viêm mà lại không khẩn trương chút nào cảm giác, chẳng qua là mặt lộ vẻ khinh thường mỉm cười, tả hữu đánh giá, thỉnh thoảng đất cùng yêu tộc cường giả ánh mắt va chạm, ánh mắt khiêu khích một phen.

"Rất tốt! Nhiều năm không thấy, Dĩ Tuyền ngươi phong thái như cũ, nhường Bổn tướng quân rất vui mừng!" Chu Điển dẫn mở miệng trước rồi, mặt lộ vẻ mỉm cười, phảng phất đứng ở trước mặt hắn không phải là sinh tử đại địch, mà là một lâu không gặp mặt cố giao bạn tốt.

Dĩ Tuyền cười lạnh một tiếng, nói: "Bổn tọa vẫn còn như cũ, chẳng qua là không biết Chu Điển thương thế của ngươi. . . Nuôi dưỡng tốt lắm không có?"

Lời này vừa nói ra, Chu Điển nét mặt nụ cười đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, một cỗ băng triệt nội tâm lạnh lẽo từ trên trời giáng xuống, phảng phất phải thế gian này vạn vật đóng băng.

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt lại, đợi được nữa mở ra là lúc, sắc mặt sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

Dĩ Tuyền thấy thế, chân mày không khỏi giương lên.

"Dĩ Tuyền, nếu như có  thể nói, Bổn tướng quân cũng không muốn đến ngươi Thiên Yêu cốc, chẳng qua là lần này Bổn tướng quân phụng Vương Thượng chi mệnh, không thể không đến!" Chu Điển mở miệng nói.

"Các ngươi vị kia ra lệnh, giam giữ bổn tọa đánh rắm, Thiên Yêu ước hẹn, nhân tộc không được đặt chân Thiên Yêu Sơn ba vạn lý bên trong, còn đây là hai tộc ước định chuyện, hôm nay ngươi nhưng tự mình phá hư, nhân tộc tín dụng quả nhiên không đáng giá nhắc tới sao?" Dĩ Tuyền thần sắc phẫn nộ, trong miệng quát lên.

Chu Điển nói: "Hôm nay Bổn tướng quân chỉ vì một người mà đến, ngươi giao ra đây, Bổn tướng quân lập tức rút đi, tuyệt đối không làm khó dễ ngươi Thiên Yêu cốc những cường giả, ngươi nên cũng nhìn thấy, Bổn tướng quân đoạn đường này đi tới, cũng không giết ngươi Thiên Yêu cốc bất kỳ một người, đủ để hiển lộ rõ ràng Bổn tướng quân thành ý."

"Thiên Yêu cốc há lại ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?" Dĩ Tuyền chân mày giương lên, "Bổn tọa cũng biết ngươi rốt cuộc là vì ai mà đến, chỉ bất quá. . . Hắn là bổn tọa chỗ ngồi chi tân, muốn mang hắn đi? Hỏi một chút bổn tọa có đáp ứng hay không!" ( chưa xong còn tiếp. ).