Chương 2230 Đế Tôn cuộc chiến

Chương 2230 Đế Tôn cuộc chiến

"Khách quý?" Chu Điển nghe vậy chân mày giương lên, chế nhạo nhìn Dĩ Tuyền nói 'Ngươi đang nói giỡn sao?"

Hắn cho là Dĩ Tuyền chẳng qua là thuận miệng một chút, dù sao coi như là cách năm mươi dặm, hắn cũng có thể tinh tường thấy Dương Khai thân ảnh, hiểu rõ Dương Khai tu vi, một người như vậy tộc tiểu tử, lại có có tài đức gì trở thành Dĩ Tuyền khách quý?

"Bổn tọa vô tâm tình muốn nói với ngươi cười." Dĩ Tuyền hừ lạnh một tiếng, "Mau cút ra khỏi ta Thiên Yêu cốc, nếu không đừng trách bổn tọa đối với ngươi không khách khí."

"Nhìn bộ dáng người này. . . Ngươi là không có ý định giao ra đây rồi!" Chu Điển ánh mắt hơi trầm xuống, lạnh lùng nhìn chăm chú Dĩ Tuyền.

Dĩ Tuyền hừ lạnh một tiếng, không nói thêm lời, một thân lực lượng từ từ thúc dục mà phát ra.

Nói đến tận đây nơi, hai đại cường giả cũng biết, dựa vào miệng lưỡi là không có tác dụng rồi, chỉ có tay dưới mới có thể gặp đích xác chương.

Trong thiên địa hết thảy phảng phất trong nháy mắt này cũng đọng lại, hai đại Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả ánh mắt lẫn nhau đụng vào, lắp bắp vô hình tia lửa, bính hướng hư không.

Rất nhiều yêu tộc cường giả thấy tình thế không ổn - rối rít thi triển thân pháp hướng bốn phía tản đi, cũng không quay đầu lại.

Liêm Viêm cũng là là như thế, cả người hắn trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang, nhàn rỗi trong lúc đã lui ra vài chục dặm ngoài.

Vô thượng chiến ý tràn ngập, làm kinh sợ người Đế Uy phủ xuống, không gian bắt đầu run rẩy, trên mặt đất đá vụn từ từ nổi lên. . .

Mặc dù cách xa rồi năm mươi dặm, Dương Khai mà lại vẫn cảm giác cả người rét run, nếu không phải không có huyết nhục chi thân thể, giờ phút này chỉ sợ ngay cả hô hấp đã trở thành một loại hy vọng xa vời.

Bóng người chớp động, Viên Phi, Bạch Lộ hai đại yêu tộc cường giả một tả một hữu đất xuất hiện ở Dương Khai bên người, hướng hắn khẽ gật đầu.

Hai người đã không có lúc trước địch ý cùng bài xích rồi tới đây mục đích đều chỉ là vì bảo vệ Dương Khai mà thôi.

"Con báo tím sao?" Dương Khai hỏi.

"Thiếu chủ đã an trí đến chỗ an toàn rồi." Bạch Lộ nhẹ giọng đáp, "Dương công tử không cần phải lo lắng."

Nàng ngay cả đối với Dương Khai gọi mà lại xảy ra thay đổi, hiển nhiên là lúc trước Dĩ Tuyền câu kia khách quý nguyên nhân.

Dương Khai khẽ gật đầu, vận lực hơn mắt, hướng phương xa nhìn ra xa.

Đây là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả ở giữa chiến đấu, nếu có thể quan sát một hai lời của, đối với hắn nhất định có chỗ tốt rất lớn, cho nên hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ bỏ qua loại này đặc sắc.

Mà đang lúc này, Chu Điển sau đó chuyển động.

Hắn tung người nhảy, từ tự mình dưới háng tọa kỵ phi thân lên xông đến trời cao nơi, trên người nổ bắn ra một đoàn tinh quang, đợi cho kia tia sáng tản đi là lúc, Chu Điển trên tay thình lình đã xuất hiện một cây phương thiên họa kích, kia phương thiên họa kích lớn lên ba trượng có thừa, chừng người cánh tay lớn bằng, uy thế trầm trọng cuốn gói bốn phương tám hướng linh khí, như có khuấy thiên hạ khả năng.

Lần này phương thiên họa kích vừa ra, Chu Điển khí thế trên người kế tiếp bạo tăng, bên ngoài thân nơi năng lượng mà như nước sôi như nhau quay cuồng không dứt.

Này cũng không phải là thần hồn bí bảo, chẳng qua là Chu Điển bằng tự thân thần hồn lực lượng ngưng tụ ra vũ khí, chẳng qua là này phương thiên họa kích đi theo Chu Điển nhiều năm, vì hắn bằng bí pháp tế luyện, mặc dù không phải là thần hồn bí bảo nhưng có rất nhiều hay - dùng, rất nhiều thần kỳ nơi thậm chí không thua hơn bất kỳ thần hồn bí bảo.

Cầm kích nơi tay, Chu Điển điên cuồng cười to, cả người sau đó hóa thành một đạo lưu quang, hướng Dĩ Tuyền cúi xông lại, rống giận có tiếng vang dội thiên địa.

"Dĩ Tuyền, nhường Bổn tướng quân nhìn ngươi những năm này có hay không tiến bộ!"

Một kích kia, nếu như mềm mại, tựa như sao băng, thế yêu cầu phá vỡ ngày này đất như nhau, mỗi cái ngắm nhìn võ giả, vô luận tu vi cao thấp cũng chỉ cảm thấy ánh mắt một trận gai đau buốt, phảng phất nếu bị chọc mù rồi giống nhau, cùng lúc đó, trên người lại càng biến sinh lạnh lẽo.

Dương Khai trong lòng hoảng hốt.

Hắn trong khoảng thời gian này mặc dù mà lại kiến thức đến rồi mấy vị Đế Tôn ba tầng cảnh phong thái, nhưng còn đích xác chưa từng thấy qua bực này cường giả toàn lực xuất thủ cảnh tượng, mà giờ khắc này hắn mới hiểu được, Đế Tôn ba tầng cảnh rốt cuộc là cỡ nào cường đại.

Đó là cơ hồ vô địch hơn thế gian tồn tại.

Mà đối mặt này kinh thế một kích, Dĩ Tuyền lại chẳng qua là đứng tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích, ánh mắt kia khinh miệt đất nhìn chăm chú vào phía trước phảng phất căn bản không có đem Chu Điển không coi vào đâu.

Khúc khích. . .

Một đạo mắt thường có thể thấy được thô đại năng lượng trụ, từ phương thiên họa kích trên lao ra hóa thành hình rồng, rống ra rồng ngâm, giương nanh múa vuốt hướng Dĩ Tuyền đập xuống.

"Nhìn bộ dáng. . ." Dĩ Tuyền nhàn nhạt thuyết nhìn, "Ngươi là tốt lắm vết sẹo quên đi đau a, hai ngàn năm trước trận chiến ấy, ngươi. . . Quên?"

Dứt lời, Dĩ Tuyền cong ngón búng ra.

Nhỏ bé yếu ớt ruồi trâu loại công kích lên tiếng bay ra, đón nhận kia hình rồng năng lượng.

Hai người trong lúc thoạt nhìn chênh lệch không bằng cân nhắc, làm cho người ta một loại kiến càng lay cổ thụ cảm giác.

Nhưng mà. . .

Làm kia ruồi trâu loại công kích đón nhận hình rồng là lúc, nhưng lại chính là bộc phát ra chói mắt ánh sáng, kia tia sáng chi phát sáng, che dấu rồi thế gian hết thảy, thôn phệ rồi cự long.

Cự long gào thét liên tục, Chu Điển sắc mặt cuồng biến.

Dĩ Tuyền tại chỗ đạp thân, biến mất không thấy gì nữa.

Đinh

Nhẹ vang lên có tiếng truyền ra, đợi cho mọi người lấy lại tinh thần là lúc, nhưng hoảng sợ phát hiện Dĩ Tuyền sau đó lấn thân đến rồi Chu Điển trước mặt, cầm trong tay một thanh trường kiếm đâm vào Chu Điển kia phương thiên họa kích trên thân thương, tung toé nổi lên một mảnh tia lửa.

Chu Điển nhìn trường kiếm kia, mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

Hai ngàn năm trước hắn cùng với Dĩ Tuyền đại chiến thời điểm, đối phương cũng không có sử dụng như vậy vũ khí, hơn nữa này trường kiếm nhìn căn bản mà không giống như là bằng thần hồn lực lượng ngưng tụ ra tới, cũng không biết rốt cuộc là gì bảo vật.

Bất quá nghi ngờ chỉ là một trong nháy mắt, bực này tầng thứ cường giả tác chiến, bất kỳ một tia chần chờ cùng do dự đều có thể vứt bỏ tánh mạng, cho nên Chu Điển rất nhanh liền thu liễm tâm thần, thương thân chấn động, bức lui rồi bằng

Cùng lúc đó, một cỗ tinh thuần thần hồn lực lượng thản nhiên bắn ra, hướng Dĩ Tuyền oanh kích quá khứ, cũng không biết hắn rốt cuộc thi triển bực nào tinh diệu - thần hồn bí thuật.

Dĩ Tuyền mặt sắc mặt ngưng trọng, trong cơ thể cùng dạng thần hồn lực lượng thoải mái, bằng thần hồn bí thuật hóa giải.

Hai người đều là Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả, ngay cả trên thực lực có chút thừa nhận chênh lệch, cũng là không lớn, cho nên phen này so đấu mặc dù người bên ngoài xem vô ý rõ ràng, nhưng tuyệt đối là hung hiểm chí cực.

Một người một yêu, hai nghìn năm chưa xong tâm nguyện, cuối cùng ở đây hôm nay va chạm, bắn ra ra chói mắt tia lửa.

Thần hồn lẫn nhau đụng nhau là lúc, hai trên thân người quang mang đều là chợt hiện không chừng, động tác trên tay mà lại không có chút nào nhàn rỗi, trường kiếm cùng họa kích giao phong trong lúc, truyền ra một mảnh dày đặc đinh đương dứt khoát vang.

Kiếm đi gai, chọn, cấp thiết, vướng víu, đoạn, mềm nhẹ linh hoạt, kích đi qua chém, cái móc, đóa, bổ, chém, uy thế cương mãnh, hai đại thần binh, hai đại cường giả, tựa như yêu cầu khuấy ngày này.

Chỉ một thoáng, chiến làm một đoàn.

Thân ảnh lần lượt thay đổi, nhàn rỗi qua lại, kim thiết vang lên, khanh âm thanh tầng tầng lớp lớp.

Kiếm, là phức tạp mà miên nhu nhu, kiếm quang nếu như ngôi sao, kích bắn tứ phương, khiến người đáp ứng không xuể.

Kích, là uy mãnh mà bá đạo mới vừa, kích tựa như sóng biển, đập bờ hù dọa, cuốn ra vô thượng uy thế.

Bí thuật, năng lượng, tinh diệu thân hình, đan vào ra một màn làm cho người ta như si như say hình ảnh, sáng lạn rực rỡ.

Tất cả vây xem võ giả cũng xem không chớp mắt.

Kia chiến trong tràng, thời gian tựa hồ cũng trở nên phiêu hốt không chừng bắt đầu, chỉ thấy kia một người một yêu thỉnh thoảng động tác chậm như rùa bò, thỉnh thoảng động tác vừa tấn như tia chớp, trước sau khác biệt thị giác xung đột, tựa như có thể vô hình đánh sâu vào, rung chuyển mỗi cái nhìn xem người tâm thần.

Cuối cùng có yêu tộc cường giả không thể chịu đựng được, sắc mặt buồn bã, rút lui mấy bước, tựa như là bị cái gì bị thương như nhau tay che chỗ ngực, từ từ nhắm lại hai tròng mắt, không dám nhìn nữa.

Mà theo thời gian trôi qua, xuất hiện tình huống như thế người càng ngày càng nhiều.

Ban đầu vẫn chỉ là đạo nguyên một tầng cảnh võ giả như thế, tiếp theo chính là hai tầng cảnh, ba tầng cảnh. . .

Sau một nén nhang, ngay cả Viên Phi Bạch Lộ như vậy Đế Tôn cảnh đều không thể không thúc dục tự thân lực lượng, hóa giải trong cơ thể khó chịu, mạnh chống tinh thần tiếp tục ngắm nhìn.

Bọn họ cũng không muốn bỏ qua này đặc sắc có một không hai đại chiến.

Hoảng hốt trong lúc, Viên Phi khóe mắt dư quang làm như liếc thấy cái gì, vội vàng quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại

Sau một khắc, Viên Phi miệng bỗng nhiên mở lớn, lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối vẻ.

Bởi vì hắn phát hiện Dương Khai lại mở to hai mắt nhìn, một cái chớp mắt không dời nhìn chằm chằm chiến trường, một đôi trong suốt trong ánh mắt cũng ấn nhìn kia vài chục dặm ngoài hai đại cường giả tranh đấu thân ảnh, tựa như là hoàn toàn không có đã bị ảnh hưởng như nhau.

Không chỉ như thế, hắn còn thỉnh thoảng lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Một màn này nhường Viên Phi sợ ngây người, không khỏi lén lút bóc trần một chút Bạch Lộ.

"Làm chi!" Bạch Lộ chính chặt chẽ chú ý bên kia chiến đấu lúc gặp phải Viên Phi quấy rầy, tất nhiên vẻ mặt tức giận quát khẽ.

Viên Phi hướng một bên nỗ rồi bĩu môi.

Bạch Lộ hồ nghi nhìn lại, sau một khắc cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc thần sắc.

"Tiểu tử này. . . Rất cổ quái a." Viên Phi thấp giọng hướng Bạch Lộ nói.

Mạnh như hai người bọn họ, giờ phút này cũng ít nhiều cũng cảm giác được rồi khó chịu, nhiều lắm là nữa đang xem cuộc chiến chỉ chốc lát liền đã là cực hạn, có thể thực lực so với bọn hắn kém Dương Khai nhưng bình yên nếu như xưa nay, có thể nào làm cho người ta không thèm để ý?

"Đại nhân nhìn trúng người, quả nhiên có chút không phải là so sánh với tầm thường!" Bạch Lộ nhẹ nhàng gật đầu.

Mà ngay khi hai người nhỏ giọng nghị luận là lúc, đột nhiên có một cỗ tinh thuần thần hồn năng lượng từ Dương Khai trong cơ thể tràn ngập ra, ngược lại đưa hắn toàn thân bao phủ, mà từ vẻ này thần hồn năng lượng trong, từ từ diễn biến hoá ra một loại nói không rõ nói không rõ ý nhị.

Dương Khai cả người, tựa hồ đã ở lặng yên không một tiếng động phát sinh cái gì thần kỳ biến hóa.

"Đế ý!" Viên Phi thất thanh kinh hô, "Hắn lại va chạm vào đế ý rồi?"

Này trong nháy mắt, Viên Phi rõ ràng cho thấy đã nhận ra cái gì, kinh sợ âm thanh quát lên.

Bạch Lộ cũng là đôi mắt đẹp sáng ngời đất nhìn Dương Khai, một hồi lâu mới khẽ gật đầu: "Quả thật như thế! Tuy nói vẫn còn rất cạn mỏng, nhưng đúng là đế ý không thể nghi ngờ, khó có thể hắn yêu cầu ở chỗ này tấn chức đế chỗ?"

Cái ý nghĩ này vừa ra, nhất thời dọa Bạch Lộ vừa nhảy.

Thần Du thế giới bên trong tấn chức cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, mỗi một lần tấn chức đều là thoát thai hoán cốt sinh tử kết quả, một cái không cẩn thận chính là hồn phi phách tán kết quả, bởi vì nơi này sinh linh không có huyết nhục chi thân thể, không cách nào dựa vào huyết nhục uy lực để ngăn cản thiên địa năng lượng tẩy lễ, chỗ dựa vào hết thảy, chỉ có tự thân thần hồn mà thôi, so với phía ngoài võ giả tấn chức tự nhiên yêu cầu gian khổ khó khăn hơn.

Giờ phút này Dĩ Tuyền vẫn còn chiến đấu, nếu như Dương Khai bởi vì tấn chức tóc sinh ra cái gì ngoài ý muốn lời của, bọn họ cũng không cách nào theo Dĩ Tuyền thông báo.

Trong lúc nhất thời, Bạch Lộ không khỏi lo lắng đề phòng.

Nàng rõ ràng cho thấy suy nghĩ nhiều.

Dương Khai cũng không phải là Thần Du thế giới sinh linh, hắn mặc dù là bằng thần hồn linh thể tiến vào nơi đây, nhưng hắn vẫn còn có nhục thể của mình, giờ phút này ngay cả đã bị hai đại cường giả chiến đấu lây mà va chạm vào rồi một chút đế ý, ở đây thân thể thực lực không có nói lên cao tới trình độ nhất định lúc trước, hắn ngay cả có thể làm cho tự thân thần thức cường độ đột phá đến sánh vai Đế Tôn cảnh tồn tại, mà lại không thể nào chân chính đạt tới cái loại nầy trình độ. ( chưa xong còn tiếp. ).