Chương 2231 trốn

Chương 2231 trốn

Đạo nguyên cảnh, Đế Tôn cảnh, hai người trong lúc có một đạo khảm.

Nếu như nói đem đạo nguyên cảnh võ giả thần hồn lực lượng tỷ dụ thành là một cây mộc côn lời của, kia Đế Tôn cảnh mà là một cây thiết côn, luận bền chắc kiên cố tự nhiên là người sau hơn ưu.

Đạo nguyên một tầng cảnh, hai tầng cảnh, ba tầng cảnh khác nhau, chẳng qua là riêng của mình có được mộc côn lớn bằng, dài ngắn bất đồng.

Muốn đem tự thân mộc côn tấn chức vì thiết côn, như vậy nhất định chi bằng vượt qua đạo kia khảm.

Dương Khai hôm nay đang ở khảm trong, vẫn chưa xong toàn bộ vượt qua quá khứ, bất quá bởi vì va chạm vào đế ý nguyên nhân, hắn mộc côn cũng đã độ lên một tầng nghiêm túc gán nợ, qua loa có một số Đế Tôn cảnh mới có thể có được tư cách, nhưng cùng chân chính Đế Tôn cảnh có khác biệt rất lớn.

Nhưng này đã trọn đủ.

Cõi đời này trừ hắn ra ở ngoài, lại có người phương nào ở đây đạo nguyên một tầng cảnh tu vi cảnh giới trong, va chạm vào rồi đế ý tồn tại? Chính là những thứ kia danh dương toàn bộ Tinh Giới thập đại Đế Tôn, ở đây Dương Khai cái này trình độ thời điểm cũng không cách nào làm được chuyện như vậy.

Nhắc đến va chạm vào đế ý, đối với hắn ngày sau trưởng thành tự nhiên là có nhìn khổng lồ chỗ tốt.

Dương Khai vẫn không chớp mắt ngắm nhìn nhìn chiến trường, vậy đối với người bên ngoài mà nói khó có thể chịu được thị giác cùng thần hồn ở trên hai phương diện đánh sâu vào, đối với hắn mà nói nhưng lại như là quất vào mặt gió mát, không cần quá mức để ý.

Bởi vì kia đánh sâu vào thong dong một truyền lại đến thần hồn của hắn linh thể, liền đã bị bảy màu Ôn Thần Liên hóa giải sạch sẽ, căn bản sẽ không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Dương Khai thu hoạch càng lúc càng lớn, mà kia chiến trong tràng, hai đại cường giả chiến đấu hiển nhiên mà lại tiến vào đến rồi gay cấn trình độ, Chu Điển thỉnh thoảng lại bạo rống liên tục, phẫn nộ khó khăn ngăn chặn, Dĩ Tuyền thần sắc mặt ngưng trọng, cũng không lại lúc trước nhẹ nhõm, trường kiếm nhàn rỗi, bí thuật thay nhau nổi lên, cùng Chu Điển triền đấu không nghỉ.

Bằng Dương Khai tu vi, nhãn lực, căn bản nhìn không ra hai người này rốt cuộc ai mạnh ai kém, là ai chiếm cứ rồi thượng phong, chỉ cảm thấy hai người bọn họ chỗ đấu lực lượng ngang nhau bộ dạng.

Bất quá. . . Từ Chu Điển kia từ từ nôn nóng thanh âm đến suy đoán, tựa hồ là hắn qua loa rơi xuống hạ phong.

Này cũng khó trách, trước trước nghe được đôi câu vài lời trong, Dương Khai suy đoán ra ở đây hai nghìn năm lúc trước, Chu Điển cùng Dĩ Tuyền từng đại chiến qua một lần, kia một lần phải là bằng Chu Điển bị thương, Dĩ Tuyền chiến thắng mà chấm dứt.

Hôm nay hai nghìn năm trôi qua, hai vị đều có trưởng thành, nhưng là Dĩ Tuyền nhưng chiếm được một thanh Đế cấp thần hồn bí bảo, ở đây bản thân cường đại trụ cột ở trên, tự nhiên tăng thêm một phần ưu thế.

Có thể ép tới ở Chu Điển cũng là chuyện đương nhiên.

Có thể nếu là muốn phân ra thắng bại. . . Khó khăn!

Dương Khai đoán chừng hai vị này coi như là đánh cho mười ngày nửa tháng, sợ rằng cũng không cách nào kết thúc chiến đấu.

Hắn cũng là vui với nhìn thấy tình hình như thế, bởi vì kể từ đó, hắn liền có bó lớn thời gian đi tiếp tục ngắm nhìn, tiếp tục tìm hiểu rồi.

Đang lúc này, Dương Khai nhưng lại chính là nhướng mày, nhạy cảm đất nhận thấy được không gian tựa hồ có một tia dị thường lực lượng ba động.

Hắn sắc mặt trầm xuống, quay đầu nhìn về phía Bạch Lộ cùng Viên Phi hai người, phát hiện hai người này không phản ứng chút nào.

Nhất thời cho là chẳng qua là lỗi của mình cảm giác mà thôi, đang chuẩn bị tiếp tục chuyên chú đang xem cuộc chiến thời điểm, Dương Khai nhưng lại chính là bỗng nhiên có điều phát hiện giống nhau, sắc mặt đại biến đang lúc hướng kia phía trước quát to: "Tiền bối cẩn thận!"

Hắn nói còn chưa hô xong, vô cùng lo lắng chiến trong tràng đột nhiên xuất hiện mặt khác một đạo thân ảnh.

Thân ảnh ấy cao lớn mà thần bí, người tới cả người cũng bị bao vây ở đây một màu đen áo khoác trong, không cách nào phân biệt xuất thể hình, hơn nữa nét mặt còn mang một mặt quỷ mặt nạ, nhìn đáng sợ chí cực.

Lần này người xuất hiện không có chút nào dấu hiệu, mà ngay cả Dĩ Tuyền cùng Chu Điển này bọn họ cường giả cũng không có thể phát hiện dấu vết, nếu không phải Dương Khai tu luyện không gian lực lượng, tinh thông không gian thần thông, chỉ sợ cũng không cách nào phát hiện.

Đối phương mặc dù làm việc quỷ bí, nhưng phủ xuống nơi đây khuấy cái kia một tia không gian ba động, vẫn bị Dương Khai nhạy cảm nắm chặt.

Có thể lời của hắn vẫn kêu đã muộn.

Này mặt quỷ người thong dong vừa xuất hiện, liền đi tới Dĩ Tuyền bên người, từ từ đẩy ra một chưởng, hướng Dĩ Tuyền oanh khứ.

Dĩ Tuyền sắc mặt đại biến, trường kiếm vừa thu lại, liền hướng bên đâm tới, muốn lấy công làm thủ.

Hắn một kích kia, đã đem hết toàn lực.

Trên kiếm phong, năng lượng bắt đầu khởi động như biển gầm, tựa như có thể thôn phệ thiên địa.

Kia mặt quỷ người một kích khó khăn lắm bị ngăn cản ngăn chặn lại.

Có thể Chu Điển nhưng nhân cơ hội giết ở trên, phương thiên họa kích một gai nhảy lên, đột phá Dĩ Tuyền quanh thân phòng hộ, trực tiếp ở đây đầu vai hắn nơi mở ra lỗ thủng.

"Ngô. . ." Dĩ Tuyền kêu rên, thân hình bạo lui, đợi cho đứng lại là lúc, đưa tay ngay cả đập đầu vai của chính mình, cho đến giảm bớt thương thế.

Nhưng Chu Điển toàn lực xuất thủ một kích, vừa sao là có thể dễ dàng hóa giải, kia chấn vào Dĩ Tuyền trong cơ thể kình khí hiển nhiên đã làm cho hắn bị thương không nhẹ, miệng vết thương lại càng tinh thuần thần hồn năng lượng chạy tán ra, chảy xuôi ở đây trong thiên địa này.

"Đại nhân!" Bạch Lộ cùng Viên Phi bọn họ yêu tộc cường giả sắc mặt đại biến, thất thanh kinh hô, thân hình đung đưa trong lúc, liền chỗ xung yếu quá khứ tương trợ.

Dĩ Tuyền khoát tay, ngăn lại rồi động tác của bọn họ, hơi trầm xuống nhìn ánh mắt, nhìn hướng kia bỗng nhiên xuất hiện mặt quỷ người, sắc mặt biến huyễn không chừng.

Chu Điển tựa hồ mà lại không nghĩ tới này mặt quỷ người lại sẽ xuất hiện ở chỗ này, hơn nữa lại thừa dịp mình cùng Dĩ Tuyền đại chiến là lúc xuất thủ đánh lén, nếu không phải là người này trộn lẫn, hắn căn bản không thể nào bị thương đến Dĩ Tuyền.

Đối phương cái này cách làm nhường Chu Điển không thích, cảm thấy điếm ô trận này thần thánh tranh đấu, tha là như thế, Chu Điển cũng không dám chậm trễ chút nào, liền ôm quyền, khom người nói: "Vương Thượng, ngài thế nào tới?"

"Tới đón ứng với ngươi!" Mặt quỷ người từ từ đáp, thanh âm khàn giọng, như kim khí xung đột, làm cho người ta nghe cực kỳ khó chịu.

"Nhưng là thuộc hạ. . ." Chu Điển tựa hồ còn muốn cãi cọ cái gì.

Mặt quỷ người trực tiếp cắt đứt hắn, nói: "Không cần nói nhiều, dẫn người hồi cung, nơi đây có ta!"

Vương Thượng chi mệnh, không thể không từ, Chu Điển chỉ có thể cắn răng một cái, quát khẽ nói: "Dạ!"

Dứt lời, có chút không thể làm gì đất nhìn một cái Dĩ Tuyền, thân hình đung đưa liền sau đó hướng Dương Khai chỗ ở địa phương chạy như bay mà đến.

Dĩ Tuyền khẽ quay đầu, nhìn phía Dương Khai, trong miệng bính ra một cái lời ít mà ý nhiều chữ đến: "Trốn!"

Dương Khai cũng là phản ứng thần tốc, mặc dù trước mắt lần này biến cố xuất hiện cực kỳ đột ngột, nhưng ở này trong thời gian thật ngắn, hắn sau đó mơ hồ suy đoán ra rồi hết thảy.

Cái này mặt quỷ người, không thể nghi ngờ chính là Chu Điển chủ nhân, cũng là phát ra hiệu ra lệnh bắt tự mình người.

Lần này người vừa có thể ra lệnh cho Chu Điển vì hắn làm việc, hiển nhiên cũng là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả. Mà từ khi người này lúc trước xuất hiện, rồi đến đánh lén Dĩ Tuyền đích thủ đoạn đến xem, thực lực của hắn sợ rằng so sánh với Dĩ Tuyền còn mạnh hơn ở trên một bậc.

Có lần này người kiềm chế Dĩ Tuyền, Chu Điển liền nữa vô địch thủ.

Dương Khai kia còn có thể do dự cái gì? Lúc này lấy suối nguồn cái kia trốn chữ lối ra là lúc, hắn sau đó thân hình đung đưa, ngay lập tức ngàn trượng.

Giờ khắc này, hắn đã vận dụng liễu không gian thần thông.

Ở đây Chu Điển như vậy một vị Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả trước mặt, trừ sử dụng không gian thần thông, hắn căn bản nghĩ không ra khác chạy trốn biện pháp.

Mà ở Dương Khai rời đi đồng thời, Bạch Lộ cùng Viên Phi mà lại nhất tề cùng tồn tại mà đứng, ngăn trở ở Chu Điển đi tới trên đường.

Hai vị này yêu tộc cường giả mắt thấy cường địch đã tới, cũng không khỏi chìm quát một tiếng, tia sáng lóe ra trong lúc hiện ra bản thể.

"Rống. . ." Viên Phi rống to là lúc, sau đó hướng Chu Điển chủ động đón nhận, cho đến ngăn trở.

Mà Bạch Lộ còn lại là toàn thân bạch quang bao phủ, cũng không biết thi triển bực nào huyền diệu bổn nguyên bí thuật, lại đem phương viên ba mươi dặm phạm vi hóa thành một mảnh trắng toát thế giới, làm cho người ta phân không ra phương hướng.

"Người nào ngăn ta chết!" Chu Điển giận quát một tiếng, phương thiên họa kích trên tay bay múa.

Khúc khích khúc khích. . .

Cắt hư không tiếng vang truyền ra, Viên Phi còn không có tới gần Chu Điển, liền bị không biết tên công kích đánh bay rồi đi ra ngoài, ngã nhào ở đây chỗ rất xa, sinh tử không biết.

Hai người trong lúc thực lực sai biệt quá lớn, Viên Phi căn bản không phải là Chu Điển hợp lại chi tướng.

Mà kia trắng toát thế giới mà lại truyền ra răng rắc sát tiếng vang, bất quá hai hơi thở công phu liền sau đó nghiền nát.

Bạch Lộ thân hình một lần nữa hiển lộ, bất quá trên người quang mang nhưng lại chính là lờ mờ chí cực.

Chu Điển hóa thành lưu quang, từ hai người đỉnh đầu bay qua, nhìn cũng không nhìn bọn họ một cái, thẳng đuổi theo Dương Khai đi.

"Chạy thật là tốt mau!" Chu Điển nhìn kia cực xa vị trí một đạo thân ảnh, không khỏi kinh ngạc.

Hắn bản cho là mình cường giả như vậy xuất thủ, bắt Dương Khai còn không phải là nhẹ nhõm chí cực chuyện tình, thật là làm bắt đầu mới phát hiện, cái này chỉ có đạo nguyên ba tầng cảnh tiểu tử lại có một loại thần kỳ bí thuật, kia bí thuật thi triển ra đến, căn bản là không nhìn liễu không gian cách trở, từ ở một nơi nhanh chóng chạy trốn xuống phía dưới một chỗ, hắn gặp phải Viên Phi Bạch Lộ làm trễ nãi điểm này chút thời gian, Dương Khai suýt nữa trốn ra hắn thần niệm điều tra phạm vi.

"Có chút ý tứ!" Chu Điển hừ lạnh một tiếng, vốn là tấn như sấm đình tốc độ đột nhiên mau nữa mấy phần.

Mà bên kia, theo Chu Điển mà đến Liêm Viêm thấy tình thế không ổn, sau đó thừa dịp mọi người không có lấy lại tinh thần lúc, lặng yên không một tiếng động đất trốn ra Thiên Yêu cốc.

. . .

Thiên Yêu Sơn trong, Dương Khai cơ hồ là liều mạng đất chạy trốn, thỉnh thoảng địa chấn dùng không gian bí thuật, ẩn nặc tự thân hơi thở, hắn cũng không dám đi thẳng tắp, không ngừng mà thay đổi phương vị, ý đồ thoát khỏi phía sau Chu Điển.

Nhưng hết thảy đều là phí công, vô luận hắn như thế nào hành động, luôn luôn cũng có một đạo cường đại thần niệm, gắt gao đưa hắn khoá lấy.

Chẳng qua là ngắm nhìn thời điểm còn không cách nào nhận thức, nhưng là thật đối mặt bắt đầu, Dương Khai mới khắc sâu hiểu rõ đến Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả kinh khủng nơi.

Mình cùng Chu Điển trong lúc tu vi khổng lồ chênh lệch, căn bản không phải là không gian thần thông có thể đền bù.

Lẫn nhau ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, Dương Khai lần đầu cảm nhận được rồi cái gì gọi là tuyệt vọng!

Không gian thần thông không cách nào thoát khỏi đối phương, hắn sau đó không biết nên dùng loại phương pháp nào đến hóa giải nguy cơ.

Phệ hồn côn trùng chừng không được, bởi vì Dĩ Tuyền đã nói, hắn những thứ này phệ hồn côn trùng còn chưa đủ mạnh, Dĩ Tuyền lúc trước thậm chí đem bọn họ áp chế qua.

Chu Điển cùng Dĩ Tuyền là ngang cấp cường giả, Dĩ Tuyền có thể làm được chuyện tình, Chu Điển nhất định mà lại có thể làm được!

Trảm Hồn Đao có lẽ có một chút như vậy hy vọng, nhưng là hy vọng cũng không lớn, Dương Khai dù sao không có luyện hóa qua hắn, không cách nào thi triển ra toàn bộ uy năng. Lúc trước có thể đánh lén Ban Thanh thành công, thứ nhất Ban Thanh thực lực không đủ mạnh, thứ hai cũng là Dương Khai xuất kỳ bất ý.

Nghĩ tới nghĩ lui, Dương Khai phát hiện mình đã không có chút nào đối sách, tựa hồ chỉ có thể thúc thủ chịu trói rồi!

Mà ngay khi hắn tâm tư nóng nảy là lúc, sau lưng đuổi theo Chu Điển khoảng cách hắn chỉ có ba mươi dặm, liền vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên nhận thấy được sau lưng một cỗ lực lượng cường đại phá không đánh tới.

Hắn trắng vội vàng trong quay đầu lại nhìn lại, sau một khắc liền sắc mặt xanh mét.

Bởi vì hắn phát hiện, Chu Điển lại trực tiếp đem trên tay hắn cái kia cán phương thiên họa kích hướng tự mình đã đánh mất tới đây, mặc dù không biết công kích như vậy rốt cuộc có cái gì huyền diệu, có thể Dương Khai vẫn còn đem hết có thể xê dịch né tránh nhìn. ( chưa xong còn tiếp. ).