Chương 2232 bị bắt

Chương 2232 bị bắt

Hưu hưu hưu. . .

Dương Khai thân hình tả hữu phiêu hốt, linh động chí cực, không gian thần thông thêm dưới khuôn mặt, không ngừng mà làm ra thuấn di động tác.

Nhưng là vẫn không cách nào thoát khỏi kia ném mạnh mà đến phương thiên họa kích.

Kích này tựa như xương mu bàn chân chi con giòi loại như ảnh đi theo, hơn nữa cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách không ngừng gần hơn.

Nguy cấp thời khắc, Dương Khai đã không cách nào cố kỵ quá nhiều, tinh thuần thần hồn lực nhập vào cơ thể ra, hóa thành cuồng bạo công kích hướng kia trường kích nghênh khứ, cho đến ngăn trở một hai.

Rền

Nổ có tiếng truyền đến, Dương Khai cả người chấn động, sắc mặt trong nháy mắt lờ mờ, mà kia phương thiên họa kích nhưng lại chính là vẫn không nhúc nhích, tà tà đất từ không trung đâm xuống.

Dương Khai này đem hết toàn lực một kích, lại căn bản không cách nào ngăn trở hắn chút nào.

Sau một khắc, phương thiên họa kích liền rơi xuống ở đây Dương Khai bên cạnh cách đó không xa, kích thân không có vào đại địa hơn phân nửa, mà ở hắn cắm vào mặt đất đồng thời, một tầng rõ ràng có thể biện rung động ba động bằng rơi xuống đất chi điểm làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán ra.

Chỉ là  một cái hô hấp công phu, phương viên mười dặm trong phạm vi, liền bị một cỗ lực lượng vô hình chỗ trói buộc, giam cầm, cỗ lực lượng kia cương mãnh bá đạo, tới uy chí cường, nhường Dương Khai không khỏi sinh ra một loại không cách nào phản kháng tuyệt vọng.

Hắn nghĩ vận dụng không gian lực lần nữa thuấn di, có thể không nại phát hiện ở đó cỗ lực lượng thần bí ảnh hưởng, tự mình lại không thể động đậy, thậm chí ngay cả suy nghĩ cũng trở nên chậm chạp.

Trong tầm mắt, Chu Điển kia khôi ngô thân ảnh cao lớn chậm rãi đi tới, sắc mặt lạnh tựa băng sương.

Không lớn chỉ chốc lát công phu, hắn liền đi tới Dương Khai trước mặt, khinh miệt đất mắt nhìn xuống của hắn, hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử coi như có chút bản lãnh, bất quá. . . Mà lại không hơn!"

Dứt lời, hắn cong ngón búng ra, một đạo năng lượng từ đầu ngón tay bắn ra, đánh vào Dương Khai trong cơ thể.

Dương Khai thân thể cứng đờ, trong khoảnh khắc liền cảm giác tự thân lực lượng gặp phải hoàn toàn giam cầm, không cách nào vận dụng chút nào rồi.

Cái này xong!

Dương Khai mặt xám như tro tàn, tuy nói biết mình chừng không nhất định có thể ở đây Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả mí mắt dưới chạy trốn, nhưng thật sự bị bắt ở sau, Dương Khai mới ý thức tới của mình nhỏ bé.

Nếu không phải có không gian thần thông, chỉ sợ tự mình đã sớm không cách nào từ chối.

Đế Tôn ba tầng cảnh, mà lại căn bản không phải mình bây giờ có thể đủ chống lại.

Chu Điển đem tay một chiêu, kia cắm trên mặt đất phương thiên họa kích lên tiếng bay trở về trên tay của hắn, lập tức gặp phải hắn hít vào trong cơ thể.

Vị này Thần Du Quốc hộ quốc Đại tướng quân vừa nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn một cái Thiên Yêu cốc chỗ ở phương vị, sắc mặt biến huyễn không chừng, một hồi lâu mới nặng nề thở dài, mang theo vô tận tiếc nuối cùng tiếc hận, đem Dương Khai nhắc tới, hướng Thiên Yêu Sơn ngoài chạy như bay đi.

Hắn hiểu được, Vương Thượng nếu đã tự mình xuất thủ, Dĩ Tuyền sợ là không có bất cứ cơ hội nào rồi.

Vương Thượng kinh khủng, chính là hắn cái này theo đuổi nhiều năm người, cũng không cách nào nhận thức.

Nếu như là có thể lời của, Chu Điển tự nhiên hy vọng chiến thắng Dĩ Tuyền người là tự mình, nhưng lần này hắn hiển nhiên không có thể như nguyện.

Bất quá. . . Càng làm cho hắn cảm thấy tò mò chính là, Dương Khai trên người rốt cuộc có bí mật gì, có thể dẫn tới Vương Thượng rời đi vương cung, tự mình xuất thủ. Hắn vô luận như thế nào xem, Dương Khai cũng bất quá là một đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả mà thôi, bản thân cũng không có quá xuất kỳ địa phương, nếu như cứng rắn yêu cầu nói lời, đó chính là tiểu tử này nắm giữ chạy trốn bí thuật phi thường ra vẻ yếu kém.

Lần này nếu như không phải mình truy tung mà đến, mà là gọi Liêm Viêm tới được nói, chỉ sợ thật muốn khiến hắn bỏ trốn mất dạng.

"Tiểu tử. . . Ngươi có biết hay không Vương Thượng tìm ngươi, cái gọi là chuyện gì?" Chu Điển bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai chính như đưa đám, nghe vậy tức giận đáp: "Lời này phải là ta hỏi ngươi mới đúng chứ?"

Nói còn chưa nói xong, hắn liền cả người cứng đờ, mặt lộ vẻ đau đớn vẻ, bởi vì Chu Điển lại ngầm hạ độc thủ, chấn hắn hạ xuống, cái loại nầy thần hồn ở trên đau đớn, quả thực tê tâm liệt phế.

Ý thức được giờ phút này mình là người đang dưới mái hiên, Dương Khai cũng không dám quá kiêu ngạo, chỉ có thể nói: "Vị tiền bối này, có phải hay không các người bắt lầm người? Theo nói các ngươi đang tìm cái gì họa tinh, ngươi cẩn thận nhìn một cái, ta giống sao?"

"Bổn tướng quân chỉ phụ trách bắt người, những khác hết thảy cùng ta không quan hệ!" Chu Điển lạnh lùng đáp, bỗng nhiên một chút, hắn lại nói: "Ta hỏi ngươi, Ban Thanh ở nơi nào? Trước ngươi đã từng cùng hắn gặp nhau đi? Vì sao không thấy tung ảnh của hắn?"

"Ban Thanh? Ngươi là nói cái kia vóc dáng không cao, làm việc quỷ quỷ túy túy gia hỏa?" Dương Khai giả vờ giả bộ hồ đồ, thuận miệng chuyện phiếm nói: "Gặp phải yêu tộc cường giả giết."

Chu Điển nghe vậy, trong mắt hàn quang chợt lóe, sát cơ cơ hồ đọng lại vì thực chất, nhường Dương Khai cả người băng hàn.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thu liễm rồi tự thân sát khí, hừ lạnh một tiếng nói: "Khoản này sổ sách, sớm tối có thể coi là!"

Hắn không có hỏi tới Dương Khai quá nhiều, cũng không còn hoài nghi Ban Thanh là chết ở Dương Khai trên tay, bởi vì hắn cảm thấy này căn bản là không thể nào chuyện phát sinh.

Cũng chỉ có yêu tộc những thứ kia cường giả, mới có năng lực giết được đánh mất Ban Thanh.

Sau nửa canh giờ, Chu Điển mang theo Dương Khai trở về lúc trước đóng quân mảnh đất.

Giờ phút này, đi theo Chu Điển tiến vào Thiên Yêu Sơn nhân tộc cường giả cơ hồ đã toàn bộ hội tụ hơn thế, Vu Mạn, Viên Khánh, thậm chí ngay cả lúc trước từ phía trên yêu cốc chạy trốn Liêm Viêm mà lại ở chỗ này, duy tự mình không có Ban Thanh thân hình.

Mà những người này bên cạnh, liền có một đàn buồn bã ỉu xìu, vẻ mặt không biết làm sao bị bắt người tụ ở đây một khối.

Nhìn thấy Chu Điển trở về, mọi người vội vàng đi lên hành lễ.

"Đem người toàn bộ mang lên, theo vương cung!" Chu Điển ra lệnh một tiếng, mọi người ầm ầm đồng ý, nói chuyện là lúc, sau đó tiện tay đem Dương Khai một thất lạc, ném vào kia bị bắt người trong đống.

Trầm Mục Cơ không để lại dấu vết giúp Dương Khai một thanh, miễn hắn ngã nhào trên đất, sau đó hướng hắn khẽ gật đầu.

Dương Khai nhìn lướt qua bốn phía, một lát mà thấy những khác mấy cái anh không ra anh, em không ra em rồi, lẫn nhau ánh mắt một giao hội, cũng nhịn không được cười khổ không ngừng.

Ai cũng không nghĩ tới, chẳng qua là tiến vào này Thần Du Kính thế giới lịch lãm một cái trăng, cuối cùng lại bị nơi đây bổn thổ võ giả cho bắt khốn.

Một nhóm người hành động rất nhanh, Chu Điển dưới mệnh lệnh đạt sau bất quá mười hơi thở, liền sau đó lên đường hướng như đi vào cõi thần tiên thành chỗ ở phương hướng phi đi.

Dọc theo đường đi, Dương Khai cũng không dám theo những người khác trao đổi tình báo, chỉ có thể yên lặng không nói.

Cho tới giờ khắc này, hắn mà lại không biết mình nhóm người vì sao bị bắt, từ Ban Thanh trong miệng theo lời kia họa tinh vừa rốt cuộc là cái gì đồ chơi. . .

Bất quá có thể nhìn ra, chuyện này quan hệ quá nhiều, nếu không căn bản không có cần thiết xuất động nhiều như vậy cường giả, thậm chí ngay cả Chu Điển cùng cái kia mặt quỷ người Vương Thượng cũng xuất thủ.

Dương Khai mơ hồ cảm thấy, tự mình tựa hồ tiến vào một cái cự đại nước xoáy trong, có chút không cách nào thoát thân bộ dạng.

. . .

Một ngày sau.

Thiên Yêu cốc.

Dĩ Tuyền khoanh chân cố định, vận công điều tức, nét mặt thần quang lóe ra không chừng, rất nhiều yêu tộc cường giả cũng mặt lộ vẻ lo lắng hướng hắn nhìn lại, riêng của mình rải rác bốn phía cảnh giác.

Hôm qua Dĩ Tuyền đầu tiên là cùng Chu Điển đại chiến, tiếp theo lại cùng kia mặt quỷ người tranh đấu một phen, tiêu hao quá nhiều.

Hơn nữa gặp phải mặt quỷ người đánh lén là lúc vì Chu Điển gây thương tích, cuối cùng trong chiến đấu lại càng nhiều lần bị thương.

Nếu không phải kia mặt quỷ người thực lực không đủ để nghiền áp chế Dĩ Tuyền, chỉ sợ vị này Thiên Yêu Sơn chủ nhân đã sớm vứt bỏ tánh mạng, Thiên Yêu cốc mà lại đem không còn tồn tại!

Cũng may mặt quỷ người lần này mục đích tựa hồ chỉ vì bắt người, cũng không phải là yêu cầu diệt trừ Thiên Yêu cốc, cho nên đang cùng Dĩ Tuyền đánh nhau một phen sau liền chủ động lui đi. Dù vậy, Dĩ Tuyền chi tổn thương, mà lại tuyệt không phải nhất thời hồi lâu có thể tốt.

Mà ngay khi hắn yên lặng điều tức là lúc, bỗng nhiên bên tai bên truyền đến Bạch Lộ khẽ kêu có tiếng: "Cái gì người!"

Dĩ Tuyền bỗng nhiên mở mắt, tinh quang bốn phía hướng phía trước nhìn chăm chú quá khứ.

Chỉ thấy kia phía trước, bước chậm đi qua tới một người râu tóc bạc trắng mặt già nua lão giả, lão giả kia toàn thân không có chút nào năng lượng ba động, thật giống như một cái chẳng bao giờ tu luyện qua người bình thường giống nhau.

Hắn không biết từ chỗ nào mà đến, nhưng đến rồi nơi đây sau nhưng trực tiếp hướng Dĩ Tuyền bước đi.

Lũ yêu tộc cường giả tự nhiên không cách nào thờ ơ lạnh nhạt, giờ phút này Dĩ Tuyền đang ở chữa thương khẩn yếu quan đầu, chịu không nổi nửa điểm quấy nhiễu, bất kể lão giả này là địch là bạn, cũng không thể khiến hắn tới gần.

Cho nên Bạch Lộ ở đây hô lên câu nói kia sau, liền thân hình thoáng một cái, hóa thành một đạo bạch quang hướng lão giả kia vọt tới.

Bất quá nhường vị này Đế Tôn một tầng cảnh cường giả cảm thấy hoảng sợ chính là, nàng rõ ràng là hướng về phía lão giả đi, nhưng đợi được hiển lộ thân hình sau mới phát hiện, của mình hành vi không giải thích được đất thay đổi, lại đã rơi vào lão giả kia phía sau.

Hưu hưu hưu. . .

Vô số yêu tộc cường giả lên tiếng mà chuyển động, nhất tề ngăn trở lão giả kia bước tiến.

Nhưng không một thành công.

Tất cả nhằm phía lão giả cường giả cũng chỉ trong một thời gian ngắn dừng hình ảnh ở đây ở một nơi, con ngươi trợn to, phảng phất thấy được cực kỳ đáng sợ một màn.

Bọn họ căn bản không lão giả có xuất thủ dấu hiệu, nhưng toàn bộ thất thủ.

Lão giả bước tiến không nhanh, có thể nháy mắt công phu, hắn liền đi tới Dĩ Tuyền trước mặt, cúi đầu dừng ở hắn.

"Ngươi. . ." Dĩ Tuyền cau mày há mồm, nghiêm túc đánh giá người đến, mặt lộ vẻ nghi ngờ vẻ, bất quá sau một khắc, hắn liền nhãn châu lộ tinh quang, làm như nhớ ra cái gì đó, kinh hãi nói: "Ngươi là. . ."

Lão giả khẽ đưa tay, ngăn lại rồi Dĩ Tuyền kế tiếp lời của, sau đó đem kia chỉ nhìn tựa như khô lão bàn tay to đặt ở Dĩ Tuyền trên đầu vai.

Một cỗ tinh thuần năng lượng, từ từ rót vào Dĩ Tuyền trong cơ thể.

Mạnh như Dĩ Tuyền người bậc này vật, lại không khỏi đất lộ ra thích ý nét mặt, hiển nhiên là ở đây cỗ năng lượng này dễ chịu dưới, trong cơ thể thương thế có điều giảm bớt nguyên nhân.

Giây lát, lão giả thu hồi tay của mình.

Dĩ Tuyền nhưng kinh hãi phát hiện, tự mình thương thế bên trong cơ thể đã tốt lắm hơn phân nửa, mà còn dư lại mà lại chỉ cần thời gian tích lũy liền có thể điều dưỡng khang phục, sẽ không lưu lại bất kỳ tai hoạ ngầm.

Hắn vươn người đứng dậy, nghiêm nghị nổi lên kính trọng, hướng trước mặt lão giả ngưng trọng ôm quyền: "Vãn bối Dĩ Tuyền, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!"

Lời vừa nói ra, Thiên Yêu trong cốc ngoài, yên lặng như tờ.

Vô số yêu tộc cường giả kinh hãi đất hướng Dĩ Tuyền nhìn lại, ít thì ra mình chỗ nghe được hết thảy.

Trong cái thế giới này, Dĩ Tuyền cơ hồ có thể nói lợi hại nhất, cũng là bối phận cao nhất mấy người một trong rồi, có thể hắn ở đây nhân tộc này lão giả trước mặt, nhưng vẫn xưng vãn bối.

Lão giả này vậy là cái gì bối phận? Người này là ai?

Đám yêu tộc hoàn toàn trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi vừa nhận được lão phu, kia từ phải biết lão phu vì sao mà đến." Lão giả rốt cục mở miệng nói chuyện, nghiêm túc nhìn Dĩ Tuyền nói: "Đồ vật sao?"

Dĩ Tuyền mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, trả lời: "Gặp phải mang đi rồi!"

Lão giả chân mày giương lên: "Gặp phải ai mang đi rồi, mang theo hướng nơi nào?"

"Thần Du Quốc, vương cung!"

Lão giả khẽ gật đầu, nói: "Nhìn bộ dáng, vẫn còn đã tới chậm một bước, cũng được, lão phu nữa đi một chuyến chính là!"

Dứt lời, thân hình của hắn liền bỗng nhiên mơ hồ, lập tức làm nhạt, bất quá ba hơi thở phía sau, biến mất ở nơi này tấm trong trời đất.

Dĩ Tuyền đứng tại nguyên chỗ, mặt lộ vẻ kính sợ mà hướng tới nét mặt, bất quá rất nhanh, hắn liền nhịn không được cất tiếng cười to bắt đầu, tiếng cười lăn lăn như sấm, truyền khắp toàn bộ Thiên Yêu cốc, nhường vô số yêu tộc vì chi ghé mắt. ( chưa xong còn tiếp. ).