Chương 2233 người mặt quỷ

Chương 2233 người mặt quỷ

Yêu tộc chúng nhiều cường giả không một người biết Dĩ Tuyền vì sao cười như thế vui vẻ.

Cuối cùng Bạch Lộ đi ra phía trước, nhẹ giọng hỏi: "Đại nhân, lão này. . . Rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

Nàng dĩ nhiên nhìn ra lão giả kia bất phàm rồi, chẳng qua là thế nào mà lại nghĩ không ra thiên hạ này đang lúc lại vẫn có này một số nhân vật.

Dĩ Tuyền mắt thấy một cái phương hướng, từ từ nói: "Vạn năm lúc trước, thánh chiến chi dịch!"

"Thánh chiến!" Bạch Lộ thân thể mềm mại chấn động, đôi mắt đẹp bắn tán loạn ra làm cho người ta sợ hãi tinh quang, thất thanh duyên dáng gọi to nói: "Chẳng lẽ nói lão này. . ."

Dĩ Tuyền khẽ gật đầu, nói: "Có lão này xuất thủ, Dương tiểu tử chắc chắn bình yên không lo." Nói đến chỗ này, hắn vừa khẽ nhíu mày đến, phảng phất là ở đây lo lắng những thứ gì.

. . .

Như đi vào cõi thần tiên thành, trong vương cung.

Ở đó dưới đất ba trăm trượng nơi, có một toà thiên lao, nội bộ hoàn cảnh ác liệt, tính tình chỗ không thể chịu đựng được.

Thiên lao này tuy là bắt nhốt phạm nhân chỗ, nhưng trên căn bản bình thời cũng không nhiều lắm tác dụng, bởi vì ở đây toàn bộ Thần Du Quốc bên trong, không người dám xúc phạm luật pháp, mà một khi xúc phạm lời của, đó chính là tại chỗ giết chết, căn bản dùng không ở đây.

Cho nên thiên lao chỉ là một tượng trưng tồn tại, rất nhiều người thậm chí không biết hắn rốt cuộc là không phải là chỉ là một lời đồn đãi.

Mà giờ khắc này, Dương Khai mấy người này tất bị bắt nhốt ở đây trong thiên lao, dãy phân cách mà trông.

Bốn phía lộ vẻ một số lần này bị bắt theo võ giả kêu la kêu oan có tiếng.

Không có ngục tốt đến để ý tới.

Thừa dịp cơ hội này, Dương Khai nhóm người lén lút trao đổi một chút riêng của mình chỗ nắm giữ đích tình báo.

Nhưng thật ra mà lại không có gì tình báo, đơn giản chính là lần Chu Điển dẫn người vào Thiên Yêu Sơn đuổi bắt họa tinh, trên căn bản ở đây Thiên Yêu Sơn bên trong lịch lãm nhân tộc võ giả toàn bộ bị bắt trở về, Dương Khai nhóm người tự nhiên cũng khó trốn kiếp này.

Tất cả mọi người cho là mình là bị tai họa cá trong chậu.

Việc đã đến nước này, mọi người chỉ có thể đem tất cả hy vọng gửi gắm hơn Cao Tuyết Đình rồi.

Lần này tiến vào Thần Du thế giới, chính là Cao Tuyết Đình dẫn đội, chỉ bất quá nàng đám đông đưa vào Thiên Yêu Sơn sau liền một mình rời đi, cũng không biết là làm chuyện gì mang đi.

Nàng nếu là có thể nhận được tin tức lời của, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện.

Chẳng qua là lấy nàng Đế Tôn một tầng cảnh thực lực, sợ rằng mà lại lực không hề đủ. Dương Khai chỉ hy vọng nàng có biện pháp có thể báo cho ở bên ngoài Ôn Tử Sam, nếu như Ôn Điện Chủ tự mình tiến vào Thần Du thế giới lời của, nói không chừng còn có một tuyến hy vọng.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, phòng giam ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân, cùng lúc đó, một cỗ Đế Tôn cảnh uy áp từ trên trời giáng xuống.

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người câm như hến.

Mà kia tiếng bước chân luôn luôn trong triều bước đi, đợi cho khác vị trí lúc đứng lại, chỉ một ngón tay gặp phải bắt nhốt ở nơi này trong phòng giam võ giả, nói: "Vương Thượng hữu mệnh, đem hắn mang ra."

Nghe thanh âm, tựa hồ là kia Phó thống lĩnh Vu Mạn.

"Dạ!" Theo sát mà đến địa ngục tốt vội vàng mở ra phòng giam cửa.

Dương Khai bọn người nhất tề biến sắc.

Không có hắn, Vu Mạn chỉ người, đương nhiên đó là Thanh Dương Thần Điện thủ tịch đại đệ tử Hạ Sanh.

Rất nhanh, Hạ Sanh bên kia kia truyền đến kêu la có tiếng, làm như ở đây giãy dụa lấy, bất quá gặp phải ngục tốt qua loa dạy dỗ rồi một phen sau, Hạ Sanh cũng không khỏi không thành thật bắt đầu, biết điều một chút nhận mệnh.

Giây lát, Vu Mạn đem Hạ Sanh mang đi.

Dương Khai nhóm người tuy có lòng trợ giúp nhưng cũng vô năng ra sức, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện Hạ Sanh người hiền có Trời giúp.

Ở đây lo lắng trong khi chờ đợi, trước sau bất quá một khắc đồng hồ thời gian, phía ngoài lại lần nữa truyền đến tiếng bước chân.

Dương Khai vội vàng hướng ra ngoài nhìn lại, đập vào mắt chứng kiến, khiến hắn sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Chỉ thấy Hạ Sanh giờ phút này hai mắt vô thần, cả người không giữ được run rẩy co giật, tựa hồ nhận lấy cái gì thật lớn tổn hại như nhau, ở đó ngục tốt dưới sự hướng dẫn của, như cái xác không hồn như nhau trở lại của mình trong phòng giam.

Cũng không ai biết hắn rốt cuộc gặp cái gì, lại trở nên thê thảm như thế, nhưng nhìn thấy một màn này, tự nhiên nhường tất cả mọi người lòng có ưu tư, mà Mộ Dung Hiểu Hiểu lại càng đau buồn từ trái tim đến, khóc lên tiếng.

Nàng cũng không dám kêu gọi Hạ Sanh, chỉ có thể yên lặng rơi lệ.

Kia Vu Mạn mà lại lần nữa quay trở về, đứng ở ở một nơi tả hữu xem nhìn một cái, sau đó đem tay một ngón tay, nói: "Cái này!"

Tiêu Bạch Y đột nhiên biến sắc.

Bởi vì Vu Mạn chỉ người, dĩ nhiên là hắn.

Ngục tốt lần nữa mở ra phòng giam cửa, đem Tiêu Bạch Y mang đi.

Chờ bọn hắn đi rồi, Dương Khai lúc này mới vội vàng đi xem hướng Hạ Sanh, cũng nhỏ giọng hô hoán, có thể Hạ Sanh giờ phút này mà phảng phất là mất hồn hồn phách giống nhau, không phản ứng chút nào.

"Dương sư đệ. . . Hạ sư huynh hắn, có thể hay không có chuyện gì?" Mộ Dung Hiểu Hiểu lo lắng hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Ta cũng không biết, bất quá xem Hạ huynh dạng như vậy, tựa hồ là không có đã bị cái gì nghiêm trọng bị thương, có lẽ chẳng qua là thần hồn có chút không yên, nghỉ ngơi một trận là tốt."

Giờ phút này hắn càng tốt kỳ chính là, Hạ Sanh rốt cuộc gặp cái gì, lại sẽ biến thành cái dạng này.

Nếu không phải trong cơ thể lực lượng bị giam cầm, hắn hoàn toàn có thể thả ra thần niệm cẩn thận điều tra một phen, nói không chừng có thể nhìn ra một số dấu vết, đáng tiếc hôm nay hắn chút nào lực lượng mà lại chuyển động không dùng được, chỉ có thể bằng vào quan sát của mình suy đoán.

Hắn thuận miệng an ủi rồi Mộ Dung Hiểu Hiểu vài câu, sâu trong nội tâm một mảnh lo lắng.

Tả hữu ngắm nhìn, không người nào chú ý mình bên này, Dương Khai vội vàng chạy đến âm u góc rẽ khoanh chân ngồi xuống.

Hắn tận lực bình phục dòng suy nghĩ của mình, điều động tự thân tâm thần.

Trong cơ thể hắn cấm chế là Chu Điển tự mình hạ đạt, muốn theo dựa vào năng lực của mình giải khai hoàn toàn không thể nào, trừ phi có như Chu Điển cường giả như vậy xuất thủ mới được.

Bất quá. . . Dương Khai có phệ hồn côn trùng, kia cấm chế lực, cũng là thần hồn lực lượng một loại, cho nên vẫn vì phệ hồn côn trùng chỗ khắc.

Chỉ cần hắn có thể điều động nổi lên phệ hồn côn trùng, hắn mà có hi vọng phá vỡ kia cấm chế, nhường thực lực khôi phục.

Về phần kế tiếp nên làm như thế nào, cũng chỉ có thể đi một bước xem từng bước.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mà ở Dương Khai nếm thử lợi dụng phệ hồn côn trùng phá giải cấm chế trong quá trình, Trầm Mục Cơ, Mộ Dung Hiểu Hiểu theo thứ tự gặp phải mang theo đi ra ngoài.

Đều không ngoại lệ, tình huống của bọn họ cùng lúc trước Hạ Sanh cùng Tiêu Bạch Y giống nhau, cũng không biết rốt cuộc gặp cái gì, sau khi trở về đúng là tinh thần hoảng hốt, hai tròng mắt dại ra, đối với người bên ngoài kêu gọi căn bản không phản ứng chút nào, hiển nhiên thần hồn chấn động khổng lồ, đã không cách nào duy trì suy nghĩ thanh tĩnh.

Dương Khai từ từ ý thức được chuyện có chút không đúng lắm rồi.

Lần này Chu Điển nhóm người từ Thiên Yêu Sơn trong bắt trở lại võ giả số lượng chừng bảy tám chục nhiều.

Những thứ này võ giả trong, thực lực tu vi tầng thứ không đồng đều, nhưng là những người khác đều tường an vô sự, thì ngược lại Thanh Dương Thần Điện mấy người đều bị mang đi ra ngoài rồi.

Điều này hiển nhiên không phải là cái gì trùng hợp! Mà là nào đó nhằm vào!

Đã biết một ít từ bên ngoài tiến vào Thần Du Kính thế giới võ giả, cùng người bên ngoài có cái gì trực quan ở trên bất đồng sao? Dương Khai không khỏi có chút hoài nghi nổi lên điểm này, nếu không giải thích như thế nào những người khác đều không có chuyện gì, duy tự mình Hạ Sanh nhóm người gặp tai ương?

Nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, hắn mà lại không nghĩ ra được.

Mà ngay khi hắn phá giải cấm chế khẩn yếu quan đầu, Vu Mạn bỗng nhiên đi tới hắn phòng giam trước, cười dài đất chỉ vào hắn nói: "Mang đi!"

Như lúc trước tình huống giống nhau, ngục tốt mở ra phòng giam, đem Dương Khai dẫn, theo sát ở chỗ mạn phía sau, đi ra khỏi thiên lao.

Dương Khai một đường trầm mặc không nói, chẳng qua là không ngừng mà quan sát tả hữu tình huống.

Nơi đây nên chính là Thần Du Quốc trong vương cung, trong vương cung trang sức cực kỳ xa hoa, nhưng lại có vẻ rất là thanh u, tựa hồ không có bao nhiêu người ở lại bộ dạng.

Mà Vu Mạn dẫn Dương Khai trong vương cung yếm đi dạo, rất nhanh liền đi tới một toà đại điện trước.

Đi qua tới chỗ này, Vu Mạn dừng lại bước tiến, xoay đầu lại mắt lạnh nhìn Dương Khai nói: "Tự mình đi vào, Vương Thượng mà ở bên trong."

Dương Khai gật đầu, cũng không có phản kháng ý tứ, cất bước mà hướng phía trước bước đi, đi vài bước, hắn bỗng nhiên quay đầu lại nhìn Vu Mạn, hỏi: "Vị tỷ tỷ này. . ."

"Gọi ai tỷ tỷ sao?" Vu Mạn hé miệng cười một tiếng, phong tình vạn chủng, kia ngục tốt đứng ở nàng bên cạnh, nhìn cũng không dám nhìn nàng giống nhau, làm như sợ nhìn sau hồn gặp phải câu đi giống nhau.

Dương Khai mà lại lộ ra si mê thần sắc, hai tròng mắt toát ra làm cho người ta sợ hãi quang mang.

Cũng không phải là hắn cố ý như thế, chẳng qua là giờ phút này hắn lực lượng bị giam cầm, đã nhận lấy Vu Mạn mị thuật ảnh hưởng.

Bất quá Vu Mạn cũng không dám tiếp tục như vậy làm đi xuống, Vương Thượng liền ở bên trong chờ chực, nếu như là bởi vì nàng nguyên nhân làm trễ nãi rồi đại sự, nàng có thể chịu không nổi.

Cho nên tiếp theo trong nháy mắt, Vu Mạn liền thu liễm rồi của mình mỵ thái.

Dương Khai một cái giật mình, này mới thanh tỉnh lại, sâu trong nội tâm mắng không ngừng.

Nếu như tự mình không có bị hạ đạt cấm chế, tất nhiên sẽ không như thế trải qua không giữ được dụ dỗ.

Hắn tiếp theo lời nói mới rồi nói: "Tiểu đệ muốn hỏi một chút, tỷ tỷ ngươi vì sao chỉ một đem mới vừa rồi những người kia mang theo tới đây, bọn họ có cái gì cùng người khác không đồng dạng như vậy địa phương sao?"

Vu Mạn bĩu môi nói: "Ta bất quá là phụng mệnh làm việc."

"Vương Thượng chi mệnh?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Tiểu tử nói nhiều rồi!" Vu Mạn sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, biến nổi lên sắc mặt đến so sánh với lật sách còn nhanh.

Dương Khai lặng lẽ cười một tiếng nói: "Thuận miệng hỏi một chút."

"Còn không cút nhanh lên đi vào!" Vu Mạn khẽ quát một tiếng.

"Đúng vậy!" Dương Khai không ngừng đất đáp lời, lại lần nữa cất bước hướng phía trước bước đi.

Không lâu lắm, hắn liền đi tới kia đại điện phía trước, đẩy cửa vào.

Thong dong vừa tiến vào đại điện, Dương Khai liền cảm giác một cỗ mùi thơm đập vào mặt mà đến, kia mùi thơm vào mũi, nhường cả người hắn cũng cảm giác nhẹ nhàng, như đi qua đám mây.

Mà đưa mắt nhìn lại, Dương Khai không khỏi kinh ngạc.

Bởi vì ... này đại điện thoạt nhìn, mà theo một nữ nhân khuê phòng không có gì khác biệt, khắp nơi trang sức tận cùng lộ ra một cỗ nữ nhân mới có ý nhị, phấn hồng màn che, màu hồng thảm, ưu nhã trong lộ ra một cỗ cao quý hơi thở.

Mà ở hắn tiến vào đại điện đồng thời, liền có một đôi sáng ngời ánh mắt từ một bên hướng hắn nhìn lại.

Dương Khai quay đầu, hướng bên kia nhìn lại.

Nhưng thấy, cách tự mình vài chục bước xa vị trí, có một tầng màu hồng phấn sa mỏng màn che, mơ hồ lộ ra nội bộ cảnh sắc, ở đó màn che phía sau, có một đạo dày thân ảnh, chính nằm nghiêng ở đây một cái trên ghế dài, kia sáng ngời ánh mắt, chính là xuất từ này dày thân ảnh.

Một cỗ cường đại thần niệm quét qua Dương Khai, làm như phải xuyên qua thần hồn của hắn linh thể, đi đào móc chôn dấu ở đây chỗ sâu nhất bí mật.

Dương Khai chân mày giương lên, cau mày suy tư trong chốc lát, thất thanh nói: "Người mặt quỷ?"

Hắn chợt phát hiện, này màn che phía sau người phát tán lực lượng ba động, cùng lúc trước hắn ở đây Thiên Yêu trong cốc nhận thấy được người mặt quỷ có được giống nhau như đúc.

Lần này người hiển nhiên chính là đánh lén Dĩ Tuyền cường giả!

Dương Khai thế nào mà lại không nghĩ tới, người nầy đúng là nữ tử.

Mặc dù còn xem không rõ mặt mũi như thế nào, nhưng có được này bọn họ xinh đẹp vóc người, dung nhan khẳng định không kém đi nơi nào, huống chi, thực lực của nàng cũng là kinh thiên động địa. ( chưa xong còn tiếp. ).