Chương 2234 xâm nhập cùng phản kích

Chương 2234 xâm nhập cùng phản kích

"Người mặt quỷ sao. . ."

Ngay khi Dương Khai khiếp sợ, kia phấn hồng màn che sau truyện tới một người mềm yếu dễ nghe động thính thanh âm, thanh âm này tựa hồ ăn mặc thấu người tâm linh, nhấc lên một tầng vô hình rung động, để Dương Khai tâm thần thật lâu không yên.

Hắn vội vàng hít sâu một hơi, ngưng thần đứng hồn.

"Ngươi như vậy gọi Bổn cung. . . Thật cũng không có thể khá." Kia màn che sau khi cô gái nói tiếp, giọng nói không nhanh không chậm.

"Chẳng lẽ tiền bối chính là Thần Du Quốc quốc chủ?" Dương Khai chau mày.

"Không tệ!" Đối với phương thản nhiên thừa nhận, "Bất quá cho tới nay không ai biết Bổn cung chân diện mục, chính là Chu Điển cũng không ra mắt."

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên, bất quá rất nhanh, sâu trong nội tâm liền sinh ra một tia không ổn dự cảm.

Nàng lời này mặc dù không có để lộ ra cái gì tin tức trọng yếu cùng tình báo, nhưng cho Dương Khai một loại phi thường cảm giác xấu, giống như nàng ở Dương Khai trước mặt bộc lộ ra một cái của mình đại bí mật, mà Dương Khai nhất định nên vì lần này giao ra cái gì thật nhiều giống nhau.

Dương Khai không khỏi ngượng ngập cười một tiếng, nói: "Vãn bối vinh hạnh chi tới, không biết tiền bối vì sao phải như thế nào hậu đãi ta?"

Nói chuyện là lúc, hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nhưng nghĩ không ra bất kỳ mấu chốt nơi.

"Bởi vì. . . Bổn cung phải như thế." Kia ngọa trên giường dày thân ảnh rốt cục chậm rãi đứng dậy, ngồi thẳng, cách kia màn che hướng Dương Khai nhẹ nhàng ngoắc: "Ngươi mà tới đây!"

Dương Khai cau mày, trong mắt tràn đầy hàn quang, thản nhiên nói: "Vãn bối không có cách nào cự tuyệt sao?"

"Ngươi có thể thử một chút!"

Dương Khai không khỏi bĩu môi, chỉ có thể chậm rãi hướng phía trước bước đi.

Mà ở hắn hướng phía trước lúc đi, hắn rõ ràng nhận thấy được đối diện nàng kia thần hồn có trong nháy mắt không ổn định ba động, phảng phất đang ở mong đợi được cái gì, khát vọng cái gì.

Cái loại nầy mong đợi cùng khát vọng cơ hồ để bực này cường giả đều không thể ổn định tự thân thần hồn.

Dương Khai cũng sẽ không trẻ con cho rằng đối với phương coi trọng chính mình, nếu như thật sự như thế, đối với phương hoàn toàn không cần như thế phí nhiều công sức, lấy nàng lúc trước biểu hiện ra thực lực, tùy tiện thi triển điểm thủ đoạn gì cũng có thể làm cho mình biết điều một chút đi vào khuôn khổ.

Nếu không phải là coi trọng tự mình, đó chính là nhìn trên người mình ta thứ gì rồi.

Nghĩ đến đây, Dương Khai trong lòng giật mình.

Đợi cho này màn che trước, Dương Khai hít sâu một hơi, đưa tay nhấc lên, ngẩng đầu trong triều nhìn lại.

Cách đó không xa nàng kia dung mạo trong khoảnh khắc khắc sâu vào mi mắt.

Dương Khai không khỏi có chút thất thần, đối với phương dung nhan quả thật nghiêng nước nghiêng thành, điên đảo chúng sanh, cơ hồ tìm không ra bất kỳ tỳ vết nào, hoàn mỹ không giống nhân gian có được.

Nhưng là. . . Ở Dương Khai thấy cô gái này trong nháy mắt, hắn chẳng biết tại sao nhưng sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, đó chính là tự mình tựa hồ nhận được nữ tử này, phảng phất đến lúc nào đã gặp nhau ở nơi nào nàng dường như.

Cẩn thận nhớ lại tự mình sở gặp gỡ tất cả Đế Tôn cảnh cường giả mặt mũi, Dương Khai vừa phát hiện không người nào so sánh thượng, sâu trong nội tâm hồ nghi không giải thích được.

Mà bốn mắt đụng vào dưới, nàng kia một đôi mắt đẹp trung nhưng bộc phát ra làm cho người ta sợ hãi tinh quang, tia sáng cơ hồ hóa thành thực chất, đem Dương Khai bao phủ.

Dương Khai nhất thời cứng ngắc tại nguyên chỗ, chỉ cảm thấy tự thân phảng phất yêu cầu rơi vào một chỗ trong vực sâu, vĩnh viễn không chừng mực.

Hắn hoảng hốt dưới vội vàng kinh hô: "Tiền bối. . ."

Cô gái nhưng không để ý đến ý tứ của hắn, mà là sắc mặt kích động nói: "Ngươi đã là người cuối cùng, không ngoài sở liệu, vật kia nhất định ở trên người của ngươi, nếu có thể được kia bảo vật, Bổn cung là được luyện hóa rồi này phương thế giới, chân chính địa trở thành nhất phương thế giới đứng đầu! Biết điều một chút hợp tác, Bổn cung khó không thể nhiễu tính mạng ngươi, bảo vệ cả đời vinh hoa phú quý, nếu như dám phản kháng, sẽ làm cho ngươi cầu sinh không được, muốn chết không thể!"

Nói xong lời cuối cùng một câu, cô gái này vốn là sắc đẹp có thể ăn được mặt mũi cánh trở nên dữ tợn vô cùng, giọng nói mà lại lành lạnh chí cực, phảng phất điên cuồng rồi giống nhau.

Mà Dương Khai lại nghe vẻ mặt mờ mịt.

Cô gái trong miệng cái gọi là người cuối cùng, còn có cái gì luyện hóa này phương thế giới bảo vật, hắn hoàn toàn không có đầu mối.

Hắn có tâm phản kháng, nhưng ở đối với phương kia thần hồn bí thuật ảnh hưởng dưới, ngay cả chuyển động suy nghĩ cũng trở nên hữu tâm vô lực, chớ đừng nói chi là thay vì động thủ.

Mà cô gái liền vươn người đứng dậy, thân thể mềm mại đung đưa trong lúc liền đi tới Dương Khai trước mặt, vươn ra một chút um tùm ngón tay ngọc, trực tiếp điểm ở Dương Khai trên trán.

Tiếp theo trong nháy mắt, một cỗ tinh thuần thần hồn lực lượng liền theo kia ngón tay xâm nhập Dương Khai thân thể trong.

Dương Khai cả người chấn động, hai tròng mắt trong lúc đó trở nên vô thần, đồng thời cả người tựu phảng phất tao ngộ khó có thể chịu được cực hình, không ngừng mà kinh luyên run rẩy.

Ý thức trầm luân, suy nghĩ hỗn loạn, đây đều là thần hồn bị quấy nhiễu phản ứng bình thường.

Dương Khai cuối cùng hiểu Hạ Sanh nhóm người bị mang sau khi trở về tại sao lại biến thành cái bộ dáng này  rồi.

Bọn họ hiển nhiên tất cả cũng tao ngộ tự mình giờ phút này đang ở gặp gỡ chuyện tình, ở Đế Tôn ba tầng cảnh cường đại thần hồn đánh sâu vào dưới, đạo nguyên cảnh võ giả làm sao có thể đủ giữ vững mình? Không có hồn phi phách tán, đã là bọn hắn cường đại căn cứ chính xác rõ ràng.

Cô gái kéo dài làm phép được, tựa hồ đang ở Dương Khai trong cơ thể sưu tầm được cái gì, sắc mặt biến huyễn không chừng, mà Dương Khai cũng là suy nghĩ hỗn loạn, giống như nửa mê nửa tỉnh trong lúc.

Hoảng hốt là lúc, chỉ nghe nàng kia động dung khen: "Tốt tinh thuần thần hồn lực, tiểu tử quả nhiên có chút cùng người khác bất đồng, cánh bằng đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, có được cường đại như thế thần hồn lực lượng, đợi một thời gian, tất thành châu báu!"

Ít khi, cô gái bỗng nhiên vừa nổi điên loại cười lớn lên: "Tìm được rồi, ha ha ha ha ha hả, quả nhiên là Ôn Thần Liên, quả nhiên là Ôn Thần Liên, Bổn cung không có nhìn lầm! Hơn nữa thậm chí đã đến thất thải chi cảnh, hoàn toàn có thể chịu tải cảnh hồn cần thiết. . . Ôn Tử Sam, đợi Bổn cung luyện hóa rồi này nhất phương thế giới, tất nhẹ không tha cho ngươi!"

Dứt lời, nàng một đôi mắt đẹp trong tách ra cực kỳ nghiêm khắc lệ thần sắc, thân thể mềm mại quay tròn vừa chuyển, cả người cánh hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp chiếu vào rồi Dương Khai chỗ mi tâm, giống như không có gì như nhau, tiến vào Dương Khai thần hồn trong linh thể.

Một màn này nếu để cho người bên ngoài thấy, chỉ sợ sẽ thất kinh, bởi vì làm như thế pháp, thật sự là cực kỳ nguy hiểm, hai cái bất đồng thần hồn căn bản không cách nào dễ dàng dung hợp, hơi có vô ý chính là hồn phi phách tán kết quả, trừ phi có tuyệt mạnh điều khiển năng lực, nếu không cho dù thành công, nói không chừng cũng sẽ bị đối với phương suy nghĩ ô nhiễm, do đó bị lạc mình.

Nhưng cô gái hiển nhiên có rất mạnh điều khiển năng lực, cũng không lo lắng sẽ bị Dương Khai suy nghĩ ô nhiễm rồi thần hồn của mình.

Nàng bắn nhanh vào Dương Khai thần hồn trong linh thể, chạy thẳng tới thất thải Ôn Thần Liên đi, chỉ là một trong nháy mắt, liền dừng chân đến rồi Ôn Thần Liên liên hoa : hoa sen ở trung tâm.

Tinh thuần lực lượng từ bốn phía bao vây mà đến, cái loại nầy ôn hòa cảm giác làm cho nàng không tự chủ được rên rỉ một tiếng.

Ôn Thần Liên chính là thiên địa trong lúc tẩm bổ thần hồn chí bảo, nữa không có vật gì khác có thể đưa ra hữu, chính là ở cả Tinh Giới trong, mà lại thuộc về cái loại nầy có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật.

Sách cổ đối với Ôn Thần Liên tuy có ghi lại, nhưng chân chính hiện thế, ở nơi này mấy ngàn vạn năm, cũng bất quá rất ít hai ba lần.

Nếu không phải cơ duyên xảo hợp, cô gái mà lại không thể nào biết Dương Khai trên người có Ôn Thần Liên loại vật này.

Nàng sung sướng cười to, phảng phất thấy được một cái hoạn lộ thênh thang trùng điệp ở tự mình phía trước.

Mà

Ngay khi nàng chuẩn bị động thủ luyện hóa này Ôn Thần Liên là lúc, thất thải sáng mờ bỗng nhiên từ này thiên địa chí bảo trên tỏa ra, tạo thành một tầng thất thải vầng sáng.

Kia vầng sáng như có không cách nào ngăn cản thiên địa sức mạnh to lớn, đụng nhau ở cô gái thần hồn linh trên hạ thể, cánh đem nàng đánh sâu vào sắc mặt buồn bã.

Sắc mặt nàng đại biến trong lúc, khẽ kêu liên tục, mưu toan ngăn cản đến Ôn Thần Liên bài xích.

Còn không đợi nàng có điều làm, một trận ong ong ông dị vang liền bỗng nhiên truyện lọt vào trong tai.

Cô gái ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy kia phía trước đúng là một đoàn chi chít thật nhỏ sâu, hội tụ thành một đoàn côn trùng mây, giống như châu chấu quá cảnh như nhau hướng tự mình bao trùm mà đến.

"Phệ Hồn Trùng!" Cô gái sắc mặt đại biến, thất thanh sợ hãi kêu, "Tại sao có thể có Phệ Hồn Trùng?"

Tiếp theo trong nháy mắt, nàng bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, khó có thể tin địa quát um lên: "Tiểu tử cánh đem Phệ Hồn Trùng nuôi dưỡng ở Ôn Thần Liên thượng? Điên rồi, điên rồi!"

Rầm rầm. . .

Dứt lời là lúc, Ôn Thần Liên thất thải vầng sáng lại xuất hiện đánh sâu vào mà đến, mạnh như cô gái cũng không khỏi không nhượng bộ lui binh, căn bản vô lực cho kia chống lại, bởi vì đây là thiên địa chí bảo bản thân bài xích, là đúng tự thân chủ nhân ngoại trừ hơi thở phản kích.

Trên người cô gái tia sáng lần nữa lờ mờ một chút, mắt thấy càng nhiều là vầng sáng đánh sâu vào mà đến, lại có Phệ Hồn Trùng mây hùng hổ, nàng hổn hển địa kiều quát một tiếng, phải tạm thời thối lui.

Trong sương phòng, tia sáng hiện lên, cô gái thân hình một lần nữa hiển lộ, bất quá cùng mới vừa rồi khí định thần nhàn tương đối đứng lên nhưng khẽ có chút chật vật.

Còn không chờ nàng một lần nữa đứng vững thân hình, thấy lạnh cả người liền bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đón đầu hướng nàng bổ tới.

Này cổ hàn ý mạnh, cánh làm cho nàng cũng cảm nhận được rồi nhè nhẹ uy hiếp.

Cô gái kinh hãi dưới, thân thể mềm mại chấn động, lực lượng vô hình như biển gầm như nhau tán phát ra, ầm ầm hướng bốn phía phóng xạ.

Một tiếng kêu đau đớn vang lên, Dương Khai thân ảnh bay rớt ra ngoài.

Ong ong ông. . .

Phệ Hồn Trùng mây theo sát được cô gái từ Dương Khai trong cơ thể bay ra, hóa thành côn trùng mây đem nàng bao phủ.

Đối với Phệ Hồn Trùng mà nói, như cô gái như vậy cường đại thần hồn, chính là thiên địa trong lúc nhất ngon miệng bữa ăn ngon.

Cho nên căn bản không cần Dương Khai cố ý khu sử, bầy Phệ Hồn Trùng tựu như phát điên giống nhau, không ngừng mà hướng cô gái dũng mãnh lao tới, thoáng cái đã nàng bao vây lý ba tầng ngoài ba tầng, gió thổi không lọt.

Mà cô gái thấy thế, cũng không dám chậm trễ, thân thể mềm mại chấn động, liền ở bên ngoài thân nơi tạo thành một tầng phòng hộ, ngăn cản Phệ Hồn Trùng suy giảm tới thần hồn của mình bổn nguyên.

Phệ Hồn Trùng là tất cả thần hồn khắc tinh, cho nên cô gái mặc dù có cường đại tu vi, cũng không cách nào đem kích giết, nhiều lắm là chỉ có thể áp chế, đề phòng Phệ Hồn Trùng tiến công.

Bất quá đây cũng không phải là kế hoạch lâu dài, nàng ở bên ngoài thân nơi tạo thành phòng hộ đồng dạng là thần hồn lực lượng ngưng tụ, Phệ Hồn Trùng phục ở phía trên một trận gặm thực, liền đem kia phòng hộ gặm yếu kém rất nhiều.

Cô gái phải kéo dài thúc dục lực lượng, duy trì tầng này phòng hộ.

Nàng lần nữa quay đầu, ánh mắt âm trầm địa hướng Dương Khai nhìn lại, đôi mắt đẹp dừng hình ảnh ở Dương Khai trên tay một thanh trưởng trên đao, khuôn mặt có chút động, hoảng sợ lên tiếng nói: "Đế bảo! Hơn nữa lại vẫn là thần hồn đế bảo!"

Nàng lúc trước nhận thấy được lạnh lẽo, cho tới có thể uy hiếp được công kích của nàng, hiển nhiên là xuất từ này đế bảo, cũng chỉ có bực này cấp bậc bí mật bảo mới có thể làm được loại trình độ này.

Nàng không khỏi lạnh lùng cười một tiếng, nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử cũng coi như có chút bản lãnh, không đề cập tới này chứa nhiều kỳ dị bảo vật trợ lực, cánh ở Bổn cung mí mắt dưới giải khai cấm chế, khôi phục thực lực, tựu đủ để cho Bổn cung đối với ngươi thay đổi cách nhìn." ( chưa xong còn tiếp. ).