Chương 2235 hư dĩ ủy xà

Chương 2235 hư dĩ ủy xà

"Hắc hắc hắc. . ." Dương Khai miễn cưỡng đứng dậy, cầm trong tay nhìn Trảm Hồn Đao xa xa chỉ ra hướng cô gái, trên khóe miệng giương, hiện ra một cái vi diệu độ cong, nói: "Được bà bà như thế khen ngợi, tiểu tử thật là cảm thấy bội phần vinh hạnh!"

Cô gái sắc mặt hơi đổi, lạnh lùng nói: "Ngươi nói gì." Dương Khai rung đùi đắc ý, mặt lộ vẻ châm chọc ý, nói: "Đến lúc này ngươi còn muốn giả bộ ngu sao? Chẳng lẽ không nên tiểu tử chỉ ra thân phận của ngươi. . . Vưu Bà Bà!"

Vưu Bà Bà ba chữ thong dong vừa ra khỏi miệng, cô gái nét mặt bỗng nhiên liền lạnh tựa băng sương.

Dương Khai tiếp tục nói: "Vốn là tiểu tử cũng có chút nghi ngờ, không biết rốt cuộc là ở địa phương nào ra mắt ngài lão nhân gia, cảm giác, cảm thấy ngài này tôn vinh có chút nhìn quen mắt, có thể trái lo phải nghĩ cũng là nghĩ không ra đầu mối. . ."

"Vậy ngươi là lúc nào nhớ tới?" Cô gái tựa hồ cũng không có phủ nhận Dương Khai suy đoán ý tứ, mà là có chút hăng hái hỏi, vây tụ ở đây nàng bên ngoài cơ thể phòng hộ nơi phệ hồn côn trùng cũng bị nàng nhìn như không thấy.

"Thừa trước khải phía sau thôi." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Gặp phải bắt nhốt ở đây trong thiên lao người nhiều như vậy, vì sao ngươi hết lần này tới lần khác cũng chỉ gặp Thanh Dương Thần Điện võ giả? Hiển nhiên là có cái gì đặc biệt nguyên nhân, hoặc là những người này ngươi đều biết, hoặc là những người này trên người có cái gì cùng bổn địa võ giả có cái gì bất đồng địa phương. Tất cả mọi người là thần hồn tụ thân, tự nhiên không có gì quá lớn bất đồng, nói một cách khác, ngươi chỉ gặp nguyên nhân của bọn hắn, là bởi vì ngươi nhận thức bọn họ, hơn nữa muốn từ trên người bọn họ tìm cái gì. . . Dạ, về phần yêu cầu tìm cái gì, chừng chính là tìm Ôn Thần Liên rồi."

"Lúc trước ngươi còn nói ra rồi Ôn Điện Chủ tục danh, còn bày biện làm ra một bộ cùng hắn cừu hận bất cộng đái thiên bộ dáng, trong nháy mắt đó dữ tợn diện mạo. . ." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Làm cho người ta không thể không liên tưởng rất nhiều a."

Cũng đang là hắn ở đây mông lung trong nghe được đối phương hô lên Ôn Tử Sam tục danh, mới bỗng nhiên suy nghĩ cẩn thận rồi.

Trước mặt nữ tử này, đương nhiên đó là trong coi Thần Du Kính cái kia Vưu Bà Bà, cho nên hắn ở đây đầu tiên nhìn thấy đối phương thời điểm mới cảm thấy có chút quen mặt. Vưu Bà Bà nếu hàng năm trấn thủ Thần Du Kính. Kia tự nhiên cũng có thể tự do xuất nhập trong đó.

Chẳng qua là Vưu Bà Bà tuổi già sức yếu, trước mặt cô gái này như hoa như ngọc, Dương Khai lúc ban đầu cũng không còn đem hai người liên lạc với cùng nhau thôi.

"Cho nên ngươi mà nhận ra Bổn cung rồi?"

Dương Khai cười khẩy nói: "Một cái lão thái bà chạy đến nơi đây đến huyễn hóa ra tuyệt sắc mỹ nhân bộ dạng, ngươi mà lại không biết xấu hổ tự xưng Bổn cung?"

Vưu Bà Bà cười lạnh không ngừng: "Ngươi là muốn chọc giận ta? Nếu là lời của, kia thủ đoạn của ngươi để tránh quá ngây thơ rồi."

Gặp gian kế của mình bị đoán được, Dương Khai không khỏi bĩu môi.

Dương Khai rất rõ ràng. Đối mặt Vưu Bà Bà cường giả như vậy, nếu là ở bên ngoài lời của, hắn có lẽ còn có một tuyến sinh cơ, nhưng là ở nơi này Thần Du thế giới trong, Vưu Bà Bà thực lực phải nhận được trình độ lớn nhất tăng lên, hắn không có nửa điểm chiến thắng thậm chí chạy trốn hy vọng, chỉ có thể ký thác hơn đối phương nổi giận dưới phạm cái gì sai lầm, cho nên mới phải như thế lời nói ác độc, kia hiểu được gặp phải đối phương một cái nhìn thấu.

"Tiểu tử coi như có có ý nghĩa." Vưu Bà Bà nhưng hướng Dương Khai khẽ gật đầu. Khen ngợi có giai, "Nếu như ta đoán không sai, ngươi là dùng này phệ hồn côn trùng phá khai rồi trong cơ thể cấm chế sao?"

"Là thì như thế nào?" Dương Khai thái độ bỗng nhiên rầm rĩ bắt đầu, Trảm Hồn Đao xa xa chỉ ra hướng Vưu Bà Bà, nói: "Lão thái bà ngươi tốt nhất thức thời một chút, ngươi nếu nhận được đây là phệ hồn côn trùng, tự nhiên rõ ràng sự lợi hại của bọn nó, biết điều một chút lớn hơn ông đi ra ngoài. Nếu không đại gia ra lệnh một tiếng, sẽ làm cho bọn họ đem người thôn phệ xương cũng không còn dư lại!"

Hắn nói rất hay tựa như thật có thể đem Vưu Bà Bà đánh chết nơi đây bộ dáng.

"Hừ. Nếu như bọn họ lại tiếp tục trưởng thành mấy chục hơn trăm năm, có lẽ Bổn cung còn có thể sợ hãi một hai, có thể bị bằng ngươi những thứ này phệ hồn côn trùng?" Vưu Bà Bà khinh thường cười lạnh, thân thể mềm mại chấn động trong lúc, liền đem kia bao vây nàng phệ hồn côn trùng đánh bay ra ngoài.

Rất nhiều phệ hồn côn trùng gặp phải chấn ngất đầu sáng ngời não, phảng phất không đầu con ruồi như nhau loạn bay lên. Bất quá rất nhanh, bọn họ mà khôi phục như cũ, lại lần nữa đem Vưu Bà Bà bao vây.

"Nếu đại gia đem nói nói đến nước này rồi, kia Bổn cung mà cùng ngươi nói trắng ra." Vưu Bà Bà không nhìn rồi bên ngoài cơ thể phệ hồn côn trùng, mở miệng đối với Dương Khai nói: "Ngươi biết điều một chút xóa đi Ôn Thần Liên trên ấn ký. Đem bảo vật này giao cho Bổn cung, Bổn cung nhất định sẽ không bạc đãi ngươi rồi."

"Dựa vào cái gì a?" Dương Khai cả giận nói.

"Ngươi cứ nói đi?" Vưu Bà Bà cười lạnh không ngừng.

Dương Khai vẻ mặt không biết làm sao, giữ lấy rồi một hồi lâu, mới nói: "Cái vấn đề này tạm thời không đề cập tới, trước đó, ta nghĩ hỏi thăm một việc."

"Cái gì?"

"Bà bà làm sao ngươi biết trên người của ta có Ôn Thần Liên? Đồ chơi này ta ẩn núp vô cùng sâu, cho tới bây giờ không có bị người biết được qua."

Vưu Bà Bà nhướng mày, nói: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, Bổn cung trấn thủ Thần Du Kính hơn hai nghìn năm, mặc dù không cách nào làm cho này dị bảo nhận chủ, nhưng đối với kia mà lại hơi có nghiên cứu. Ở đây các ngươi thần hồn linh thể xuyên Thần Du Kính, tiến vào nơi đây là lúc, Bổn cung có thể theo dõi các ngươi tình huống trong cơ thể một hai, cũng chính là ở đây khi đó Bổn cung mềm mại thoáng nhìn, có điều hiện. . ."

"Bất quá ngươi cũng không dám xác nhận đúng không? Cho nên mà lại không biết mình là không phải là nhìn lầm rồi, càng không biết Ôn Thần Liên ở đây ai trên người, mà ngươi còn biết chúng ta tiến vào Thần Du Kính sau sẽ gặp đi trước Thiên Yêu Sơn lịch lãm, cho nên ngươi mà mạng Chu Điển dẫn người đi trước Thiên Yêu Sơn đuổi bắt cái gọi là họa tinh! Đợi cho đem chúng ta bắt theo sau, lại tiếp tục lần lượt  kiểm tra. . ." Dương Khai tiếp theo nói suy đoán rồi đi xuống.

"Không tệ! Bất quá Bổn cung cho là kia Ôn Thần Liên là ở Hạ Sanh tiểu tử trên người, nhất không đông đảo, đã ở Tiêu Bạch Y nơi đó, thật không nghĩ đến, đúng là ở đây thực lực thấp nhất trên tay ngươi, thật sự gọi Bổn cung rất là ngoài ý muốn."

Dương Khai gật đầu, cho biết hiểu rõ.

Hắn mà lại cuối cùng cầm hiểu, vì sao trong thiên lao bắt nhốt rồi nhiều người như vậy, nhưng cô đơn Hạ Sanh nhóm người cùng mình gặp phải mang theo đi ra, còn nữa Vưu Bà Bà trước đây trong miệng theo như lời "Người cuối cùng" là có ý gì rồi.

Nàng kiểm tra Hạ Sanh nhóm người, cũng không có hiện, đến phiên của mình lúc đương nhiên là người cuối cùng rồi.

"Còn có một cái vấn đề." Dương Khai bỗng nhiên nói.

"Tiểu tử ngươi tốt nhất không cần được voi đòi tiên!" Vưu Bà Bà sắc mặt đột nhiên lạnh lùng.

Dương Khai cười hắc hắc: "Bà bà ngươi nếu là không nghĩ thấy ta hồn chôn cất Ôn Thần Liên lời của, tốt nhất khác như vậy nói với ta nói, hơn nữa. . . Lớn tuổi rồi, thiếu động khí, thương thân!"

Hắn một bộ cực kỳ quan tâm bộ dáng, thẳng đem Vưu Bà Bà tức nổi trận lôi đình rồi lại không thể làm gì.

Nhìn chằm chằm Dương Khai một trận, Vưu Bà Bà mới u ám nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất hiểu tình cảnh của mình."

"Ta hiểu vô cùng!" Dương Khai nghiến răng nghiến lợi, "Hy vọng bà bà mà lại hợp tác hạ xuống, bằng không ta đích xác hồn chôn cất rồi, dù sao rơi vào trên tay ngươi sau này mà lại không có gì hay trái cây ăn, còn không bằng đại gia lúc đó  nhất phách lưỡng tán!"

Hắn một ngụm một cái hồn chôn cất, Vưu Bà Bà còn thật không dám đối với hắn đánh.

Ôn Thần Liên là thiên địa chí bảo, ngàn vạn năm đến, ngẫu nhiên có phù dung sớm nở tối tàn, vì khác cơ duyên dày người đoạt được.

Như thế nhận được Ôn Thần Liên chủ nhân nếu là đã chết, Ôn Thần Liên cũng sẽ không tùy theo biến mất, mà là có hút hết trước chủ nhân thần hồn năng lượng, lưu lại ở lại trong thiên địa này, chậm đợi tiếp theo người hữu duyên.

Dương Khai năm đó nhận được Ôn Thần Liên thời điểm, hắn vẫn chỉ là ba màu sắc hình thái mà thôi, lúc ấy hắn sẽ đem trước chủ nhân thần hồn năng lượng cam đoan giữ lại, nhường Dương Khai nhận được rất lớn chỗ tốt.

Tuy nói Ôn Thần Liên sẽ không theo chủ nhân chết đi mất mà biến mất, nhưng nếu là vận dụng hồn chôn cất loại này đặc thù đích thủ đoạn, lấy võ giả thần hồn bổn nguyên tự bạo ra sức lượng, nhưng là có thể đem hắn nhàn nhạt tiêu ở đây trong thiên địa này.

Vưu Bà Bà thực lực ra Dương Khai nhiều như vậy, ngay cả Dương Khai trên tay có Trảm Hồn Đao, lại có phệ hồn côn trùng tương trợ, nếu như Vưu Bà Bà thật sự có trái tim hướng Dương Khai xuống dưới tay, hắn làm sao có thể đủ tránh né?

Nàng sở dĩ không có tùy tiện động thủ, chính là có điều cố kỵ, cố kỵ chính là Dương Khai tuyệt vọng dưới cùng nàng hợp lại cá chết lưới rách, hồn chôn cất Ôn Thần Liên.

Lúc trước Dương Khai bị giam cầm một thân lực lượng, lại bị nàng vận dụng thủ đoạn đánh sâu vào rồi thần hồn, Dương Khai không có chút nào sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho kia làm, nhưng là hôm nay Dương Khai sau đó khôi phục tự do, hoàn toàn có cơ hội thi triển ra hồn chôn cất chiêu thức ấy đoạn.

Vưu Bà Bà thật sâu dừng ở Dương Khai, một hồi lâu mới nhắm lại một đôi ánh mắt, đợi cho lại tiếp tục mở ra lúc, đã là một mảnh bình tĩnh.

"Đây là cuối cùng một cái vấn đề, tiểu tử ngươi có chừng có mực một điểm."

"Dĩ nhiên!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Bà bà cùng ta hợp tác, tiểu tử dĩ nhiên cũng sẽ không làm càn."

"Như thế tốt lắm!" Vưu Bà Bà gật đầu.

Dương Khai sắc mặt thong dong đất ngưng trọng, trầm giọng nói: "Bà bà ngươi yêu cầu này Ôn Thần Liên. . . Là làm cái gì?"

Nghe vậy, Vưu Bà Bà nhướng mày, mặt nếu như lạnh lùng sương, trầm mặc.

Dương Khai nói: "Khẳng định không đơn thuần chỉ là muốn ân cần săn sóc tự thân thần hồn mà thôi, bởi vì bà bà trước ngươi nói một vài thứ, thật giống như nhận được này Ôn Thần Liên, ngươi liền có thể đối với Ôn Điện Chủ bất lợi bộ dạng. Như vậy đi, tiểu tử đổi lại hỏi pháp. . ." Này một cái chớp mắt, Dương Khai ánh mắt trở nên sắc bén vô cùng, thẳng tắp đất nhìn chằm chằm Vưu Bà Bà ánh mắt, một cái chớp mắt không dời: "Kia cái gọi là kính hồn. . . Là gì đồ chơi? Vì sao cần Ôn Thần Liên mới có thể chịu tải?"

Lời vừa nói ra, Vưu Bà Bà kia trương trên mặt đẹp lập tức hiện ra tàn nhẫn lệ vẻ, mơ hồ có sát cơ tràn ngập đi ra.

"Bà bà chúng ta đâu có, ngươi đây là không nói tín dụng a, ngươi như vậy cầm, tiểu tử cũng muốn nói một đằng làm một nẻo rồi, ngươi bất nhân cũng không nên trách ta bất nghĩa a, đối với ta hồn chôn cất rồi Ôn Thần Liên sau ngươi cũng không cần khóc nhè!" Dương Khai thấy nàng chậm chạp không đáp, vội vàng thúc giục.

Vưu Bà Bà giận quá thành cười: "Ngươi thực có can đảm hồn chôn cất? Thực có can đảm lời của ngươi mà động thủ thử một chút, Bổn cung mỏi mắt mong chờ!"

Nàng bỗng nhiên bày biện làm ra một bộ xem kịch vui tư thế, Dương Khai không khỏi sờ sờ lỗ mũi, rung đùi đắc ý nói: "Dù sao bà bà ngươi đừng ép ta, giống như nóng nảy ta liền hồn chôn cất!"

"Hừ! Lông vàng tiểu nhi!" Vưu Bà Bà tâm tình không vui, tức giận mắng một tiếng.

Như nàng này bọn họ cường giả, gặp phải Dương Khai uy hiếp, tâm tình đương nhiên tốt không đi nơi nào.

Trầm mặc một hồi lâu, nàng mới cắn răng nói: "Tiểu tử ngươi nên biết, trong thiên địa này, có một chút bí bảo cơ duyên xảo hợp, năm này tháng nọ, ra đời rồi ý chí của mình, những thứ này đặc thù ý chí được gọi là khí linh!"

Dương Khai vừa nghe nàng yêu cầu giải thích, nhất thời tinh thần tỉnh táo, chuyên chú linh nghe, gật đầu nói: "Điểm này ta tự nhiên biết."

Lưu Viêm chính là khí linh, Dương Khai đối với phương diện này tự nhiên hiểu rõ thâm hậu.

"Này bọn họ có được khí linh bí mật bảo, thường thường cũng có được vô cùng lớn uy năng, so với những thứ kia không có khí linh vật, mạnh không chỉ một điểm nửa điểm. Nhưng là thiên hạ bí bảo tại sao tỷ kế, nhưng có thể đản sinh ra khí linh vật, nhưng không có bao nhiêu, khí linh. . . Đồng dạng là vô cùng khó được vật."

( chưa xong còn tiếp. ).