Chương 2236 một kiếm tây lai

Chương 2236 một kiếm tây lai

"Khí linh chi ra đời, tuân theo thiên địa chi vận, hơn nữa là cơ duyên xảo hợp, cùng bí bảo bản thân cấp bậc nhưng thật ra cũng không nhiều đại quan hệ, dĩ nhiên, cũng có người nói, bí bảo cấp bậc càng cao, ra đời khí linh tỷ lệ mà lại lại càng lớn, điểm này có lẽ mà lại thật sự, dù sao khí linh ra đời cần thời gian rất lâu, có lẽ là ngàn năm vạn năm, bí bảo cấp bậc quá thấp lời của, căn bản không cách nào bảo tồn lâu như vậy. . ." Vưu Bà Bà nói tiếp nhìn, Dương Khai không nói một lời, lẳng lặng lắng nghe.

"Như thế Thần Du Kính. . . Liền có được của mình khí linh!" Vưu Bà Bà nói đến chỗ này, thật sâu nhìn Dương Khai một cái.

"Chính là lão nhân gia người trong miệng theo lời kính hồn?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Không tệ!" Vưu Bà Bà khẽ gật đầu, "Bổn cung tự phát hiện này Thần Du Kính, nghiên cứu hắn sau đó hơn mấy ngàn năm, nhưng vẫn không cách nào đem chi luyện hóa, thu cho mình dùng. Cho đến khi có một lần, dưới cơ duyên xảo hợp đã nhận ra này nhất phương thế giới ý chí, đó chính là kính hồn! Không thu phục kính hồn, căn bản không cách nào luyện hóa rồi này nhất phương thế giới. Có thể tưởng tượng yêu cầu thu phục kia kính hồn vừa nói dễ vậy sao? Đây chính là nhất phương thế giới thiên địa sức mạnh to lớn, tựa như Bổn cung như vậy tu vi thần hồn linh thể mà lại không đủ để chịu tải ý chí của nó, mạnh mẽ thu lấy lời của, chỉ biết hồn phi phách tán. Kia ý chí mạnh. . . Có lẽ ngay cả Đại Đế cấp bậc chính là võ giả cũng không cách nào dung nạp."

Dương Khai không khỏi động dung, kinh sợ âm thanh nói: "Cho nên ngươi đã nghĩ đến bằng những vật khác làm vật trung gian, chịu tải này nhất phương thế giới ý chí?"

Vưu Bà Bà hừ lạnh nói: "Trừ lần đó ra, chẳng lẽ còn có phương pháp khác? Mà cái biện pháp này yêu cầu nhưng lại chính là quá mức hà khắc, này trong thiên hạ, lại có mấy món thần vật có thể làm được loại trình độ này?" Nói đến tận đây nơi, nàng bỗng nhiên ánh mắt lửa nóng đất hướng Dương Khai trông tới, ngoài miệng nói: "Mà ngươi có được Ôn Thần Liên, chính là trong đó một loại."

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai gật đầu, rộng mở trong sáng.

"Chỉ cần Bổn cung có thể được đến Ôn Thần Liên, là có thể này thiên địa chí bảo làm vật trung gian, dung hợp Thần Du Kính kính hồn, đem này nhất phương thế giới hoàn toàn luyện hóa, tới lúc đó, Bổn cung thần hồn lực là được xông thẳng Đại Đế chi cảnh, chính là một cái Ôn Tử Sam. . ." Nàng nhe răng cười không ngừng, quát lên: "Vừa coi là được rồi thứ gì!"

"Bà bà ngươi đối với Ôn Điện Chủ. . . Thật sâu oán niệm a." Dương Khai vẻ mặt thổn thức nét mặt.

"Thiếu theo nhấc tên khốn kia!" Vưu Bà Bà bỗng nhiên nổi giận, "Nếu không phải là hắn, Bổn cung có thể yên lặng nghiên cứu này Thần Du Kính, ngày này sinh ra dị bảo cũng là Bổn cung. Nhưng là tám trăm năm trước, hắn bỗng nhiên đi tới Thanh Dương Sơn Mạch, thắng Bổn cung sau lại yêu cầu nhúng chàm bảo vật này, Bổn cung không thể chịu đựng được!"

"Thật sao. . ." Dương Khai thuận miệng tiếp một câu.

Vưu Bà Bà nhìn hắn một cái, trên mặt nổi giận vẻ từ từ thu liễm, giọng nói mà lại bắt đầu nhu hòa xuống tới, nói: "Tiểu tử, nên nói cho ngươi, Bổn cung đã toàn bộ nói cho ngươi biết rồi, là lúc đem Ôn Thần Liên giao cho Bổn cung rồi. Ngươi yên tâm, Bổn cung yêu cầu đối phó chỉ có Ôn Tử Sam một người, đợi nhưng rồi điều tâm nguyện này sau, ngươi yêu làm cái gì liền làm cái gì."

"Vậy cũng yêu cầu đa tạ bà bà rồi." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, lời nói xoay chuyển nói: "Bất quá chuyện này. . . Khó làm a."

Vưu Bà Bà sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, âm trầm đất dừng ở Dương Khai, lạnh lùng nói: "Tiểu tử ngươi yêu cầu nói một đằng làm một nẻo?"

"Không không không. . ." Dương Khai lên tiếng phủ nhận, "Chẳng qua là coi như là ta nghĩ đáp ứng chuyện này. . . Ôn Điện Chủ mà lại sẽ không đáp ứng a, ngươi nói có đúng hay không a Ôn Điện Chủ!"

Câu nói sau cùng, hắn bỗng nhiên cao giọng hướng một bên hư không nơi kêu lên.

"Cái gì?" Vưu Bà Bà thấy thế, sắc mặt đại biến, trong miệng quát chói tai là lúc, mọi nơi đánh giá, cả kinh kêu lên: "Ôn Tử Sam tới?"

Nàng một bộ chuột thấy mèo bộ dạng, thật giống như cực kỳ e ngại Ôn Tử Sam bộ dạng.

Nhưng là tiếp theo trong nháy mắt, nàng liền hiểu tự mình trúng kế rồi, kia trong hư không, nói đó có cái gì Ôn Tử Sam thân ảnh. Thì ngược lại ở đây nàng kinh hoảng thất thần này một sát na, Dương Khai bay chạy trốn ra ngoài.

"Tiểu tử đáng chết a!" Vưu Bà Bà thịnh nộ không nghỉ, nụ cười mặt mũi đã hoàn toàn dữ tợn bắt đầu, thân thể mềm mại thoáng một cái, liền sau đó đuổi theo Dương Khai liền xông ra ngoài.

Dù là Dương Khai vận dụng liễu không gian bí thuật, cũng không còn có thể thoát khỏi đánh mất Vưu Bà Bà thân ảnh, hắn chân trước mới chạy ra cung điện, Vưu Bà Bà chân sau đã đuổi theo tới, trực tiếp ngăn ở rồi hắn chính phía trước.

Vưu Bà Bà một ngón tay hướng Dương Khai điểm ra, kia chỗ đầu ngón tay, năng lượng nước xoáy bắt đầu khởi động, làm như chất chứa rồi vô cùng lớn uy năng.

Dương Khai hoảng hốt dưới, sắc mặt cuồng biến.

Nhưng hắn cũng là không chút nghĩ ngợi chợt quát một tiếng: "Sinh Liên!"

Dứt lời, thân thể bốn phía bỗng nhiên tách ra một đóa trắng toát hoa sen nụ hoa.

Cùng hắn giới bên ngoài thi triển Sinh Liên Bí Thuật hơi không có cùng, hắn giờ phút này trực tiếp bằng thần hồn linh thể thi triển ra này một vô thượng thần hồn bí bảo là lúc, kia hoa sen nụ hoa trực tiếp hiển lộ ra, nhường Vưu Bà Bà nhìn rõ ràng.

"Ôn Thần Liên!" Vưu Bà Bà thấy thế, sắc mặt vui vẻ, động tác trên tay mà lại hơi hơi một chầu.

Mà ở nơi này một sát na, kia hoa sen nụ hoa khẽ thoáng một cái, liền đột nhiên biến mất không thấy, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, kích chiếu vào Vưu Bà Bà trong cơ thể.

"Ừ!" Mạnh như Vưu Bà Bà, cũng không khỏi rên lên một tiếng, thân thể mềm mại khẽ thoáng một cái.

Sau một khắc, nàng kiều dung thất sắc.

Bởi vì nàng nhận thấy được trong cơ thể mình thần hồn lực lại ở đây nhanh chóng trôi qua, mà phảng phất trong cơ thể có đồ vật gì đó đang ở thôn phệ thần hồn của mình giống nhau, mà theo thần hồn lực lượng trôi qua, kia hoa sen nụ hoa nhanh chóng tách ra ra, tản mát ra mê người mùi thơm.

Dương Khai một chiêu đắc thủ, căn bản không có dừng lại, cầm trong tay nhìn Trảm Hồn Đao, hung hăng hướng Vưu Bà Bà bổ tới.

Còn đối với chỗ tuy bị Sinh Liên Bí Thuật qua loa ảnh hưởng, nhưng cũng không phải là không có chút nào sức phản kháng, nàng chỉ là một đưa tay, liền nhấc lên đột nhiên cuồng phong, đem Dương Khai thân thể thổi ngã trái ngã phải.

Lẫn nhau trong lúc thực lực chênh lệch quá xa, ngay cả Dương Khai quỷ kế đều xuất hiện, mà lại vẫn không cách nào làm gì được rồi đối phương.

Hắn mắng một tiếng, không dám lại tiếp tục tiếp tục dừng lại, không gian bí thuật thêm dưới khuôn mặt, thân hình thoải mái, nháy mắt thoát ra mấy ngàn trượng, chạy thẳng tới vương cung chạy đi.

Sau lưng xa xa truyền đến Vưu Bà Bà phẫn nộ tiếng hô.

Vương cung bên trong, không người nào không câm như hến, Chu Điển, Vu Mạn, Viên Khánh, rối rít hướng thanh âm nơi phát ra mảnh đất nhìn lại, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Giây lát, vương cung ở ngoài, Dương Khai thân hình tấn như sao rơi.

Hắn không biết mình bây giờ nên làm gì, lại biết môt khi bị Vưu Bà Bà lại lần nữa bắt lời của sẽ không mới vừa rồi vận tốt như vậy tức giận, đến lúc đó Vưu Bà Bà tất nhiên sẽ bằng thực lực tuyệt đối đưa hắn trấn áp, mạnh mẽ lấy đi trong cơ thể hắn Ôn Thần Liên.

Hắn chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Mà ngay khi hắn tâm tư bách chuyển trong lúc, một cỗ kinh người uy áp từ sau chỗ tràn ngập quá khứ, như một tòa núi lớn loại đặt ở trên người của hắn.

Dương Khai thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa một đầu ngã xuống ngã xuống, tranh thủ lúc rảnh rỗi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy kia vài chục dặm xa vị trí, Vưu Bà Bà thân biến hoá cầu vồng, một đường thẳng đuổi theo mà đến, khí thế hung mãnh, truy kích là lúc, nàng vẫn không quên đe dọa Dương Khai: "Tiểu tử, Bổn cung yêu cầu ngươi không chết tử tế được!"

Dương Khai làm sao để ý nàng? Không gian lực lượng sau đó thúc dục đến rồi cực hạn trình độ, bận về việc chạy lang thang.

Nhưng trên thực lực chênh lệch, khiến hắn cái này cách làm bất quá là kéo dài hơi tàn thôi.

Ngay cả Chu Điển cũng có thể đem chi bắt, huống chi giờ phút này là Vưu Bà Bà tự mình xuất thủ.

Hai người mặc dù đều là Đế Tôn ba tầng cảnh tu vi, nhưng là Vưu Bà Bà nghiên cứu Thần Du Kính mấy ngàn năm, ngay cả không cách nào đem chi luyện hóa, cũng có thể mượn một số lần này dị bảo thần thông.

Trước sau bất quá ba mươi hơi thở công phu, Vưu Bà Bà thân hình liền sau đó giết tới.

Nàng thật xa dữ tợn cười một tiếng, tâm thần khẽ nhúc nhích trong lúc, liền đã xem thi triển kinh thiên thủ đoạn khoá lấy rồi Dương Khai bốn phía không gian, khiến hắn không cách nào nữa vận dụng không gian lực thuấn di.

Mà lần này nàng hiển nhiên không có ý định sẽ cùng Dương Khai nói nhảm cái gì, trực tiếp phi thân mà đến, đưa tay thành chộp, cho đến đem Dương Khai bắt trấn áp.

Dương Khai sắc mặt thong dong xanh mét bắt đầu, trong đầu trái lo phải nghĩ, mà lại nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt đến hóa giải trước mắt này nguy cơ.

Hồn chôn cất Ôn Thần Liên lời này chừng cũng không cách nào nhường Vưu Bà Bà dừng tay rồi, đây chỉ là cuối cùng đích thủ đoạn, cũng là bị bất đắc dĩ đích thủ đoạn, không được cuối cùng trước mắt, Dương Khai cũng không dám thật sự vận dụng.

Mắt thấy sắp bị bắt, Dương Khai mà lại đã làm xong bọn họ Vưu Bà Bà gần người sau liều chết đánh cược một lần chuẩn bị.

Có thể đang lúc này, dị biến nổi lên.

Nhưng thấy từ kia tây chỗ mảnh đất, một đạo lưu quang bồng bềnh tới, lắc mình che ở Dương Khai phía trước.

Đẹp đẽ thân ảnh, lạnh lùng sát cơ.

Tuyệt mỹ dung nhan, lạnh thấu xương kiếm khí.

Dương Khai nhìn người này xinh đẹp bóng lưng, hai mắt tỏa sáng, thấp giọng hô nói: "Cao trưởng lão!"

Người đến đương nhiên đó là vừa bắt đầu liền cùng bọn họ phân chia Cao Tuyết Đình!

Mà lại chẳng biết tại sao, nàng giờ phút này bỗng nhiên giết đến, hơn nữa ở đây nguy cấp thời khắc đứng ở Dương Khai trước mặt.

Dương Khai chú ý tới trên tay nàng dẫn một thanh trường kiếm, trường kiếm kia trên, kiếm phong sắc bén, kiếm vận thoải mái, năng lượng ba động không phải là so sánh với tầm thường.

Này rõ ràng là một đế bảo cấp bậc chính là thần hồn bí bảo!

Bất quá xem này đế bảo bộ dạng, tựa hồ là vừa mới hoàn thành tế luyện. . .

Bất quá rất nhanh, Dương Khai mà ý thức được không đúng, hô to một tiếng nói: "Cao trưởng lão, ngươi không là đối thủ, nhanh chóng đi!"

Cao Tuyết Đình bất quá Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, coi như là từng bốn lần tiến vào Thần Du Kính thế giới, thần thức lực lượng so sánh với thân thể tu vi qua loa cường đại, mà lại nhất định là đánh không lại Vưu Bà Bà, nàng tới đây đất căn bản không làm nên chuyện gì.

Đối mặt Dương Khai kêu gọi đầu hàng, Cao Tuyết Đình thờ ơ, chẳng qua là khí định thần nhàn đứng tại nguyên chỗ, thản nhiên nói: "Chớ khẩn trương."

Mà bên kia, Vưu Bà Bà hiển nhiên mà lại nhận ra rồi Cao Tuyết Đình, sắc mặt khẽ biến dưới, thân hình dừng lại, quát lên: "Cút ngay!"

Nàng tựa hồ không dám đối với Cao Tuyết Đình xuống dưới tay bộ dạng, sắc mặt kiêng kỵ vô cùng.

Cao Tuyết Đình nhưng không để ý đến nàng, mà là quay đầu lại nhìn Dương Khai một cái, quan tâm hỏi: "Không có bị thương sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Khá tốt."

"Hạ Sanh bọn họ sao?"

"Cũng bị bắt nhốt ở đây trong thiên lao, bất quá Hạ huynh bọn họ bây giờ thần hồn có chút chấn động, may mà không có lo lắng tính mạng."

"Vậy thì tốt rồi!" Cao Tuyết Đình mà lại rõ ràng thở dài một hơi.

"Cao trưởng lão ngươi tại sao tới đây?" Dương Khai kinh ngạc đất nhìn nàng.

"Ta đi qua Thiên Yêu Sơn rồi, vốn định trong bóng tối điều tra bọn ngươi lịch lãm tình huống, cũng không muốn đánh nhau lộ ra một số làm cho người ta không muốn nghe đến đích tình báo, cho nên liền một đường đuổi tới, khá tốt tới kịp thời."

Nghe vậy, Dương Khai mặt lộ vẻ vẻ hiểu rõ.

Bất quá Cao Tuyết Đình tới mà lại quả thật rất kịp thời, nếu là lại tiếp tục buổi tối một bước lời của, vậy hắn nhất định đã bị Vưu Bà Bà sanh cầm. ( chưa xong còn tiếp. ).