Chương 2237 Đại Đế

Chương 2237 Đại Đế

Vương cung ở ngoài, bình nguyên trên, Cao Tuyết Đình bằng Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, đối mặt Đế Tôn ba tầng cảnh Vưu Bà Bà, nhưng lại chính là vui mừng không sợ hãi.

Nàng vuốt một chút bên tai mái tóc, giọng nói bình tĩnh nói: "Bà bà, chuyện này dừng ở đây như thế nào?"

Vưu Bà Bà nghe vậy hơi sững sờ, bất quá rất nhanh liền cất tiếng cười to bắt đầu, quát lên: "Cô gái nhỏ, ngươi cho là mình ở đây ai nói nói?"

"Đương nhiên là theo bà bà ngươi." Cao Tuyết Đình thờ ơ, sắc mặt như cũ lạnh lùng, "Nếu như ngươi đáp ứng chuyện này dừng ở đây lời của, điện chủ đại nhân nói không chừng có lưới phát động một mặt, sẽ không làm khó ngươi, có thể nếu như ngươi khư khư cố chấp lời của. . . Bà bà, ta cùng với ngươi nhận thức cũng có mấy trăm năm rồi, ngươi mặc dù không phải là ta thần điện người, nhưng bao nhiêu cũng có một số tình cảm, có một số việc, ta không muốn làm quá hết."

"Ngươi uy hiếp ta?" Vưu Bà Bà sắc mặt một nghiêm túc, thanh âm mà lại bén nhọn.

Cao Tuyết Đình lắc đầu, nói: "Bà bà chính là tiền bối, Tuyết Đình không dám uy hiếp ngài. Chẳng qua là Tuyết Đình phụng điện chủ chi mệnh, mang theo mấy vị đệ tử ở nơi này Thần Du Kính trong lịch lãm, phải được cam đoan bọn họ an toàn, ai cũng không có thể thương tổn bọn họ, coi như là bà bà ngươi. . . Cũng không được!"

"Ha hả a. . ." Vưu Bà Bà cười lớn lên, "Cô gái nhỏ thực lực không cao, khẩu khí cũng không nhỏ, ngươi cho là bằng bản lãnh của ngươi, có thể đem Bổn cung như thế nào? Nếu không phải xem ở đây ngươi những năm này coi như biết điều phân thượng, ngươi cho là Bổn cung có cùng ngươi tốt dễ nói chuyện?"

"Bà bà còn có nhớ hay không, Tuyết Đình nhỏ thời điểm, len lén cho ngươi đưa ăn?" Cao Tuyết Đình bỗng nhiên đề cập chuyện cũ.

Vưu Bà Bà sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, lạnh giọng nói: "Nhấc những thứ kia làm cái gì."

Trong mắt của nàng không tự chủ được xẹt qua một tia nhớ lại thần sắc, kia tràn đầy thô bạo nét mặt mà lại khẽ nhu hòa rồi một cái chớp mắt.

"Tuyết Đình thật lòng hy vọng, bà bà có thể lúc đó dừng tay!" Cao Tuyết Đình khe khẽ thở dài.

"Không thể nào!" Vưu Bà Bà trong mắt lạnh lẽo lại xuất hiện, lạnh lùng nói: "Bổn cung đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng có một chút điểm hi vọng, chỉ bằng vào ngươi này nói ba xạo liền muốn yêu cầu Bổn cung buông tha cho? Người ngốc nói mê."

Cao Tuyết Đình cau mày nói: "Ta không biết bà bà ngươi đang ở đây chờ cái gì, rồi hướng cái gì có hi vọng, nhưng là. . . Bà bà ngươi cần phải như thế sao? Tám trăm năm rồi, ngươi mặc dù luôn luôn không có vào thần điện, nhưng Tuyết Đình nhưng sớm đem người xem thành trong thần điện người, cũng là Tuyết Đình trưởng bối, Tuyết Đình thật sự. . . Không nghĩ đối với ngươi động thủ!"

"Hãy bớt nói nhảm đi." Vưu Bà Bà mà lại mất đi kiên nhẫn, quát lên: "Ngươi hoặc là lập tức cút ngay, hoặc là Bổn cung xuất thủ đem người ép chết, hai con đường một mình ngươi tuyển."

Nghe vậy, Dương Khai sắc mặt không khỏi khẩn trương lên.

Tuy nói Cao Tuyết Đình coi như là cường giả, nhưng ở Vưu Bà Bà người bậc này vật trước mặt, Dương Khai đoán chừng nàng khẳng định không là đối thủ. Nếu như bởi vì tự mình mà dính líu rồi Cao Tuyết Đình, hắn cũng sẽ áy náy.

"Ai!" Cao Tuyết Đình bỗng nhiên thật sâu thở dài, dừng ở Vưu Bà Bà, nói: "Bà bà, điện chủ đại nhân hắn sớm cũng biết ngươi vẫn đối với hắn ghi hận trong lòng, đối với năm đó đánh một trận canh cánh trong lòng, có thể dù vậy, hắn vẫn yên tâm để cho ta dẫn đội tiến vào này Thần Du Kính, cũng không lo lắng sẽ bị ngươi đắn đo yếu hại, ngươi cảm thấy đây là vì sao?"

Lời vừa nói ra, Vưu Bà Bà sắc mặt khẽ biến, cau mày rơi vào trầm tư.

Cao Tuyết Đình tiếp tục nói: "Những năm gần đây, thần điện tiến vào Thần Du Kính lịch lãm các đệ tử, cũng có không thiếu là bởi vì ngươi mà chết, bất quá điện chủ hắn cũng không có truy cứu trách nhiệm của ngươi, chỉ cam chịu kia là một loại đối với các đệ tử khảo nghiệm. Thứ nhất là bởi vì ngươi không có tự mình động thủ, mặc dù phái thủ hạ cũng chỉ là phái một số cùng bọn họ thực lực tương đối võ giả, đối với bọn họ mà nói đúng là một loại khảo nghiệm. Thứ hai, điện chủ hắn đối với ngươi có thẹn, Thần Du Kính dù sao cũng là ngươi phát hiện, hắn mặc dù không có mạnh mẽ lấy, nhưng quả thật đem trở thành rồi thần điện nhất bảo bối tư cách, nhiều lần nhường các đệ tử tiến vào nơi đây lịch lãm."

"Ôn Tử Sam đối với Bổn cung có thẹn?" Vưu Bà Bà bỗng nhiên cười lạnh không ngừng bắt đầu, "Cái kia loại lương tâm nhường chó người ăn có như thế? Quả thực làm cho người ta cười đến rụng răng!"

Cao Tuyết Đình nét mặt đạm mạc nói: "Cho nên điện chủ đại nhân đã phân phó, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không nên dùng thủ đoạn này! Bởi vì hắn thật lòng hy vọng, Thần Du Kính luôn luôn bởi ngài lão nhân gia trấn thủ."

"Thủ đoạn gì?" Vưu Bà Bà sắc mặt bỗng nhiên khẩn trương lên, nhìn chằm chằm một đôi ánh mắt đưa mắt nhìn Cao Tuyết Đình.

Cao Tuyết Đình nhưng không có đáp nàng, chẳng qua là hai tay nhanh chóng kết ấn, ngoài miệng nói: "Bà bà ngươi yên tâm, nơi đây chuyện ta lúc trước đã thông qua bí thuật cáo tri điện chủ đại nhân, hắn giờ phút này nên đã ở trong động đá vôi yên lặng đợi, chờ ngươi thần hồn trở về là lúc, có thể cùng hắn tinh tế nói chuyện."

Dứt lời, nàng hai tay lẫn nhau tà tà chống đỡ, một vòng tia sáng ở đây hai tay trong lúc tỏa ra, nàng nhẹ nhàng đi phía trước đẩy đi, kia tia sáng liền thẳng hướng Vưu Bà Bà bắn tới.

Này một đoàn tia sáng, rõ ràng không có gì sát thương, mà lại không có đủ chút nào uy hiếp, nhưng Vưu Bà Bà ở đây nhìn thấy này một đoàn tia sáng sau nhưng lại chính là sắc mặt đại biến, hoảng sợ kêu lên: "Không!"

Nói chuyện là lúc, nàng lại quay đầu trốn chui như chuột, cho đến thoát đi nơi đây.

Có thể tốc độ của nàng mau, kia tia sáng tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt liền đánh vào trên người của nàng, tan ra vào thần hồn của nàng bên trong.

Sau một khắc, một cỗ không biết tên lực lượng thoải mái dựng lên, ở đây Vưu Bà Bà trên đỉnh đầu, một cái nước xoáy quỷ dị xuất hiện, kia nước xoáy xoay tròn nhìn, truyền ra khổng lồ dẫn dắt lực, cho đến đem Vưu Bà Bà hút đi.

Mà Vưu Bà Bà tự nhiên không muốn ngồi chờ chết, dưới sự phẫn nộ, nàng bệnh tâm thần hét lớn một tiếng, một cỗ tinh thuần chí cực thần hồn năng lượng thản nhiên kích bắn ra, thẳng hướng Cao Tuyết Đình phóng đi.

Cao Tuyết Đình sắc mặt cuồng biến.

Vưu Bà Bà này khốn thú kích, hiển nhiên là toàn bộ thực lực bộc phát, căn bản không phải là nàng có thể chống lại, chỉ có tránh né một đường.

Có thể bị ở đây nàng muốn tránh ra là lúc, một đạo bồng bềnh thân ảnh đột ngột xuất hiện ở giữa không trung, thân ảnh kia là một lão giả, tiên phong đạo cốt, râu tóc bạc trắng, toàn thân bình thản không có gì lạ, nếu không phải hắn chủ động hiện thân lời của, ở đây người căn bản không một có thể phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Lão giả này thong dong vừa xuất hiện, liền vung rồi một phất ống tay áo.

Nhu hòa lực lượng khuếch tán ra, đem Vưu Bà Bà một kích kia thần hồn đánh sâu vào hóa giải vô hình.

"Ngươi. . ." Vưu Bà Bà trừng lớn hai tròng mắt, nhìn lão giả kia, nét mặt một mảnh không dám tin vẻ, phảng phất ban ngày thấy ma như nhau.

Mà đang lúc này, nàng trên đỉnh đầu nước xoáy truyền ra lực lượng rốt cục không cách nào ngăn cản, ở đây nàng không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, thân hình gặp phải hút vào trong đó. Lập tức, kia nước xoáy mà lại đột nhiên biến mất không thấy, Vưu Bà Bà thân ảnh cùng dạng vô ảnh vô tung.

Dương Khai nhìn một màn này, sâu trong nội tâm tâm tư nóng nảy.

Vưu Bà Bà thân thể, phải là gặp phải Ôn Tử Sam chuyển động cái gì tay chân, có thể là bị gieo xuống cái gì bí thuật, mà hắn đem điều này bí thuật phương pháp sử dụng truyền thụ cho rồi Cao Tuyết Đình.

Lần này bí thuật một khi thi triển, Vưu Bà Bà thân thể liền sẽ chủ động đem thần hồn hút theo.

Điều này cũng làm cho tạo cho trước mắt một màn này cảnh tượng, Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là Vưu Bà Bà ở đây trúng kia bí thuật sau, căn bản không cách nào tiếp tục dừng lại ở đây Thần Du Kính trong thế giới.

Này mặc dù chẳng qua là Dương Khai suy đoán, nhưng nên tám chín phần mười. Dù sao chỉ có thân thể cùng thần hồn ở giữa liên lạc chặt chẽ không thể phân, khả năng hấp dẫn đi Vưu Bà Bà thần hồn, chỉ có nàng nhục thể của mình rồi.

Mà ở Dương Khai phỏng đoán là lúc, Cao Tuyết Đình nhưng lại chính là đầy mặt hồ nghi nhìn cái kia bỗng nhiên xuất hiện lão giả.

Nàng thần niệm thả ra, nhưng ở cùng lão giả tiếp xúc là lúc nhưng lại chính là kinh hãi phát hiện đối phương căn bản không tồn tại, nói một cách khác, nàng thần niệm lại phát hiện không được đối phương dấu vết.

Phát hiện này nhường Cao Tuyết Đình sắc mặt nhất thời nghiêm nghị.

Bởi vì cho dù là Vưu Bà Bà, Ôn Tử Sam nhân vật như thế, lấy nàng dưới mắt tu vi thả ra thần niệm lời của, mà lại qua loa có thể điều tra đến đối phương một điểm lai lịch, có thể đối mặt lão giả này, nàng lại lần đầu xuất hiện tình huống như thế.

Tình cảnh này, duy có một cái giải thích —— lão giả này tu vi nếu so với Vưu Bà Bà cùng Ôn Tử Sam cũng cao hơn!

Trước hai người đã là Đế Tôn ba tầng cảnh rồi, so với bọn hắn còn cao hơn nữa tồn tại, cõi đời này có một cái đặc biệt gọi —— Đại Đế!

Thần Du Kính trong thế giới, đúng là có một chỗ Đại Đế tồn tại!

Chuyện như vậy, Ôn Tử Sam chưa từng nói với nàng qua, có lẽ ngay cả Ôn Tử Sam đối với lần này cũng không biết chuyện.

Cao Tuyết Đình nghiêm nghị nổi lên kính trọng, cúi người hành lễ nói: "Vãn bối Cao Tuyết Đình, ra mắt tiền bối!"

"Ừ!" Lão giả khẽ gật đầu.

"Tiền bối. . . Theo bà bà, là một người sao?" Cao Tuyết Đình lại hỏi.

Dương Khai vẻ mặt cổ quái đất quay đầu nhìn về phía Cao Tuyết Đình, chợt phát hiện vị này lạnh tựa băng sương Cao trưởng lão, lại có như thế manh manh một mặt.

Đối phương nếu là theo Vưu Bà Bà một người lời của, mới vừa rồi cũng không còn cần thiết ra tay giúp nàng, đã sớm đem nàng cho chế phục, kia còn có thể cho nàng cơ hội thi triển bí thuật?

"Không." Lão giả chậm rãi lắc đầu.

"Vãn bối đa tạ tiền bối mới vừa rồi ân cứu mạng, chẳng qua là không biết tiền bối. . ." Cao Tuyết Đình thử dò xét tính hỏi, mặc dù không có từ lão giả này trên người cảm nhận được chút nào địch ý, nhưng đối với chỗ kia siêu phàm nhập thánh tu vi lại làm cho nàng không dám có chút qua loa khinh thường, sợ một cái không cẩn thận chọc giận đối phương.

Nếu như là như thế lời của, chính là Ôn Tử Sam đích thân tới, mà lại cứu không được nàng.

"Lão phu tới đây. . ." Lão giả vừa nói chuyện, ánh mắt chuyển hướng Dương Khai, nói tiếp: "Là vì hắn!"

"Vì ta?" Dương Khai vẻ mặt kinh ngạc nét mặt.

Cao Tuyết Đình nét mặt mà lại hơi có vẻ đặc sắc, quay đầu nhìn Dương Khai, không biết hắn có cái gì đặc biệt địa phương, lại nhường Đại Đế tới đây gặp nhau.

Bởi vì theo nàng biết, Dương Khai nhưng là lần đầu tiến vào Thần Du Kính, trước đó thậm chí căn bản không biết này dị bảo tồn tại, nếu nói là hai người lúc trước mà nhận thức kia mà lại rất không có khả năng.

Định rồi thảnh thơi thần, Cao Tuyết Đình lại hỏi: "Xin hỏi tiền bối, tìm hắn chuyện gì?"

Lão giả khẽ mỉm cười, nét mặt hòa ái, nói: "Yên tâm, lão phu sẽ không làm khó cho hắn, chẳng qua là muốn dẫn hắn đi mấy ngày, có một số việc cần hắn giúp đỡ một thanh, sau đó có đưa hắn rời đi nơi đây."

Cao Tuyết Đình lông mày kẻ đen giương lên, ngoài ý muốn nói: "Rời đi nơi đây. . . Tiền bối ngươi biết những thứ gì?"

Lão giả câu này "Rời đi nơi đây" hiển nhiên để lộ ra một số không phải là so sánh với tầm thường tin tức.

Lão giả mỉm cười nói: "Lão phu có thể qua loa theo dõi ra ngoài giới một số cảnh tượng, cũng biết bọn ngươi cũng không phải là nơi đây người!"

Dương Khai nghe vậy thần sắc chấn động!

Dĩ Tuyền có thể biết nơi này là Thần Du Kính thế giới, đó là bởi vì Ôn Tử Sam say rượu lỡ lời, nói cho hắn biết, có thể lão giả này nhưng lại chính là bằng vào năng lực của mình theo dõi đến rồi ngoại giới.

Này nói rõ lão giả thực lực, quả thật đã đến Đại Đế cấp bậc, cũng chỉ có này bọn họ thực lực, mới có thể có thể phá giới mặt lực, xuyên thủng hư thật, thần niệm lui tới tự nhiên, điều tra ngoại giới tình cảnh. ( chưa xong còn tiếp. ).