Chương 2238 Thiên Diễn

Chương 2238 Thiên Diễn

"An toàn của hắn ngươi đừng lo, lão phu sẽ không đả thương hắn chút nào, chẳng qua là có một chuyện muốn nhờ lực lượng của hắn." Lão giả kiên nhẫn đối với Cao Tuyết Đình giải thích nhìn, sau khi nói xong vừa nhìn một chút vương cung, nói: "Ngươi kia mấy vị đệ tử còn ở bên trong, tuy nói bọn họ thần hồn cũng không quá lớn tổn thương, nhưng dù sao nhận một số chấn động, tốt nhất mau sớm dẫn bọn hắn rời đi nơi đây, rất nghỉ ngơi."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở!" Cao Tuyết Đình vội vàng nói.

"Ừ." Lão giả nhàn nhạt gật đầu, nhưng ngay sau đó đưa mắt nhìn sang Dương Khai, hòa ái nói: "Tiểu hữu mà đi theo ta!"

Dứt lời, hắn tự tay vung lên, Dương Khai lập tức liền cảm giác được một cỗ nhu hòa lực lượng đem tự mình bao vây, không tự chủ được đất bay đến lão giả bên cạnh, sau đó cùng ở đây phía sau hắn, nhanh chóng hướng một cái phương hướng phi đi.

Cao Tuyết Đình há mồm, tựa hồ còn muốn nói gì, có thể trước mắt nơi nào còn nữa lão giả cùng Dương Khai bóng dáng, bọn họ lại ở đây một hơi thở công phu mà biến mất không thấy.

Dừng ở hai người biến mất phương hướng, Cao Tuyết Đình lông mày kẻ đen hơi nhíu.

Tuy nói nàng cũng biết bằng lão giả như vậy thông thiên tu vi cùng thực lực, căn bản không có cần thiết đối với nàng nói láo, nếu là lão giả đích xác có cái gì địch ý lời của, tùy tiện vươn ra ngón tay cũng có thể đem nàng nghiền áp chế thành phấn vụn. Nhưng hắn như vậy không giải thích được mà đem Dương Khai cho mang đi rồi, hãy để cho Cao Tuyết Đình có chút không quá yên tâm, không biết lão giả rốt cuộc muốn mượn Dương Khai cái gì lực lượng, vừa đi làm chuyện gì.

Suy nghĩ một trận, nàng biết mình vô lực giải quyết chuyện này, thậm chí cũng không có cách nào đuổi theo tung lão giả hành tung, chỉ có thể đi trước vương cung, đem Hạ Sanh nhóm người cứu ra, sau đó bằng bí thuật truyền tin hơi thở truyền lại Ôn Tử Sam, khiến hắn ở bên ngoài nghĩ biện pháp đem mấy người thần hồn linh thể thu hồi.

. . .

Một đường nhanh như điện chớp, bên tai bên uy vũ sinh ra gió, đại địa ở đây nhanh chóng rút lui.

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị.

Bên cạnh lão giả này, là hắn đụng phải đầu một cái Đại Đế cấp bậc chính là cường giả! Trước đó, đối với Đại Đế loại này tồn tại, hắn chẳng qua là có nghe thấy, chẳng bao giờ ruột thịt gặp.

Dĩ nhiên. . . Dương Viêm có lẽ coi như là Đại Đế, cũng chỉ là có lẽ mà thôi.

Chỉ bất quá coi như là Dương Viêm là Đại Đế, đang cùng Dương Khai chung đụng cái kia một lát, thực lực mà lại không cao lắm, chỉ có chờ nàng quay trở về Tinh Giới, tu vi mới có thể từ từ khôi phục như cũ.

Hắn chẳng bao giờ chân chính đất được chứng kiến Đại Đế đích thủ đoạn.

Nhưng là hôm nay, nhưng lại chính là một nếm trải tâm nguyện.

Vưu Bà Bà kia Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là khốn thú một kích, ở đây lão giả này trước mặt mà như gió mát quất vào mặt, không đáng giá nhắc tới.

Mà giờ khắc này hắn mang theo Dương Khai lên đường, lại so sánh với Dương Khai vận dụng không gian thần thông thuấn di còn muốn mau lẹ mấy chục bội phần. . .

Dương Khai thậm chí không cách nào đi quan sát trải qua mảnh đất cảnh sắc.

Hắn sâu trong nội tâm thật sâu rung động rồi, giờ mới hiểu được Đại Đế cao độ, quả thực không phải là như nhau võ giả có thể với tới.

Dọc theo đường đi, Dương Khai giữ vững trầm mặc, cũng không có đi hỏi thăm lão giả rốt cuộc muốn tự mình làm chuyện gì, bởi vì giờ phút này coi như là hỏi cũng là không có chút nào ý nghĩa, đến rồi nhất định thời điểm tự mình tự nhiên đã biết hiểu rồi.

Đối phương không có địch ý, hắn tự nhiên không cần nhớ chạy trốn, chẳng qua là yên lặng đất cảm giác nhìn đối phương trên người tràn ngập ra tới đế ý cùng Đế Uy, dùng cái này rèn luyện tự thân ý chí.

Hắn không nói lời nào, lão giả tựa hồ cũng không có chủ động mở miệng ý tứ, chẳng qua là trong đầu buồn bực lên đường, thỉnh thoảng, nét mặt lộ ra một số phức tạp nét mặt.

Nhàn rỗi một ngày sau, lão giả mang theo Dương Khai đi tới một chỗ trong sơn cốc.

Đến rồi nơi đây sau, lão giả mới chậm dần tốc độ.

Dương Khai tả hữu chung quanh, phát hiện sơn cốc này gặp phải một mảnh sương mù dầy đặc che đậy, vào tới trong đó, đưa tay không thấy được năm ngón, như thế sương mù dầy đặc hiển nhiên cũng không phải là tầm thường sương mù dầy đặc, bởi vì mặc dù bằng hắn thần niệm thăm dò vào trong đó, lại mà lại như đá ném vào biển rộng, vô ảnh vô tung.

Sau một lát, hai người dừng chân ở đây trong sơn cốc một khối bình trên mặt đất.

Luôn luôn bao vây lấy Dương Khai cái kia cỗ nhu hòa lực lượng, lúc này mới từ từ tản đi.

Dương Khai trọng được tự do sau, liền đưa mắt hướng bốn phía đánh giá.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện nơi đây tựa hồ là trong sơn cốc duy nhất một chỗ không bị sương mù dầy đặc bao phủ địa phương, phạm vi không tính lớn, đập vào mắt chứng kiến, chỉ có một toà đơn sơ nhà gỗ, mà ở Mộc Vô phía trước, nhưng có hai mươi ba toà mồ, từng cái mồ phía trước, cũng dựng thẳng rồi một khối mộc bài, khắc dấu một người có tên chữ.

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh.

Cứ việc hắn biết những thứ này mồ bên trong nhất định không có gì thi thể, thậm chí căn bản không tồn tại bất kỳ phương hướng nào, nhưng làm hắn thấy những thứ này mồ là lúc, nhưng không biết tên đất sinh ra một loại nơi này nằm rất nhiều kinh thiên vĩ đất đại nhân vật cảm giác.

Ánh mắt của hắn nhất nhất ở đó một ít tên ở trên quét qua, nhưng không nhận biết trong đó một cái.

Những thứ kia tên, rồng bay phượng múa, từng cái bút họa, mỗi một hàng chữ dấu vết, cũng nước chảy mây trôi, mơ hồ ẩn chứa thiên đạo, khiến hắn xem ở đây trong mắt, tâm thần chấn động không dứt.

"Tiểu hữu như thế nào gọi?" Lão giả bỗng nhiên mở miệng, hòa ái đất nhìn Dương Khai hỏi.

Dương Khai vội vàng ôm quyền, tự giới thiệu.

"Nguyên lai là Dương tiểu hữu, hạnh ngộ hạnh ngộ!" Lão giả khẽ gật đầu.

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

Lão giả trầm mặc hạ xuống, nói: "Lão hủ Thiên Diễn!"

Dương Khai lại lần nữa nghiêm nghị hành lễ.

Thiên Diễn đáp một tiếng phía sau, chỉ vào phía trước kia mấy chục mồ, nói: "Dương tiểu hữu có biết những điều này là do cái gì người?"

Dương Khai nét mặt nghiêm túc nói: "Vãn bối mặc dù không nhận biết bọn họ bất kỳ một người có tên chữ, nhưng lại biết những thứ này tiền bối nhất định từng đều là một số vang dội cổ kim đại nhân vật, tu vi siêu tuyệt, tay mắt thông thiên."

"Ha hả. . ." Thiên Diễn khẽ mỉm cười, "Nói xong cũng coi như không tệ, vậy ngươi có biết. . . Bọn họ lại là như thế nào mà chết?"

Dương Khai mờ mịt lắc đầu.

Nhưng thật ra hắn lúc này mà lại đang tự hỏi cái vấn đề này, Thiên Diễn như thế siêu tuyệt cường giả, tựa hồ là một mực thủ hộ nơi đây, mà kia đơn sơ nhà gỗ, hiển nhiên chính là thiên diễn bình thời ngồi xuống nghỉ ngơi mảnh đất.

Có thể làm cho Thiên Diễn lớn như vậy đế cấp bậc chính là tồn tại luôn luôn thủ hộ nhìn mồ, những thứ này chết đi cường giả nhất định không phải là hạng người vô danh.

Nhưng là. . . Nếu bọn họ cũng không phải là hạng người vô danh, lại có ai có thể giết được bọn họ? Chẳng lẽ là Thiên Diễn tự mình động thủ không được? Dương Khai xem lão giả mà lại không giống như là cái loại nầy thị giết người.

Thiên Diễn nói: "Nơi đây thế giới ở đây hồi lâu lúc trước, cũng là võ đạo hưng thịnh, Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả ùn ùn, các môn các phái hưng thịnh phát đạt, Bách Hoa đua tiếng. . ."

Hắn không có đi trả lời lúc trước vấn đề, mà là bỗng nhiên nhớ lại rồi chuyện cũ.

Dương Khai cũng không còn dám đi cắt đứt hắn, vội vàng bày ra chuyên chú thần thái linh nghe.

"Năm đó lão hủ, cũng chỉ là Đế Tôn ba tầng cảnh mà thôi, cùng ngươi hôm nay gặp cô gái kia, tu vi tương đối." Thiên Diễn nói tiếp nhìn, Dương Khai biết hắn chỉ chính là Vưu Bà Bà.

"Nơi đây thế giới mặc dù cùng ngoại giới có rất lớn bất đồng, nhưng hắn nếu tồn tại, kia liền có của mình quỹ tích cùng pháp tắc. Rất nhiều cường giả ở đây thế giới này lực quỹ tích cùng pháp tắc dưới thăm dò càng mạnh con đường, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, cũng coi như là kia nhạc vui hòa. . ." Thiên Diễn trong mắt hiện ra nhớ lại vẻ.

Nghe đến đó, Dương Khai bỗng nhiên có không quá đẹp hay cảm giác, cảm giác, cảm thấy đợi lát nữa muốn tới lớn chuyển ngoặt cái gì.

Quả nhiên, Thiên Diễn lại nói: "Nhưng là một vật xuất hiện, lại làm cho nơi đây thế giới đại biến!"

"Vật gì?" Dương Khai kinh sợ âm thanh hỏi tới, hắn thật sự nghĩ không ra rốt cuộc là vật gì, lại làm cho cả thế giới cũng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà những thứ kia mai táng ở chỗ này cường giả, hiển nhiên cũng có thể là bởi vì vật kia mà chết.

Nói một cách khác, vật kia có được diệt sạch một giới lực!

Thiên Diễn có phần có thâm ý đất nhìn hắn một cái, không nhanh không chậm địa đạo: "Một đám sâu!"

Dương Khai mặt liền biến sắc, trong đầu bỗng nhiên nhớ tới Dĩ Tuyền lúc trước nói với hắn qua nói, thất thanh nói: "Phệ hồn côn trùng?"

Ở đây Thiên Yêu Sơn thời điểm, Dĩ Tuyền từng theo Dương Khai đã nói, này Thần Du Kính trong thế giới, từng bởi vì phệ hồn côn trùng mà suýt nữa gặp gỡ tiêu diệt tai ương, báo cho hắn lần sau nếu như có cơ hội tiến vào Thần Du thế giới, ở đây không thể hoàn toàn điều khiển phệ hồn côn trùng lúc trước, tuyệt đối không cần mang theo bọn họ đi vào, lúc đi mà lại tuyệt đối không cần đem bọn họ lưu lại lưu ở nơi đây.

Dương Khai tinh tường nhớ kỹ Dĩ Tuyền nói những lời này lúc nghiêm túc nét mặt cùng trịnh trọng giọng.

Kết hợp Dĩ Tuyền nói như vậy, Dương Khai đột nhiên ý thức được lão giả trong miệng vật kia rốt cuộc là cái gì.

"Chính là!" Thiên Diễn nghiêm nghị gật đầu, "Kia một đám sâu, cũng không biết là từ chỗ nào mà đến, mới bắt đầu thời điểm, bọn họ rất yếu nhỏ, cũng không có bao nhiêu nhân để ý bọn họ. Nhưng là bọn họ đặc tính cùng đối với cái thế giới này khắc chế, lại làm cho bọn họ đang không ngừng đất giết chóc thôn phệ trong nhanh chóng trở nên mạnh mẽ. Bọn họ nơi đi qua, sanh linh đồ thán, kêu rên khắp nơi, phàm là có được tự thân ý chí sinh linh, cũng vì bọn họ thôn phệ hầu như không còn, chưa từng người có thể phản kháng. . ."

"Mọi người gia tộc tiêu diệt, từng ngọn thành trì gặp phải cắn, ngắn ngủn không được mấy năm thời gian, bọn họ trưởng thành không thể tưởng tượng nổi." Thiên Diễn nói lời này thời điểm, trong mắt hiện lên một tia vẻ lo lắng, "Đợi cho cái thế giới này cường giả ý thức được không ổn là lúc, bọn này sâu đã trưởng thành đến rồi không người nào có thể bằng áp chế trình độ!"

Dương Khai sắc mặt khẽ biến.

Thân là phệ hồn côn trùng chủ nhân, trên tay mà có được như vậy một nhóm đặc thù sâu người, Dương Khai so sánh với bất luận kẻ nào cũng hiểu phệ hồn côn trùng đối với cái thế giới này khắc chế cùng sát thương.

Chính hắn cũng từng dự đoán qua, nếu như cho phệ hồn côn trùng nhất định thời gian, trong cái thế giới này, bọn họ nhất định có thể trưởng thành vì chúa tể hết thảy tồn tại.

Chẳng qua là. . . Này chỉ có chẳng qua là thiết tưởng, Dương Khai cũng không biết thật sự áp dụng bắt đầu có sẽ không thành công, mà từ phía trên diễn trong miệng, Dương Khai nhưng biết được loại này thiết tưởng thật sự phát sinh qua.

Mặc dù không có kinh nghiệm bản thân năm đó một màn kia, Dương Khai cơ hồ cũng có thể tưởng tượng ra kia bi thương cảnh tượng, phệ hồn côn trùng chỗ qua, một mảnh tĩnh mịch, không còn có sinh linh hơi thở.

"Bọn họ quá cường đại, đối với lần này đang lúc thế giới sinh linh khắc chế cũng quá qua rõ ràng, hơn nữa bọn họ còn có thể không ngừng mà thôn phệ cường giả thần hồn lớn mạnh tự thân, trở nên càng ngày càng mạnh." Thiên Diễn hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Cho nên lúc ấy cơ hồ tất cả cường giả cũng liên hiệp đến rồi cùng nhau, vì mình, mà lại làm cho này nhất phương thế giới, cùng kia phệ hồn côn trùng, triển khai liều chết quyết chiến!"

Dương Khai cả người nhiệt huyết không biết tên sôi trào, cứ việc Thiên Diễn không có đi miêu tả trận chiến ấy cảnh tượng, nhưng trước mắt hắn nhưng tựa hồ xuất hiện hơn mười vị Đế Tôn cảnh cường giả hung hãn không sợ chết, cùng thi triển thần thông, vây công phệ hồn trùng vân đồ sộ tràng diện.

Trận chiến ấy, nhất định làm thiên địa thất sắc.

Trận chiến ấy, nhất định nhường nhật nguyệt vô quang.

Trận chiến ấy, nhất định. . . Nên vì thế nhân quên lãng.

Bởi vì sau trận chiến ấy. . . Mọi người cường giả, hóa thành từng ngọn trống không một vật, chỉ có ghi lại bọn hắn riêng của mình tên họ mồ! ( chưa xong còn tiếp. ).