Chương 2239 phong ấn

Chương 2239 phong ấn

Ngàn vạn năm sau, tên của bọn họ đã bị quên lãng ở đây lịch sử lớn lên trong sông, ở chỗ này đang lúc thế giới an cư lạc nghiệp mọi người, cũng không biết ở đây rất xưa đích niên đại trong, từng phát sinh qua như thế kinh tâm động phách chi dịch.

Chỉ có một vị lão giả, yên lặng thủ hộ của hắn cửa không mào mồ, chỉ có những thứ này mồ, ghi lại bọn hắn từng lập xuống ở dưới công tích vĩ đại, cũng chỉ có nơi đây, mới có thể hồi ức bọn họ đối với này một mảnh thiên địa làm dễ dàng ra kính dâng.

"Trận chiến ấy kết quả, nói vậy ngươi cũng thấy đấy." Thiên Diễn mặt lộ vẻ ưu thương vẻ, chỉ chỉ phía trước mấy chục mồ.

Dương Khai nghiêm nghị nổi lên kính trọng, thật sâu hướng những thứ này mồ bái một cái.

Đứng lên, hắn lại hỏi: "Kia phệ hồn côn trùng sao? Có thể bị diệt giết?"

Thiên Diễn chậm rãi lắc đầu, u ám nói: "Nói ra thật xấu hổ, mặc dù giao ra rồi khổng lồ giá phải trả, nhưng phệ hồn côn trùng. . . Thật không phải là nơi đây thế giới sinh linh có thể diệt sát."

Dương Khai sắc mặt đại biến, kinh sợ âm thanh nói: "Ý của tiền bối là nói. . . Kia phệ hồn côn trùng còn sống?"

Thiên Diễn gật đầu.

"Như thế nào như thế?" Dương Khai bỗng nhiên cảm thấy có chút bi ai rồi, nơi này nhiều như vậy cường giả vì tiêu diệt phệ hồn côn trùng mà chết, có thể bọn họ giao ra rồi tánh mạng giá phải trả, cuối cùng lại không có thể thành công, này chẳng phải là nói bọn họ hy sinh cũng không có quá lớn giá trị?

Ý niệm tới đây, Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, nói: "Kia phệ hồn côn trùng hôm nay ở nơi nào?"

"Đi theo ta!" Lão giả nói một tiếng, lại lần nữa vận dụng lực lượng, đem Dương Khai bao vây, một cái lóe ra dưới, liền đi tới kia đen nhánh tế đàn phía trước, hắn vung tay bị xua tan rồi nơi đây sương mù dầy đặc, nhường kia tế đàn lộ ra, mặt lộ vẻ kiêng kỵ vẻ đất chỉ vào kia tế đàn nói: "Năm đó họa loạn nơi đây thế giới sâu, cũng bị phong ấn ở trong đó!"

Không cần hắn nói, Dương Khai cũng đã cảm giác được rồi.

Bởi vì hắn mới vừa xuất hiện ở nơi này thời điểm, cần phải ở đây Ôn Thần Liên trong phệ hồn côn trùng lại không bị khống chế bạo động bắt đầu, tựa hồ là yêu cầu tránh thoát Dương Khai trói buộc bay ra bên ngoài cơ thể.

Mà cùng lúc đó, từ kia tế đàn trong truyền ra một mảnh ong ong tiếng vang, cùng Ôn Thần Liên trên phệ hồn côn trùng tạo thành một loại kỳ lạ cộng minh.

Dương Khai sắc mặt cuồng biến.

"Ngươi quả nhiên là có phệ hồn côn trùng." Lão giả nhìn hắn một cái, ánh mắt phức tạp, "Lão phu cũng chính bởi vì bọn họ gây rối, mới có chỗ phát hiện, mới có thể đi trước Thiên Yêu Sơn đi tìm tìm kiếm nguyên nhân, cũng không nghĩ, cần phải lão phu đuổi tới đó là lúc, ngươi người đã không có ở đây. Bất quá. . . Lão phu trấn thủ nơi đây mấy vạn năm, đối với phệ hồn côn trùng hơi thở quen thuộc vô cùng, ở đây Thiên Yêu Sơn trong cảm nhận được này một cỗ đặc biệt hơi thở, hỏi thăm này Thiên Yêu Sơn yêu vương sau, liền đuổi tới Thần Du Thành trong."

"Tiền bối yên tâm, của ta những thứ này phệ hồn côn trùng cũng không cường đại, sẽ không đối với cái thế giới này tạo thành cái gì nguy hại, hơn nữa. . . Đối với ta rời đi nơi đây là lúc, mà lại chắc chắn đem bọn họ mang đi." Dương Khai vội vàng nói.

Hắn còn tưởng rằng Thiên Diễn đưa hắn mang theo ở đây, là muốn đem phệ hồn côn trùng lưu lại, cho nên nhanh lên giải thích xuống.

"Dương tiểu hữu hiểu lầm rồi." Thiên Diễn chậm rãi lắc đầu, "Lão phu cũng không phải là yêu cầu ngươi phệ hồn côn trùng, nơi đây thế giới bởi vì bọn này sâu mà gặp nguy hiểm tiêu diệt tai ương, lão phu như thế nào lại đem càng nhiều là phệ hồn côn trùng lưu lại, dẫn ngươi tới đây chỉ là muốn mời giúp vội vàng."

"Gấp cái gì?" Dương Khai mờ mịt.

"Lão phu mời. . . Đem bọn họ mà lại cùng nhau mang đi!" Thiên Diễn vừa nói, ngón tay một lát kia đen nhánh tế đàn.

Dương Khai khóe miệng vừa kéo, khô khốc nói: "Tiền bối nói đùa." Hắn giải thích: "Của ta những thứ này phệ hồn côn trùng bởi vì coi như nhỏ yếu, lại thêm chi ta thật lâu lúc trước phải có được rồi bọn họ, cho nên vãn bối còn có thể nắm trong tay một hai, có thể bị phong ấn ở chỗ này phệ hồn côn trùng. . . Xin thứ cho vãn bối vô năng ra sức."

Những thứ này bị phong ấn lên phệ hồn côn trùng, nhưng là ngay cả Đế Tôn ba tầng cảnh cũng thôn phệ rồi hơn mười vị, Dương Khai sao dám nhúng chàm? Thật muốn là đem bọn họ thu vào Ôn Thần Liên lời của, dùng không được bao lâu hắn sẽ chết không có chỗ chôn.

"Bọn họ hôm nay sau đó không còn nữa ngày xưa cường đại." Thiên Diễn mở miệng nói, "Bọn họ sau đó bị phong ấn mấy vạn năm, không chiếm được thần hồn tẩm bổ, đã sớm suy yếu vô cùng, tiểu hữu vừa có biện pháp điều khiển ngươi những thứ kia phệ hồn côn trùng, chẳng lẽ mà không có biện pháp khống chế được bọn họ?"

Dương Khai cười khổ không ngừng: "Tiền bối quá coi trọng ta. . . Lúc trước ta còn có thể khống chế của mình phệ hồn côn trùng, nhưng là tiến vào nơi đây không được hai mươi ngày, của ta những thứ này sâu đã mơ hồ có chút không nghe hiệu lệnh rồi. Cần phải lần này sau khi ra ngoài, chính mình còn phải nghĩ biện pháp. . ."

Nói đến tận đây nơi, Dương Khai bỗng nhiên dừng lại, lâm vào trong trầm tư.

Gặp như thế bộ dáng, Thiên Diễn cũng không khỏi tinh thần chấn động, kỳ cánh hướng hắn nhìn lại.

Hắn ở chỗ này sau đó trấn thủ rồi mấy vạn năm, chưa từng có rời đi qua Vụ Cốc, thứ nhất là trong coi những thứ kia bạn cũ mồ, thứ hai cũng là trong coi phệ hồn côn trùng.

Nhưng là phệ hồn côn trùng loại vật này lưu lại ở cái thế giới này cũng là một loại tai hoạ ngầm, nếu là có thể đem bọn họ đưa ra cái thế giới này, một tuyệt hậu hoạn lời của, đây tuyệt đối là Thiên Diễn hy vọng nhất nhìn qua.

Cho nên hắn mới có thể ở đây nhận thấy được tế đàn nơi phệ hồn côn trùng thức tỉnh sau, ngựa không ngừng vó câu đi tìm tìm kiếm nguyên nhân, tìm được rồi Dương Khai, theo hắn đưa ra yêu cầu này.

Một hồi lâu, Dương Khai mới ngẩng đầu, trong hai tròng mắt rạng rỡ phát sáng, mở miệng hỏi: "Xin hỏi tiền bối, này bị phong ấn phệ hồn côn trùng, hôm nay mạnh cỡ bao nhiêu?"

Thiên Diễn nghe vậy, thận trọng hồi đáp: "Theo lão phu tính ra, bọn họ hôm nay coi như là so sánh với ngươi phệ hồn côn trùng hơi mạnh một số, mà lại mạnh không đi nơi nào."

"Chỉ là như thế?" Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, "Nếu như chỉ là như thế lời của, nói không chừng còn có cơ hội."

"Chỉ giáo cho?" Thiên Diễn nghi ngờ hỏi.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Nói vậy tiền bối cũng biết ngoại giới cùng nơi đây có rất lớn bất đồng, phệ hồn côn trùng ở nơi này nơi mặc dù vô pháp vô thiên, nhưng giới bên ngoài nhưng còn có thật nhiều thủ đoạn cùng thủ pháp châm đối với chúng, vãn bối trên tay có một kiện dị bảo, trời sanh chính là các loại kỳ trùng khác trĩ khắc tinh. . ."

"Lại có vật ấy?" Thiên Diễn tinh thần chấn động.

"Dạ." Dương Khai gật đầu nói, "Vãn bối vốn là tính toán cần phải rời đi nơi này sau, hay này dị bảo thu phục chính mình cái kia một ít phệ hồn côn trùng, nhường bọn họ ngày sau biết điều một chút nghe theo hiệu lệnh. Nếu như nơi đây phong ấn phệ hồn côn trùng không tính quá mạnh mẽ lời của, vãn bối chưa chắc không thể ngay cả bọn họ mà lại một khối thu phục rồi."

Trong miệng hắn chỉ vật, tự nhiên chính là Trùng Đế còn sót lại Nô Trùng Trạc.

Đồ chơi này đối với kỳ trùng khác trĩ cũng cực kỳ rõ rệt tác dụng khắc chế, phệ hồn côn trùng tuyệt đối không cách nào ngăn cản hắn uy năng, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là phệ hồn côn trùng không thể quá mạnh mẽ rồi, nếu là mạnh đến ngay cả Đế Tôn cảnh cũng có thể thôn phệ trình độ, Dương Khai cũng không dám làm càn.

Bất quá ở đây nhận được Thiên Diễn trả lời sau, Dương Khai sâu trong nội tâm toát ra một cái khiến hắn xuẩn xuẩn dục động ý nghĩ.

"Có bảo vật này tương trợ, cũng quả thật có thể thử một lần." Thiên Diễn thần sắc phấn chấn, "Chẳng qua là không biết tiểu hữu có bao nhiêu nắm chắc? Lão phu dẫn ngươi tới đây, hướng ngươi đưa ra điều thỉnh cầu này, cũng chỉ là nỗ lực thử một lần mà thôi, nếu như quá mức nguy hiểm lời của mà lại thì thôi, cùng lắm thì lão phu lại tiếp tục trấn thủ hắn mấy vạn năm."

Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Nắm chặt còn là rất lớn, chỉ bất quá còn cần tiền bối xuất thủ tương trợ mới được."

Thiên Diễn nói: "Ngươi có gì nhu cầu, chỉ để ý nói đến."

Dương Khai nói: "Chính mình cái kia một ít phệ hồn côn trùng mà lại thì thôi, bọn họ bây giờ mặc dù có chút kiệt ngạo, nhưng đối với ta còn là không có gì thương tổn. Có thể bị phong ấn ở chỗ này phệ hồn côn trùng nếu như đến từ ta mang đi, kia thế tất có tiến vào thần hồn của ta linh thể, vãn bối yêu cầu thỉnh tiền bối đem chi qua loa phong ấn, miễn vãn bối không cách nào tới chống lại."

Hắn băn khoăn chính là điểm này.

Muốn mang đi phệ hồn côn trùng, nhất định phải đem bọn họ trước thu vào trong cơ thể mới được.

Vạn nhất bọn họ giày xéo nổi lên làm khó dễ, Dương Khai sao có thể ngăn cản? Huống chi, hắn lần này sau khi ra ngoài, còn cần tế luyện Nô Trùng Trạc, khẳng định không thể đã bị quá lớn quấy nhiễu, nếu như lâm vào cùng phệ hồn côn trùng trong tranh đấu, căn bản không cách nào tế luyện kia đế bảo.

Nhường Dương Khai không nghĩ tới chính là, ở đây hắn đưa ra yêu cầu này sau, Thiên Diễn lại mặt lộ vẻ khó xử.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Chuyện này đối với tiền bối mà nói rất khó khăn sao?"

Thiên Diễn nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu.

Dương Khai cũng kinh ngạc, nói: "Thế nào có? Theo như tiền bối theo như lời, những thứ này phệ hồn côn trùng đã vô cùng suy yếu, mà tiền bối tu vi của ngươi nhưng thông thiên triệt địa. . ."

"Lão phu chi thực lực, kinh sợ bọn họ nhất thời tự nhiên dễ dàng, nhưng. . . Lão phu không thể nào mà lại đi theo ngươi rời đi này vùng trời, nếu như không có lão phu, phệ hồn côn trùng tất nhiên không có chế ước."

Dương Khai trừng lớn con ngươi, ngạc nhiên đất nhìn trời diễn, chỉ vào kia tế đàn nói: "Nhưng là tiền bối, năm đó ngươi là như thế nào đem bọn họ phong ấn?"

Năm đó phệ hồn côn trùng, tuyệt đối nếu so với bây giờ cường đại vạn bội phần, khi đó phệ hồn côn trùng cũng bị phong ấn, nhưng bây giờ vì sao không thể phong ấn?

Dương Khai có chút.

Thiên Diễn nói: "Xấu hổ! Phong ấn này cũng không phải là lão phu công."

Dương Khai chân mày giương lên, kinh sợ âm thanh nói: "Chẳng lẽ nói. . . Là hợp lúc ấy chúng sức người?"

"Coi như là." Thiên Diễn khẽ gật đầu, "Bất quá còn nữa mặt khác một cỗ lực lượng gia tăng trong đó, nếu không làm sao có thể phong ấn bọn họ như thế thời gian dài?"

"Cái gì lực lượng?" Dương Khai hỏi.

Thiên Diễn không nói gì, mà là thân ngón tay chỉ thiên ở trên.

Dương Khai đầu tiên là mờ mịt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, tiếp theo khiếp sợ, thất thanh nói: "Thiên địa sức mạnh to lớn! Kính hồn?"

Thiên Diễn nói: "Nơi đây thế giới, có ý chí của mình cùng pháp tắc. Phệ hồn côn trùng hủy diệt chúng sanh, tàn phá thế giới, vì kia thiên địa sức mạnh to lớn chỗ không cách nào dễ dàng tha thứ, pháp tắc giới gặp dưới, mới để cho năm đó bọn ta có phong ấn phệ hồn côn trùng cơ hội! Dù sao bọn ta lực lượng mặc dù cường đại trở lại, đối với phệ hồn côn trùng mà nói đều là thức ăn mà thôi, chỉ có thiên địa sức mạnh to lớn tạo thành một tầng phòng hộ, cách ở đây phệ hồn côn trùng cùng bọn ta lực lượng ở giữa, mới có thể ngăn cản bọn họ thôn phệ."

Hắn như vậy một giải thích, Dương Khai lập tức hiểu rõ.

Này phong ấn đại khái là chia làm hai tầng, một tầng là kính hồn ý chí, cũng đang là nơi đây thiên địa sức mạnh to lớn, mặt khác một tầng mới là kia rất nhiều cường giả lực lượng. Hai tầng lực lượng hợp hai làm một mới phong ấn ở phệ hồn côn trùng mấy vạn năm, thiếu một thứ cũng không được.

"Tiền bối có thể nhường vãn bối cùng thiên địa này sức mạnh to lớn hơi làm câu thông?" Dương Khai nhãn châu lộ tinh quang hỏi.

Bởi vì hắn này này trong nháy mắt, bỗng nhiên nghĩ Vưu Bà Bà lúc trước kế hoạch.

Nàng cho đến cướp đoạt Ôn Thần Liên, lớn nhất mục đích đúng là muốn dùng Ôn Thần Liên làm vật trung gian, chịu tải kính hồn, luyện hóa này nhất phương thế giới.

Nếu là Dương Khai có thể cùng kính hồn câu thông một hai lời của, chưa chắc sẽ không cơ hội làm được chuyện này.

Một khi thành công, vậy hắn đã trở thành Thần Du Kính chủ nhân, sau này tùy thời tùy chỗ cũng có thể đi vào trong đó rèn luyện thần hồn. ( chưa xong còn tiếp. ).