Chương 2240 Tiểu Bàn Tử

Chương 2240 Tiểu Bàn Tử

Điều này cũng làm cho thôi, mấu chốt là này Thần Du Kính trong, nhưng là có không ít cường giả, Dĩ Tuyền, Bạch Lộ, Viên Phi, Chu Điển, Viên Khánh, Liêm Viêm. . . Cho tới trước mặt vị này Đại Đế cấp bậc chính là tồn tại Thiên Diễn.

Nếu là ngày sau có thể luyện chế ra Sinh Thân Đan đến, Dương Khai tùy thời có thể triệu hồi ra một cỗ quét ngang Tinh Giới lực lượng!

Riêng là ngẫm lại, Dương Khai mà nhiệt huyết sôi trào!

Thiên Diễn cười mà không nói, nụ cười kia ý vị thâm trường.

Dương Khai nhìn hắn thần sắc, nhất thời hiểu tự mình lúc trước cùng Vưu Bà Bà đối với nói, sợ là vào vị này cường giả tai, cho nên hắn biết mình có Ôn Thần Liên, mà lại biết mình muốn cùng thiên địa này ý chí câu thông rốt cuộc muốn làm cái gì.

Không khỏi tốt một trận khó xử.

Giây lát, Thiên Diễn mới nói: "Không phải là lão phu không muốn giúp ngươi cái này vội vàng, chẳng qua là. . . Tu vi của ngươi quá thấp, trừ phi nơi đây thế giới ý chí chủ động cùng ngươi liên lạc, ngươi vô luận như thế nào đều là phát hiện không được hắn, mặc dù có lão phu giúp ngươi giật dây bắc cầu cũng là không được."

"Đế Uy lực, nắm trong tay pháp tắc?" Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Đạo nguyên cảnh võ giả mặc dù đã hiểu rõ pháp tắc lực, nhưng là chỉ có chẳng qua là điều động, mượn thôi, nhưng là Đế Tôn cảnh lại có thể nắm trong tay, bọn họ tự thân chính là pháp tắc. Thiên địa sức mạnh to lớn chính là cái thế giới này lớn nhất pháp tắc, muốn tới câu thông, tự nhiên được yêu cầu tương ứng tu vi mới được.

"Không tệ." Thiên Diễn gật đầu.

"Kia. . . Quá đáng tiếc." Dương Khai tốt một trận thở dài thở ngắn.

Thiên Diễn nói: "Ngươi vừa có bảy màu Ôn Thần Liên, chưa chắc là không có cơ hội, bất quá. . . Ngươi thực lực bản thân được lần tiếp theo tăng lên một số mới được, nếu như thật có thể như nàng kia nói, thu phục rồi kính hồn, luyện hóa này nhất phương thế giới, đối với lần này đang lúc sinh linh mà nói, có lẽ mà lại là một chuyện tốt, lão phu mỏi mắt mong chờ."

Dương Khai chân mày giương lên, ôm quyền nói: "Vãn bối nhất định đem hết toàn lực!"

Thiên Diễn tán thành nói: "Sẽ một ngày như vậy, bây giờ nha, việc cấp bách vẫn còn trước giải quyết này phệ hồn côn trùng."

"Nhưng là tiền bối. . ." Dương Khai mặt lộ vẻ khó xử, "Ngươi vừa không cách nào phong ấn những thứ này phệ hồn côn trùng, vãn bối căn bản không dám mang đi bọn họ a."

Thiên Diễn cười nói: "Bằng vào lão phu lực lượng một người tự nhiên không được, bất quá nếu là có thể mượn thiên địa lực lượng, tái hiện năm đó chuyện, kia tự nhiên là không có vấn đề gì."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Kia việc này không nên chậm trễ, làm phiền tiền bối rồi."

Thiên Diễn khẽ gật đầu, bỗng nhiên khoanh chân ngồi xuống, vẫn không nhúc nhích.

Dương Khai lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ chờ chực nhìn, hắn biết đối phương đây là muốn câu thông lần này vùng trời đất ý chí, liên lạc Thần Du Kính kính hồn.

Thiên Diễn chính là Đại Đế cấp bậc chính là tồn tại, nên có rất lớn cơ hội làm được chuyện này.

Nhàn rỗi trong lúc, mênh mông như biển loại thần niệm khuếch tán đi ra, bính hướng Tứ Cực, biến mất hư không, xuyên qua không chừng.

Ở nơi này cỗ tinh thuần mà cường đại thần thức lực trước mặt, Dương Khai mà cảm giác mình như một cái con kiến hôi loại nhỏ bé, trong lòng chấn động không dứt, nét mặt mà lại lộ ra hướng về vẻ.

Tình cảnh này, đầy đủ kéo dài hai canh giờ lâu.

Đang lúc Dương Khai tâm tình lo được lo mất trong lúc, Thiên Diễn bỗng nhiên mở mắt, trong mắt nổ bắn ra tinh quang, trong miệng quát khẽ nói: "Dương tiểu hữu, có từng chuẩn bị thỏa đáng?"

Lời vừa nói ra, Dương Khai tinh thần chấn động, ý thức được Thiên Diễn đã thành công mượn chuyển động thiên địa lực lượng, vội vàng gật đầu nói: "Vãn bối chuẩn bị xong."

Thiên Diễn nói: "Ngươi có Ôn Thần Liên, kia lão phu lợi dụng ngươi chi Ôn Thần Liên làm vật trung gian lồng giam, đem phệ hồn côn trùng phong ấn trong đó. Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, tuy nói lần này lão phu mượn được thiên địa sức mạnh to lớn, cũng bằng lão phu tự thân thần niệm cùng trợ giúp, chỉ khi nào ngươi rời đi này phiến thế giới, cái này phong ấn mà lại thế tất duy trì không được bao lâu thời gian, ở đó kỳ hạn đến trước khi đến, ngươi cần phải đem phệ hồn côn trùng xử lý thỏa đáng, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"

"Vãn bối nhớ kỹ!" Dương Khai nghiêm nghị gật đầu.

Tế đàn nơi phong ấn sở dĩ có thể duy trì mấy vạn năm bất diệt, đó là bởi vì hắn luôn luôn ở vào Thần Du Kính trong thế giới, vì kính hồn ý chí chỗ ảnh hưởng, vì kia thiên địa sức mạnh to lớn chỗ dễ chịu.

Có thể Dương Khai nếu là rời đi nơi này lời của, mang đi phong ấn lực chẳng khác nào là cây không rễ, nước không nguồn, căn bản không thể nào kéo dài quá lâu.

Hắn phải ở đây phong ấn bị phá lúc trước, đem phệ hồn côn trùng hoàn toàn thu phục, hoặc là trục xuất!

Dương Khai âm thầm quyết định chú ý, nếu như cuối cùng thật sự không có biện pháp rồi, sẽ đem một ít phệ hồn côn trùng trục xuất vào trong hư không, dù sao bằng không gian của hắn thần thông, tùy thời cũng có thể xé rách không gian.

"Mở rộng tâm thần!" Thiên Diễn lại là một tiếng quát lên.

Dương Khai vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, nín thở ngưng thần.

Tiếp theo trong nháy mắt, hắn liền nhìn thấy kia đen nhánh tế đàn bỗng nhiên ở đây trước mắt hắn hòa tan ra, cùng lúc đó, một trận dồn dập ong ong có tiếng truyền ra, đập vào mắt chứng kiến, mấy chi không rõ phệ hồn côn trùng từ kia tế đàn nơi bay ra.

Tường tận nhìn thật kỹ, những thứ này phệ hồn côn trùng so với tự mình có được cái kia một ít tựa hồ càng thêm thô bạo kiệt ngạo, tản mát ra tới hơi thở cũng không so sánh với hung tàn.

Dù sao những thứ này phệ hồn côn trùng từng vô cùng cường đại qua, chẳng qua là bị phong ấn mấy vạn năm, mới trở nên nhỏ yếu mà thôi, tha là như thế, mà lại so sánh với Dương Khai bản thân có được cái kia một ít cường đại một bậc.

Cũng không biết là cái gì duyên cớ, bọn họ một khi thoát khốn, lại toàn bộ hướng Dương Khai bay tới, phảng phất Dương Khai có cái gì hấp dẫn chỗ của bọn nó giống nhau.

Mà thấy tình cảnh này, Dương Khai tự nhiên da đầu tê dại.

Hắn hôm nay là thần hồn linh thể, trước mắt bọn này phệ hồn côn trùng có thể không phải mình luôn luôn nắm trong tay cái kia đàn, nếu để cho bọn họ vây khốn lời của, dùng không được bao lâu sẽ phải gặp phải thôn phệ hầu như không còn.

Coi như là thần trí của mình chi hỏa, cũng chưa chắc đối với chúng có tác dụng khắc chế.

Bất quá ngay cả trong lòng sợ hãi, hắn cũng không có tránh né.

Thời khắc mấu chốt, Thiên Diễn thản nhiên xuất thủ.

Tinh thuần nồng nặc mà cường đại Đại Đế cấp bậc chính là thần niệm dốc toàn bộ lực lượng, cùng lúc đó, từ ngày đó đất trong lúc, một đạo cầu vồng bỗng nhiên hiện ra, một mặt liên tiếp ở đó xa xôi không biết tên cái kia chỗ, một mặt liên tiếp ở đây Thiên Diễn trên người.

Lần này cầu vồng tản mát ra tới hơi thở tới to lớn tới hùng, phảng phất có thể nắm trong tay thiên địa như nhau.

Như thế cầu vồng mới mới vừa xuất hiện, phệ hồn côn trùng liền đột nhiên an tĩnh một cái chớp mắt, tựa hồ cực kỳ kiêng kỵ bộ dạng.

Thiên Diễn nhưng không có chút nào dừng lại, trên tay pháp quyết liên động, đem tự thân lực lượng dung hợp kia cầu vồng trong, hóa thành một mảnh quang cầu, từ từ đem phệ hồn côn trùng bao vây.

Trước sau không được mười hơi thở công phu, Dương Khai trước mắt liền chỉ còn lại có kia chỉ đoàn ánh sáng rồi.

Mà làm xong này hết thảy, Thiên Diễn trên người quang mang mơ hồ mà lại mờ đi một số, tựa hồ câu thông thiên địa này sức mạnh to lớn đối với hắn mà nói cũng là cực kỳ gian khổ chuyện.

Bất quá hắn nhưng thờ ơ, sắc mặt đọng lại cung kính, đưa tay hướng Dương Khai một điểm.

Kia đoàn ánh sáng lên tiếng hướng Dương Khai bay đi.

Dương Khai không có né tránh, ngược lại mở rộng tâm thần đem chi tiếp nhận.

Giây lát, đoàn ánh sáng tan ra vào Dương Khai thần hồn linh thể, ở đây hắn một đường dẫn dắt dưới, rơi vào Ôn Thần Liên trong, ổn định bất động.

Dương Khai đưa mắt nhìn từ bên trong thân thể, rất nhanh ngay khi Ôn Thần Liên hoa sen nhuỵ hoa nơi, tìm được rồi kia một đoàn phong ấn vô số phệ hồn côn trùng đoàn ánh sáng.

Cho dù là bị phong ấn, Dương Khai mà lại vẫn có thể từ đó cảm nhận được vô cùng lớn uy hiếp, hắn so với ai khác đã rõ ràng, một khi này đoàn ánh sáng phá diệt lời của, phệ hồn côn trùng sẽ dốc toàn bộ lực lượng, sau đó từ trong tới ngoài đem tự mình gặm thực sạch sẽ.

Đến lúc đó, ai cũng cứu không được hắn.

"Ta truyền cho ngươi một bộ pháp quyết, ngươi mà diễn biến hoá quen thuộc, đem phong ấn gia cố!" Thiên Diễn thanh âm tùy theo truyền đến.

Dương Khai nghiêm nghị gật đầu.

Sau một khắc, Thiên Diễn liền hết sức kể lại đất truyền thụ Dương Khai một bộ phong ấn phương pháp.

Dương Khai học vô cùng mau, bất quá một canh giờ liền sau đó thông hiểu đạo lí, nhường Thiên Diễn khen ngợi thật hay.

Mà ở dùng phương pháp này gia cố rồi phong ấn sau, Dương Khai bỗng nhiên mặt lộ vẻ cổ quái thần sắc, ngẩng đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Ở đây hắn chỗ trông cái kia phương hướng trên, khoảng cách Vụ Cốc không biết bao nhiêu vạn dặm mảnh đất, có một cái thành nhỏ trì, thành trì không lớn, người cũng không nhiều.

Ngay khi Dương Khai ánh mắt hướng bên kia nhìn lại thời điểm, thành trì trong, một cái nhìn chỉ có bảy tám tuổi lớn nhỏ, sinh ra kim điêu ngọc mài, phấn đô đô mập mạp, khờ đầu khờ não tiểu nam hài mà lại bỗng nhiên quay đầu, hướng Vụ Cốc mảnh đất trông lại.

Giây lát, nhỏ nam tử sắc mặt biến rất là khó coi, ý vị đất thầm nói: "Thiệt thòi đã chết thiệt thòi đã chết. . . Thiên Diễn cái kia lão khốn kiếp, cái này đích xác đem tiểu gia kéo xuống nước rồi, mà không nên đáp lại hắn, cái này thật sự thiệt thòi đã chết."

Hắn thần thần cằn nhằn nhắc tới một trận, cũng không có người đi để ý tới hắn.

Lúc này, một cái ghim nhìn song đuôi ngựa tiểu cô nương bỗng nhiên đi tới trước mặt hắn, hai tay thắt eo, tàn bạo đất hướng hắn reo lên: "Tiểu Bàn Tử, để làm chi sao, còn không mau theo Bổn tiểu thư ra khỏi thành đi, chậm một chút nữa lời của mà không xảy ra thành rồi."

Tiểu cô nương cũng bất quá bảy tám tuổi bộ dạng, lớn lên một cách tinh quái, giờ phút này mày liễu đứng đấy, một bộ vẻ người lớn giọng.

"Lại gọi ta. . . Tiểu Bàn Tử!" Tiểu nam hài nhất thời nổi giận, nắm chặt rồi một cái phấn trắng quả đấm, thị uy nói: "Ngươi nha đầu này, có biết tiểu gia là ai. . ."

Đụng một tiếng.

Hắn nói còn chưa nói xong, liền bị tiểu nha đầu kia nhảy dựng lên một quyền nện ở trên đầu, đánh cổ của hắn co rụt lại, vành mắt mà cũng đỏ.

"Ngươi có chừng có mực a!" Hắn kêu to lên.

Đáp lại hắn chính là một đôi chạm mặt mà đến nộ long ra biển quyền. . .

Giây lát, tiểu cô nương ngửa đầu xoải bước, hướng chỗ cửa thành bước đi, trên tay còn xách nhìn một cái Tiểu Bàn Tử, kia Tiểu Bàn Tử vẻ mặt buồn giận lẫn lộn, u oán chí cực nét mặt, gặp phải tiểu cô nương kéo ở phía sau, hai con mắt cũng bị đánh sưng lên. . .

Vụ Cốc mảnh đất, Thiên Diễn cười híp mắt đất nhìn Dương Khai nói: "Dương tiểu hữu có phải hay không nhận thấy được cái gì?"

Dương Khai lúc này mới lấy lại tinh thần, ngoài ý muốn nhìn hắn nói: "Tiền bối sớm biết có là như thế?"

Thiên Diễn cười nói: "Dương tiểu hữu có được Ôn Thần Liên này bọn họ thiên địa chí bảo, lúc trước kia phong ấn lại có nơi đây thế giới một tia thiên địa lực lượng, mượn Ôn Thần Liên, Dương tiểu hữu tự nhiên rất dễ dàng là có thể nhận thấy được vị kia chỗ ở!"

Dương Khai nghe vậy, vội vàng ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối!"

Thiên Diễn khoát tay nói: "Ta có thể giúp ngươi cũng chỉ có những thứ này rồi, nếu như ngươi thật sự nghĩ trở thành nơi đây thế giới chủ nhân, còn cần tự mình cố gắng, vị kia. . . Cũng không phải là tốt trao đổi."

"Vãn bối hiểu, nếu như có cơ hội lời của, định đi thử một lần."

"Lão phu mà lại hy vọng có thể có ngày đó, đến lúc đó, có lẽ lão phu cũng có thể có thể đột phá này pháp tắc lực trói buộc, đi ngoại giới nhìn trúng nhìn lên." Thiên Diễn lộ ra hướng tới vẻ.

Hắn theo Dĩ Tuyền ý nghĩ trên căn bản là giống nhau, cũng muốn chính mắt đi xem một chút thế giới bên ngoài.

Chẳng qua là hai người điểm xuất phát bất đồng, Dĩ Tuyền là vì càng cao tầng thứ võ đạo, mà Thiên Diễn liền đơn thuần chỉ là vì hứng thú của mình. ( chưa xong còn tiếp. ).