Chương 2241 trở về

Chương 2241 trở về

Ba ngày phía sau, Thanh Dương Thần Điện cấm địa trong động đá vôi, trong đó một gian nhà đá bên trong, Dương Khai từ từ mở mắt.

Thần hồn linh thể trở lại thân thể, giờ khắc này cảm giác vô cùng kỳ diệu, khiến hắn không khỏi đất sinh ra một loại trọng được mới sinh lỗi giác.

Qua loa hoạt động một lát tay chân, cũng không lo ngại, mặc dù đang trong thạch thất đợi gần thời gian một tháng, nhưng Dương Khai hôm nay tu vi cũng không trở thành xuất hiện cái gì tổn thương. Thì ngược lại bởi vì ở đây Thần Du Kính trong thế giới ma luyện một phen, thần thức phương diện chiếm được mười phần tiến bộ.

Hắn không có vội vã đi ra ngoài, mà là trước kiểm tra một chút tự mình tình huống bây giờ.

Bên trong nhìn dưới, trong thức hải một mảnh gió êm sóng lặng, song kia nước biển so với một cái trăng lúc trước không chỉ cường đại một bậc.

Tiến vào Thần Du Kính thế giới lúc trước, Dương Khai thần niệm cường độ mà đủ để cùng đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả sánh vai, lần này ở đây Thần Du Kính trong thế giới hấp thu nhiều như vậy thần hồn bổn nguyên, tự nhiên tăng cường rất nhiều.

Huống chi, hắn còn thu lấy một khối tuyệt phẩm Hồn Ngọc, chỉ bất quá kia Hồn Ngọc lực lượng không cách nào ở đây trong khoảng thời gian ngắn thể hiện đi ra, đợi cho ngày sau có từ từ theo Ôn Thần Liên tặng lại cho thần hồn.

Hôm nay hắn thần niệm cường độ, nói là Đế Tôn chi thiên hạ đệ nhất người cũng không quá đáng, nửa chỉ chân cũng đã bước vào đế cảnh rồi, chỉ chờ thân thể tu vi đuổi kịp, là được thuận lợi đột phá chướng ngại.

Ôn Thần Liên trong, kia phong ấn phệ hồn côn trùng đoàn ánh sáng vẫn an ổn cần phải ở nơi đó, không có chút nào dị thường.

Nhưng Dương Khai biết mình phải được mau sớm đem hắn xử lý, như vậy một thứ gì đặt ở trong thức hải, tóm lại là một tai hoạ ngầm, nói không chừng đến lúc nào mà bỗng nhiên bộc phát.

Nhất là thần thức bị thương là lúc, chuyện này tuyệt đối trì hoãn không được.

Mà ở trong thức hải, còn có một vụ kiện thần hồn bí bảo, giờ phút này ảm đạm không ánh sáng, chính là Cao Tuyết Đình lúc trước đưa cho hắn Tử Dương Huyền Quang Tráo, cái này thần hồn bí bảo ở đây Dương Khai đối kháng Ban Thanh là lúc, gặp phải Ban Thanh một kích phá linh tính, đã không cách nào nữa vận dụng rồi, phải được rất ân cần săn sóc mới được.

Dương Khai trong đầu qua loa cắt tỉa một lát tự mình cần đi xử lý chuyện, trong lòng có rồi lập kế hoạch, lúc này mới lấy ra Cao Tuyết Đình lúc trước giao cho hắn lệnh cấm chế bài, mở ra thạch thất cấm chế, từ đó đi ra.

Quay đầu chung quanh, không ngoài sở liệu, những thứ khác thạch thất đã không có một bóng người.

Nghĩ đến là ở mình cùng Thiên Diễn cần phải chung một chỗ cái kia mấy ngày công phu bên trong, Hạ Sanh bọn người đã bị Ôn Tử Sam tiếp dẫn trở về nơi này, bây giờ nên mang đi chữa thương mang đi.

Mà kia Thần Du Kính, liền luôn luôn đứng sững ở động rộng rãi chính ở trung tâm, từ từ xoay tròn, tản ra thần diệu quang mang.

Nhìn này dị bảo, Dương Khai trong lòng vừa động.

Hắn giờ phút này có thể nhận thấy được, mình cùng này Thần Du Kính trong lúc, có một chút rất nhỏ liên lạc.

Loại này liên lạc, nơi phát ra hơn Ôn Thần Liên ở trên phong ấn, bởi vì trong phong ấn, có kính hồn lực lượng.

"Ngươi đi ra!" Tối tăm trong, một người thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Dương Khai ngơ ngác một chút, vội vàng hướng cái kia phương hướng ôm quyền nói: "Cao trưởng lão!"

Cao Tuyết Đình không thể nghi ngờ là ở chỗ này chờ chực Dương Khai, gặp bình yên sau khi quay về khẽ gật đầu, nói: "Lần này lịch lãm, qua loa xuất ra điểm vấn đề, suýt nữa cho các ngươi gặp gỡ đại nạn, là Bổn cung không có thể chiếu cố các ngươi chu toàn."

Nàng một cái Đế Tôn cảnh, trước mắt Dương Khai trước mặt thản nhiên thừa nhận sai lầm của mình, không có chút nào trốn tránh ý, nhường Dương Khai rất là cảm xúc.

Hắn mở miệng nói: "Chuyện này cũng không phải là Cao trưởng lão chi sai, quả thật Vưu Bà Bà quỷ kế đa đoan, được rồi, Vưu Bà Bà hôm nay như thế nào?"

Cao Tuyết Đình nói: "Điện chủ đối với bà bà chuyện tự có xử lý, ngươi không cần đi để ý tới."

"Kia Hạ huynh bọn họ sao?" Dương Khai lại hỏi.

"Hạ Sanh nhóm người thần hồn tuy có một ít chấn động, nhưng là cũng không lo ngại, chỉ cần nghỉ ngơi mấy tháng là được khang phục."

"Vậy thì tốt rồi!" Dương Khai khẽ hô thở ra một hơi, tuy nói lúc trước hắn cũng cảm thấy Hạ Sanh nhóm người không có vấn đề gì lớn, Vưu Bà Bà ở đây lục soát Ôn Thần Liên là lúc cũng không có đối với bọn họ xuống dưới cái gì tử thủ, có thể cho tới giờ khắc này, mới coi là thật sự yên lòng.

"Nơi đây chuyện nếu đã xong, ngươi mà đi theo ta sao, điện chủ đại nhân muốn gặp ngươi." Cao Tuyết Đình vừa nói, liền dẫn Dương Khai hướng bước ra ngoài, phút cuối cùng không quên dặn dò: "Thần Du Kính là thần điện lớn nhất chi bí ẩn, ngươi tự mình biết chuyện này là được, vạn không được tiết lộ ra ngoài."

"Dạ!" Dương Khai nghiêm nghị trả lời.

Dọc theo đường đi, Cao Tuyết Đình trầm mặc không nói, chỉ đem nhìn Dương Khai hướng Vạn Thánh ngọn núi chạy như bay đi.

Bất quá Dương Khai lại phát hiện nàng nhiều lần muốn nói lại thôi, tựa hồ là muốn hỏi những thứ gì, cuối cùng nhưng không có hỏi lối ra.

Dương Khai cảm thấy, nàng muốn hỏi, đại khái là về Thiên Diễn chuyện.

Thậm chí ngay cả Ôn Tử Sam ở đây tự mình sau khi đi ra trước tiên yêu cầu thấy mình, cũng là bởi vì Thiên Diễn.

Thần Du Kính trong có một chỗ Đại Đế, đây quả thực quá kinh người, sợ rằng ngay cả Ôn Tử Sam cũng không ngờ rằng chuyện này.

Giây lát, hai người tới Vạn Thánh ngọn núi nơi, Cao Tuyết Đình dừng ở ngoài điện, hướng Dương Khai nói: "Một mình ngươi vào đi thôi, điện chủ mà ở bên trong."

Dương Khai khẽ gật đầu, quen việc dễ làm đất hướng đại điện bước đi.

Đại điện bên trong, Ôn Tử Sam một thân một mình, mặt sắc mặt ngưng trọng, khoanh chân mà ngồi.

Gặp Dương Khai đẩy cửa vào, không khỏi hai mắt tỏa sáng, mỉm cười nói: "Tiểu tử ngươi cuối cùng là trở về."

Dương Khai tiến lên mấy bước, ôm quyền nói: "Ra mắt Ôn Điện Chủ, hơi có một số việc, chậm trễ mấy ngày."

"Dạ, bình an trở lại cho giỏi!" Ôn Tử Sam đưa tay hướng Dương Khai chào hỏi: "Đến, uống chén linh tửu áp chế an ủi."

Vừa nói chuyện, hắn theo tay vung lên, trước mặt liền xuất hiện cái bàn bầu rượu vật.

Dương Khai ngạc nhiên, bất quá cũng không có từ chối, bước đi lên đi trước, ở đây Ôn Tử Sam trước mặt ngồi xuống.

"Bổn tọa có không ít chuyện muốn hỏi ngươi." Ôn Tử Sam một bên cho mình đầy ở trên một chén, vừa cho Dương Khai rót một chén, hiển thị rõ không câu nệ tiểu tiết, vừa nói: "Ngươi nếu như cảm thấy có thể trả lời bổn tọa, liền nói thoải mái, nếu như cảm thấy không thể nói, bổn tọa cũng là không miễn cưỡng, coi như bổn tọa không có hỏi, tốt không?"

Hắn thái độ cực kỳ thân hòa, Dương Khai vội vàng nói: "Đa tạ Ôn Điện Chủ thông cảm."

"Ừ!" Ôn Tử Sam gật đầu, không có nói nữa, tựa hồ là đang suy tư nên từ đâu chuyện hỏi.

Dương Khai sau đó bưng chén rượu lên, tự mình nhấp một ngụm, gặp chậm chạp không nói, mỉm cười nói: "Ôn Điện Chủ rượu này, so sánh với không được Hầu Thần Tửu a."

Ôn Tử Sam nghe vậy, ngoài ý muốn nhìn Dương Khai một cái nói: "Ngươi nhìn thấy Dĩ Tuyền rồi?"

Dương Khai gật đầu nói: "Thấy, Dĩ Tuyền tiền bối mà lại theo tiểu tử nói một số ngươi năm đó chuyện lý thú."

"Lão tiểu tử kia có phải hay không nói cho ngươi biết, bổn tọa gặp phải hắn dùng vài hũ con Hầu Thần Tửu quá chén rồi?" Ôn Tử Sam bĩu môi nói.

Dương Khai bật cười nói: "Đúng là như thế."

"Hừ!" Ôn Tử Sam hừ lạnh một tiếng, "Nếu không phải bổn tọa biểu hiện không thắng tửu lực, hồ ngôn loạn ngữ, lão tiểu tử kia kia bỏ được cho ta uống nhiều như vậy? Hết thảy đều ở bổn tọa kế hoạch bên trong mà thôi!"

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên, cũng không biết hai vị này cuộc sống ở hai cái bất đồng thế giới Đế Tôn ba tầng cảnh kia một phen đấu trí so dũng khí, rốt cuộc là ai thắng một bậc.

"Dĩ Tuyền tiền bối đối với Ôn Điện Chủ vẫn còn rất nhớ, nói ngươi mấy trăm năm trước đi qua một lần sau, liền không có lại tiếp tục lộ diện rồi, thật sự khiến hắn trái tim băng giá vô cùng, hắn sau đó chuẩn bị tốt không ít Hầu Thần Tửu, sẽ chờ Ôn Điện Chủ đại giá quang lâm rồi."

"Ha ha ha!" Ôn Tử Sam cười lớn lên, "Coi là hắn còn có chút lương tâm! Ừ. . . Bổn tọa những năm này không có đi vào, cũng là sợ kia lão thái bà nghĩ nhiều, không gì hơn cái này nàng đã bị bổn tọa bắt nhốt bắt đầu, này Thần Du Kính bổn tọa còn không phải là nghĩ đi thì đi, cũng không biết Dĩ Tuyền những thứ kia Hầu Thần Tửu có đủ hay không bổn tọa uống."

Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nghiêm túc xuống tới, trầm giọng nói: "Bổn tọa nghe tiểu Tuyết Đình nói, ở đó Thần Du Quốc vương thành ở ngoài, có một chỗ Đại Đế bỗng nhiên hiện thân, đem người mang đi?"

"Dạ!" Dương Khai nghiêm nghị gật đầu.

"Ngươi có thể xác định, đối phương là Đại Đế tu vi?" Ôn Tử Sam nét mặt nghiêm túc chí cực.

Dương Khai trầm ngâm một chút, nói: "Tiểu tử tu vi thấp kém, tuy nói không cách nào phán đoán đối phương chân thực cảnh giới, nhưng thứ cho tiểu tử lời nói mạo phạm Ôn Điện Chủ lời của. . ."

"Vô phương!"

"Người nọ so sánh với Ôn Điện Chủ ngươi yêu cầu lợi hại rất nhiều!"

Ôn Tử Sam thần sắc ngưng tụ.

"Ôn Điện Chủ vừa tiến vào qua Thần Du Kính, mà lại nhận thức Dĩ Tuyền tiền bối, kia tự nhiên nên biết Chu Điển lần này người, được rồi, còn nữa Vưu Bà Bà thần hồn linh thể cũng là Đế Tôn ba tầng cảnh, tương đối dưới, vị tiền bối kia đã siêu việt các ngươi chỗ ở tầng thứ."

"Đó chính là Đại Đế không thể nghi ngờ rồi!" Ôn Tử Sam hít sâu một hơi, nét mặt một mảnh không thể tưởng tượng nổi, nói: "Thật là khó có thể tin, cái chỗ kia thậm chí có ra đời Đại Đế! Chuyện này nếu là lời đồn đãi đi ra ngoài lời của, chỉ sợ sẽ chấn động toàn bộ Tinh Giới. Được rồi, vị tiền bối này như thế nào gọi?"

"Hắn từ hiệu Thiên Diễn!" Dương Khai đáp.

"Thiên Diễn Đại Đế!" Ôn Tử Sam lẩm bẩm đất nhớ tới, nhìn lại hướng Dương Khai nói: "Thiên Diễn đại nhân đem ngươi mang đi, vừa cần làm?"

Ở đây trong thiên địa này, bất kỳ một vị Đại Đế cũng đủ để nhận được thế nhân tán thành cùng tôn kính, cho nên Ôn Tử Sam mặc dù không có nhìn thấy qua Thiên Diễn, trong miệng mà lại vẫn tôn xưng đại nhân.

Này chẳng những là đúng cường giả kính ý, cũng là đối thiên đạo võ đạo trí kính.

"Vì phệ hồn côn trùng." Dương Khai đáp, hắn cảm thấy chuyện này cũng không có giấu diếm cần thiết, dĩ nhiên, mà lại chỉ giới hạn ở Ôn Tử Sam rồi, vị này Ôn Điện Chủ mặc dù làm việc có một phong cách riêng, trong ngày thường cũng không có chính đi qua, nhưng Dương Khai có thể cảm giác được, đây là một vị trí tại thời khắc mấu chốt rất có thể tin cũng rất chính trực tiền bối.

Nếu không phải như thế, hắn mà lại không thể nào chủ động theo Dương Khai để lộ ra Thần Du Kính tin tức, an bài Dương Khai tiến vào Thần Du Kính lịch lãm rồi.

Lúc trước về những thứ kia Tinh Ấn ban thưởng, Ôn Tử Sam hoàn toàn có thể làm cho Dương Khai tiến vào bảo khố mặc cho lấy ba dạng xong việc.

Chỉ một hướng về phía Ôn Tử Sam có thể đem Thần Du Kính này mỗi tông môn cơ mật tiết lộ cho Dương Khai, Dương Khai cảm giác mình cũng không cần phải đối với hắn che che lấp lấp.

"Phệ hồn côn trùng?" Ôn Tử Sam chân mày giương lên, bất quá rất nhanh, mà tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, nói: "Ta lúc trước từ Dĩ Tuyền nơi đó nghe nói qua, ở đây một mảnh kia trong thế giới, từng bộc phát ra một cuộc được gọi là thánh chiến chiến dịch, ngọn nguồn tựa hồ là một đám thánh trùng, chẳng lẽ nói. . ."

"Ừ, ngọn nguồn chính là phệ hồn côn trùng. Thiên Diễn tiền bối nhường tiểu tử đem đám kia phệ hồn côn trùng mang ra một mảnh kia thế giới, cho nên qua loa chậm trễ mấy ngày."

"Phệ hồn côn trùng nhưng là thần hồn khắc tinh! Mặc dù ta không biết ngươi có gì diệu pháp khắc chế, hay hoặc giả là vị kia Thiên Diễn đại nhân giúp ngươi cái gì, nhưng ngươi mặc dù có Ôn Thần Liên này bọn họ thiên địa chí bảo, mà lại trăm triệu không thể qua loa khinh thường!" Ôn Tử Sam thần sắc mặt ngưng trọng đất dặn dò.

Nghe hắn vừa nói như thế, Dương Khai nhất thời hiểu, hắn phải là cùng Vưu Bà Bà nói chuyện qua, cũng biết rồi Ôn Thần Liên chuyện. ( chưa xong còn tiếp. ).