Chương 2242 luyện hóa Nô Trùng Trạc

Chương 2242 luyện hóa Nô Trùng Trạc

"Phệ hồn côn trùng chuyện, vãn bối từ có chừng mực." Dương Khai nghiêm mặt nói.

"Như thế cho giỏi." Ôn Tử Sam nhìn hắn, nói: "Xem ngươi mà lại không giống như là có làm càn người, nếu có cái gì phải cần nói, cứ việc theo bổn tọa nói."

"Đa tạ Ôn Điện Chủ."

Kế tiếp hai canh giờ, Ôn Tử Sam vừa kể lại đất hỏi thăm một chút ở đây Thần Du Kính trong thế giới rất nhiều chuyện chi tiết, Dương Khai cũng là tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn, cũng không có quá nhiều giấu diếm.

Hai canh giờ phía sau, Dương Khai mới từ trong đại điện đi ra.

Cao Tuyết Đình tựa hồ luôn luôn đứng ở bên ngoài, gặp đi ra sau nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Điện chủ truyền âm nói, ngươi cần một gian mật thất?"

Dương Khai gật đầu nói: "Đúng vậy."

Từ Ôn Tử Sam nơi đó ra trước khi đến, Dương Khai quả thật theo hắn đề cập tới yêu cầu này, bởi vì hắn muốn đi luyện hóa Nô Trùng Trạc, cho nên phải được yêu cầu một gian an toàn mật thất mới được.

Này bọn họ chuyện nhỏ Ôn Tử Sam tự nhiên là một lời đáp ứng xuống tới, nói thẳng khiến hắn đi ra tìm Cao Tuyết Đình là được.

"Đi theo ta sao." Cao Tuyết Đình vừa nói, xoay người liền bay đi ra ngoài.

Dương Khai theo sát phía sau.

Sau nửa canh giờ, một toà không cao không lùn trên ngọn núi, Cao Tuyết Đình rơi xuống, ngọn núi này ở đây toàn bộ Thanh Dương Sơn Mạch bên trong cũng không coi là hùng vĩ kỳ tuấn, thoạt nhìn bình thường, chỉ bất quá giá sơn phong hiển nhiên là gặp phải cái gì trận pháp gia trì rồi, cho nên thiên địa linh khí nếu so với chỗ khác cao hơn một số.

Mà ngọn núi đang lúc cũng không kiến trúc dấu vết, mơ hồ có thể thấy được ngọn núi trong tảng lớn tảng lớn trúc tía, tím ý dạt dào, hoàn cảnh cũng là cực kỳ ưu nhã.

Cao Tuyết Đình trực tiếp dẫn Dương Khai đi tới chỗ giữa sườn núi một cái hố trước phủ chỗ, hai tay kết ấn đem kia cấm chế mở ra, nói: "Này trúc tía ngọn núi là ta chỗ ở, ta trong ngày thường ở phía trên một cái hố phủ ở lại, ngươi nếu là có chuyện gì lời của, thẳng trông nom mở miệng kêu gọi, ta chỉ chốc lát vừa có thể chạy tới."

Nghe nàng vừa nói như thế, Dương Khai biết vậy nên có chút thụ sủng nhược kinh, ôm quyền nói: "Đa tạ Cao trưởng lão."

Hắn vốn là chỉ là muốn tìm Ôn Tử Sam tùy ý yêu cầu một cái an tĩnh điểm an toàn mật thất, cũng không nghĩ Cao Tuyết Đình đưa hắn dẫn tới tự mình ở lại trúc tía trên đỉnh, hơn nữa còn an bài ở đây phụ cận trong động phủ.

Điều này hiển nhiên có yêu cầu chiếu cố ý tứ của hắn.

Cao Tuyết Đình nhàn nhạt gật đầu, vứt cho Dương Khai một khối lệnh cấm chế bài, nói: "Tự mình vào đi thôi."

Dương Khai tiếp lấy lệnh bài, thần niệm quét một phen, lại lần nữa nói cám ơn sau mới xông vào kia trong động phủ.

Quay đầu chung quanh, động phủ không lớn không nhỏ, có vài đang lúc mật thất có thể sử dụng, mặc dù hồi lâu không ai có ở lại qua, nhưng sạch sẽ như mới, nghĩ đến động này phủ phải là Cao Tuyết Đình trước kia chỗ ở, cũng không biết tại sao vừa đổi một cái.

Phụ cận liền có Cao Tuyết Đình này bọn họ cường giả trấn giữ, Dương Khai tự nhiên là an tâm vô cùng, kể từ đó hắn ở đây luyện hóa Nô Trùng Trạc thời điểm mà lại không cần có cái gì buồn phiền ở nhà rồi.

Thời gian cấp bách, Dương Khai cũng không còn dám trì hoãn, hắn đầu tiên là quen thuộc một chút kia lệnh cấm chế bài, sau đó đem trọn động phủ cấm chế toàn bộ mở ra, lúc này mới đi tới một gian trong mật thất khoanh chân ngồi xuống, điều chỉnh tâm thần.

Luyện hóa đế bảo không phải là chuyện đơn giản như vậy.

Bởi vì đế bảo cùng một loại bí bảo bất đồng, mỗi một vụ kiện đế bảo trong cũng bao hàm rồi đế ý cùng đế vận, luyện hóa là lúc nếu là tu vi không đủ lời của, vô cùng có khả năng sẽ bị đế bảo cắn trả.

Cho nên tu vi chưa đầy võ giả ở đây luyện hóa đế bảo là lúc, cũng cần phải sẽ làm tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất trình độ.

Dằng dặc ba ngày sau, Dương Khai cảm giác mình tinh khí thần đã đạt đến một cái đỉnh cao trạng thái, lúc này mới khẽ đất hít một hơi, từ Huyền Giới Châu ta trong khắp ngõ ngách đem quên lãng đã lâu Nô Trùng Trạc lấy ra.

Kể từ khi hắn nhận được này Nô Trùng Trạc tới nay, cũng chưa có thật tốt nghiên cứu qua, mà lại chưa từng có nghĩ tới đi luyện hóa.

Chẳng qua là ở đây hai lần gặp nạn thời điểm, đồ chơi này từng phát huy qua kỳ hiệu thôi.

Một lần là năm đó cùng Tuyết Nguyệt ở đó Thất Lạc Chi Địa trong tao ngộ một đám kỳ dị con bướm, Nô Trùng Trạc đem chi kinh sợ thối lui, mặt khác một lần là ở Bích Vũ Tông băng cốc dưới tao ngộ yêu trùng mẫu thể, lúc ấy nếu không phải có Nô Trùng Trạc dùng uy trấn rồi yêu trùng mẫu thể, Dương Khai khẳng định không cách nào đem chi thu phục.

Hai lần kỳ hiệu cũng cứu Dương Khai tánh mạng, Nô Trùng Trạc kể công tới to lớn.

Hôm nay tu vi của hắn mặc dù chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh, có thể thần thức nhưng miễn cưỡng va chạm vào rồi đế cảnh, luyện hóa này Nô Trùng Trạc nên không thành vấn đề.

Như vậy nhớ, hắn đã xem kia lòng bàn tay lớn nhỏ, như thủ trạc bộ dáng đế bảo thả ở lòng bàn tay nơi, chấp tay hành lễ, đem bao trùm, thần niệm cùng nguyên lực đồng thời thúc dục, trong triều rót vào.

Không phản ứng chút nào, Nô Trùng Trạc mà như một khối đầu gỗ giống nhau, cũng không tiếp nhận hắn bất kỳ lực lượng.

Dương Khai cũng không cấp bách, đây chẳng qua là đang trong dự liệu mà thôi.

Hắn từ từ đất buông thả lực lượng, không ngừng mà đánh sâu vào nhìn Nô Trùng Trạc, cho đến ở nơi này vụ kiện đế bảo trên mở ra một đạo lỗ hổng, khắc lên của mình dấu vết.

. . .

Vạn Thánh ngọn núi, vài chục dặm dưới, có một cái tối như mực dưới đất mật thất, lúc này, này trong mật thất, Vưu Bà Bà giống như điên cuồng, tuy bị vô hình lực lượng giam cầm một thân tu vi, lại như cũ chửi ầm lên không ngừng.

"Ôn Tử Sam ngươi cái này tiểu súc sinh, tiểu hỗn đản, ngươi không chết tử tế được, lão thân coi như là hóa thành lệ quỷ mà lại tuyệt không dễ tha ngươi!"

Nàng tựa hồ đã mắng tốt một trận công phu rồi, ngay cả thanh âm kia cũng khàn giọng chí cực, làm cho nàng vốn là khó nghe thanh âm trở nên càng thêm khó nghe rồi.

Một người thanh âm bỗng nhiên ở nơi này đen nhánh trong không gian vang lên.

"Bà bà, ngươi mắng đến mắng đi thủy chung này vài câu, tốt không có mới ý a, nghe ta lỗ tai cũng nổi lên kén rồi."

Vưu Bà Bà tiếng mắng đột nhiên dừng lại rồi một cái chớp mắt, bất quá rất nhanh, nàng liền bệnh tâm thần đất rống kêu lên: "Ôn Tử Sam!"

"Ha hả!" Ôn Điện Chủ khẽ mỉm cười, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, này trong không gian bỗng nhiên nhiều một số quang minh, tối tăm quang minh ấn chăm sóc trong, Vưu Bà Bà tóc tai bù xù, giống như ác quỷ, thoạt nhìn cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Ôn Tử Sam nhưng lại chính là coi như không đổ, mà là thân hòa đất nhìn Vưu Bà Bà nói: "Bà bà, mắng mệt rồi, nghỉ ngơi một chút tốt không? Ta cho ngươi mang theo ăn chút gì, nhuận nhuận cổ họng!"

Đang khi nói chuyện, hắn lại thật sự từ không gian của mình giới nơi lấy ra co lại mỹ vị ngon miệng, mùi thơm ngát xông vào mũi linh quả đến, cổ tay khẽ dùng một chút lực, kia co lại linh quả liền bay đến Vưu Bà Bà trước mặt.

Người sau tàn bạo đất nhìn chằm chằm hắn, kia trong hai tròng mắt cũng tràn đầy tơ máu cùng vô tận cừu hận.

Thật sự rất cần nhuận nhuận cổ họng, Vưu Bà Bà ở đây trầm mặc một hồi mà sau liền đưa tay bưng lên kia linh quả, ngụm lớn đất bắt đầu ăn.

Bất quá ở đây ăn trong quá trình, kia một đôi ác độc hai mắt nhưng vẫn không rời đi Ôn Tử Sam, trong miệng mà lại nhấm nuốt a tức bẹp vang, nhìn tư thế, nàng ăn tựa hồ không phải là linh quả, mà là Ôn Tử Sam huyết nhục giống nhau.

Trước sau bất quá một khắc đồng hồ công phu, co lại linh quả liền đã bị Vưu Bà Bà ăn sạch sẽ.

"Tiểu hỗn đản lại không có ở trái cây trong hạ độc?" Vưu Bà Bà lau khoé miệng, vẻ mặt châm chọc đất nhìn Ôn Tử Sam nói.

Ôn Điện Chủ vẻ mặt bị thương nét mặt, oan khuất nói: "Bà bà ta và ngươi nhận thức cũng có mấy trăm năm rồi, sao còn như vậy ác ý phỏng đoán ta?"

"Hừ! Chính là nhận thức mấy trăm năm, lão thân mới có thể nhìn thấu lòng của ngươi gan tỳ phổi thận!" Vưu Bà Bà lạnh giọng nhìn nói.

Ôn Tử Sam cười khổ một tiếng: "Nhìn bộ dáng, bà bà ngươi đối với ta vẫn còn có rất lớn ngăn cách a."

"Ngăn cách?" Vưu Bà Bà cười lạnh không ngừng, "Ngươi nói rất đơn giản, lão thân đối với ngươi đâu chỉ có ngăn cách? Quả thực hận không được uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi, gặm ngươi cốt!"

"Đã nhìn ra." Ôn Tử Sam vẻ mặt không biết làm sao, "Đừng nói như vậy thấm người. . ."

Vưu Bà Bà bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, châm chọc nói: "Kia Dương tiểu tử hôm nay như thế nào?"

Ôn Tử Sam vẻ mặt ngạc nhiên đất nhìn nàng, nói: "Bà bà ngươi hôm nay mình cũng tự thân khó bảo toàn, lại còn nữa tâm tư đi quan tâm hắn người? Bản thân ta là không có nhìn ra ngươi có như vậy hảo tâm a."

"Biết rõ còn cố hỏi!" Vưu Bà Bà thanh âm đề cao không ít, "Tiểu tử kia sợ là đã bị ngươi giết sao?"

"Ta giết hắn làm chi." Ôn Tử Sam bĩu môi nói.

"Tự nhiên là vì Ôn Thần Liên!" Vưu Bà Bà nói, "Ngươi nếu là có thể nhận được Ôn Thần Liên. . ."

"Được rồi Ôn Thần Liên thì như thế nào?" Cái này, Ôn Tử Sam không đợi nàng nói xong, liền trực tiếp cắt đứt nàng, nói: "Ta đã là Đế Tôn ba tầng cảnh, xa hơn ở trên, chính là Đại Đế, ngươi cho là cái loại nầy cảnh giới, chỉ dựa vào Ôn Thần Liên mới có thể? Vẫn còn nói, ngươi cảm thấy ta nên đoạt hắn Ôn Thần Liên, đi làm cùng ngươi giống nhau chuyện tình."

Vưu Bà Bà lạnh lùng đất nhìn chăm chú vào Ôn Tử Sam, nói: "Nhìn bộ dáng ngươi cùng Dương tiểu tử kể lại nói qua rồi, cũng biết lão thân yêu cầu Ôn Thần Liên làm cái gì."

Ôn Tử Sam gật đầu, thẳng thắn nói: "Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ta không thể không nói, bà bà ngươi cái ý nghĩ này rất tốt, Ôn Thần Liên là thiên địa chí bảo, quả thật đủ để chịu tải kia Thần Du Kính chi kính hồn, ngươi nếu như bằng chi vì cầu, thật đúng là có nhiều khả năng luyện hóa kia nhất phương thế giới!"

Hừ

"Nhưng là bà bà. . ." Ôn Tử Sam thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc xuống tới, lời nói thấm thía địa đạo: "Ngươi có nghĩ tới hay không, coi như là ngươi phải rồi Ôn Thần Liên, kính hồn nếu là bất hồi ứng ngươi, ngươi như thế nào luyện hóa?"

"Kính hồn như thế nào sẽ không đáp lại ta?" Vưu Bà Bà hét rầm lên, "Lão thân trấn thủ Thần Du Kính hai nghìn năm, đối với nó hiểu rõ so sánh với các ngươi bất luận kẻ nào đã nhiều, chỉ cần nhường lão thân nhận được Ôn Thần Liên, lão thân liền có mười phần nắm chặt đem kính hồn dung hợp trong đó."

"Ngươi xác định?" Ôn Tử Sam thâm ý sâu sắc đất dừng ở nàng, "Ngươi xác định chuyện có đơn giản như vậy?" Hắn khẽ bỗng nhiên một chút, giọng nói đột nhiên trở nên bén nhọn bắt đầu: "Vẫn còn nói, bà bà ngươi bất quá là ở đây lừa mình dối người thôi! Đây chẳng qua là ngươi muốn đánh bại của ta một loại chấp niệm ở đây quấy phá?"

Vưu Bà Bà bỗng nhiên cứng đờ.

Ôn Tử Sam tiếp tục nói: "Bà bà ngươi có biết, vì sao ở đây hai ngàn năm trước ngươi chính là Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, hai ngàn năm sau ngươi vẫn còn Đế Tôn một tầng cảnh? Này hai ngàn năm qua, ngươi đang làm những gì? Trong mắt của ngươi vừa nhìn thấy gì?"

Vưu Bà Bà sắc mặt từ từ biến ảo bắt đầu, tràn đầy cừu hận cùng tơ máu hai tròng mắt mà lại từ từ trở nên mờ mịt, trống rỗng, tiện đà hỗn loạn.

Ôn Tử Sam lời nói này, tựa hồ xúc động nàng luôn luôn chôn dấu dưới đáy lòng chỗ sâu một thứ gì đó.

"Ngươi biết rất rõ ràng, mặc dù chiếm được Ôn Thần Liên, mà lại không nhất định có thể thu phục được rồi kính hồn." Ôn Tử Sam khẽ thở dài.

"Ngươi thúi lắm!" Vưu Bà Bà mắng to lên.

"Ta đây hỏi một chút ngươi, nếu như thật có thể đơn giản như vậy đất hãy thu phục kính hồn, kia mang đi Dương tiểu tử cái kia chỗ Đại Đế vì sao không đi làm? Hắn nên có năng lực như thế."

Lời vừa nói ra, Vưu Bà Bà nhất thời kinh ngạc, không phản bác được. ( chưa xong còn tiếp. ).