Chương 2243 kỳ lạ không gian

Chương 2243 kỳ lạ không gian

"Buông tay sao bà bà, ngươi nếu như không buông tay, cả đời này cũng chỉ có thể dừng bước hơn thế rồi." Ôn Tử Sam ân cần thiện dụ nói, "Bọn ta võ giả, chỉ có ý niệm trong đầu hiểu rõ là lúc mới có thể kiên quyết tiến thủ, bà bà ngươi đắm chìm ở đây năm đó trận chiến ấy thất lợi trong, gặp phải cừu hận lừa gạt hai mắt, toàn tâm toàn ý nghĩ tỉ mỉ ta vào chỗ chết, thì như thế nào có thể kéo lên càng cao võ đạo?"

"Tiểu tử ngươi đang ở đây dạy dỗ ta?" Vưu Bà Bà căm tức Ôn Tử Sam.

Người sau nhún bả vai một cái nói: "Thật thoại thật thuyết thôi, hơn nữa những thứ này đạo lý bà bà ngươi chưa chắc không hiểu, chẳng qua là không muốn thừa nhận." Hắn vừa thở dài, nói: "Dương tiểu tử cùng tiểu Tuyết Đình sợ là cho là trước mắt ngươi là ngươi chân thật diện mục, ở đó Thần Du Kính trong xuất hiện tuyệt thế cô gái bất quá là ngươi huyễn hóa ra tới, nhưng là chỉ có ta và ngươi biết. . . Thần Du Kính trong hình dạng của ngươi, mới là ngươi vốn là hình dạng. Mà giờ khắc này ngươi, bất quá là một loại ngụy trang thôi, bà bà ngươi cũng là cô gái, tội gì như vậy gặp khó khăn tự mình."

"Nói chuyện này để làm gì?" Vưu Bà Bà giọng nói, chẳng biết tại sao bằng phẳng rất nhiều.

"Ta chỉ là muốn nói, bà bà tư chất của ngươi, chưa chắc ở đây ta dưới, ngươi nếu có thể giải khai tâm kết, ngày khác cũng không nếm trải không thể trèo lên Đại Đế vị."

Lời vừa nói ra, Vưu Bà Bà cả người chấn động, ánh mắt sắc bén đất hướng Ôn Tử Sam nhìn lại, quát khẽ nói: "Ngươi nói là trong lòng nói?"

Ôn Tử Sam cười một tiếng, nói: "Nói thật, lời này không phải là ta nói."

"Vậy là ai nói?"

"Một cái cà lơ phất phơ, hành vi phóng đãng lão bất tử nói." Ôn Tử Sam tựa hồ vô cùng không muốn đề cập kia người có tên chữ.

Mặc dù hắn không có nói ra kia người có tên kiêng kị, có thể Vưu Bà Bà nhưng lại chính là hai tròng mắt nổ bắn ra tinh quang, làm như hiểu rõ cái gì.

"Thanh Dương Thần Điện ta một cây chẳng chống vững nhà, bà bà có thể nguyện giúp ta?" Ôn Tử Sam thành khẩn nhìn Vưu Bà Bà, mở miệng hỏi.

Vưu Bà Bà nhìn hắn một lát, bỗng nhiên cất tiếng cười to bắt đầu, châm chọc nói: "Lão thân hại chết ngươi Thanh Dương Thần Điện không ít tinh nhuệ đệ tử, ngươi đối với lão thân sẽ không nửa điểm oán hận?"

"Thiên đạo có thường, vận mệnh Vô Thường, vượt qua bất quá đạo kia khảm, là bọn hắn tu hành chưa đủ!" Ôn Tử Sam nghiêm mặt nói.

Vưu Bà Bà sắc mặt biến ảo nhìn, trầm mặc bắt đầu, một hồi lâu nàng mới bỗng nhiên quát lên nói: "Biến, ngươi cút!"

Ôn Tử Sam khẽ mỉm cười, nói: "Bà bà ngươi cẩn thận suy nghĩ rõ ràng."

Dứt lời, cả người hắn từ từ biến mất ở đây mảnh không gian này trong, làm như cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện qua giống nhau.

Tự mình còn dư lại Vưu Bà Bà một người, sắc mặt lạnh lùng, nét mặt biến ảo không chừng.

. . .

Thời gian nhàn rỗi, từ Dương Khai theo Cao Tuyết Đình đi tới trúc tía ngọn núi động phủ, đã qua một tháng rồi.

Trong khoảng thời gian này hắn luôn luôn bế quan không ra, luyện hóa Nô Trùng Trạc.

Mới bắt đầu là lúc, Nô Trùng Trạc không phản ứng chút nào, Dương Khai không vội không nóng nảy, càng không ngừng dùng tự thân lực lượng đi đánh sâu vào Nô Trùng Trạc cấm chế. Mà theo thời gian trôi qua, cái này đế bảo mà lại từ từ có một số biến hóa.

Hắn chậm rãi bắt đầu tiếp nhận Dương Khai thần niệm cùng nguyên lực rồi.

Lần này luyện hóa, mà như đánh chết lột kén như nhau, Dương Khai nhọc lòng, chỉ có làm đem kia tất cả trở ngại lực lượng san bằng, Dương Khai mới có cơ hội luyện hóa được rồi Nô Trùng Trạc, tại nội bộ khắc lên thần hồn của mình dấu vết, khiến hắn thành vì mình tất cả vật.

Một ngày kia, Dương Khai vẫn kéo dài nhìn bình thời động tác.

Có thể ở đây mỗi một khắc, bỗng nhiên một trận kỳ dị vù vù có tiếng truyền đến, ngay sau đó, trong mật thất không khí khẽ một trận, cùng lúc đó, Dương Khai chỉ cảm thấy trên tay một trận lửa nóng, làm như Nô Trùng Trạc gặp phải hỏa thiêu rồi giống nhau.

Dương Khai thấy vậy, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, biết đây là sắp luyện hóa thành công dấu hiệu, lúc này tận hết sức lực thúc dục lực lượng, điên cuồng mà hướng Nô Trùng Trạc trong rót vào.

Kia trên tay lửa nóng cảm giác càng ngày càng rõ ràng, Nô Trùng Trạc tựa hồ mà lại một lần nữa đản sinh ra rồi linh tính, ở đây Dương Khai lòng bàn tay nơi không ngừng mà nhảy đánh, cho đến thoát khỏi Dương Khai nắm trong tay.

Có thể Dương Khai làm sao như hắn mong muốn, gắt gao đem chi điều khiển ở trong tay.

Chậm rãi, kia lửa nóng cảm giác biến chuyển rồi, Dương Khai lòng bàn tay nơi, mà phảng phất gặp phải vạn kiến gặm thực như nhau, tô ngứa khó nhịn, cái loại nầy tê tê dại dại cảm giác theo lòng bàn tay, một đường lan tràn tiến thân thể các nơi, xâm nhập đến linh hồn trong, nhường cả người hắn cũng trở nên cực kỳ không được tự nhiên.

Tê dại từ từ biến chuyển vì đau đớn, chẳng những là trên thân thể, vẫn còn thần hồn ở trên, mà thật giống như bị cắt kim loại thành vô số khối, gặp phải tan xương nát thịt rồi giống nhau.

Dương Khai nhịn không được gào thét một tiếng.

Càng thêm mênh mông thần niệm cùng nguyên lực kéo dài rót vào nhìn, Dương Khai gắt gao cắn răng giam giữ, chịu được nhìn kia khó có thể tưởng tượng hành hạ.

Như thế hai ngày sau, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác cả người chợt nhẹ, tất cả dị thường cảm giác trong nháy mắt này biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở cùng thời khắc đó, Nô Trùng Trạc ở trên bỗng nhiên tia sáng hào phóng, kia nho nhỏ thủ trạc mặt ngoài, mọi người như gạo to nhỏ ký hiệu tựa như đom đóm như nhau bay múa dựng lên, làm cho cả mật thất cũng lộ ra vẻ có chút xa hoa.

Những thứ kia ký hiệu phức tạp thâm sâu chí cực, nhìn một cái đã cảm thấy thần diệu ngạc nhiên, như có nhìn tánh mạng của mình, không ngừng mà tiêu tan huyễn sinh ra.

Bình thản không có gì lạ Nô Trùng Trạc, mà lại từ từ trở nên đế vận tràn ngập, đế ý dạt dào.

Gặp tình hình này, Dương Khai chẳng những không có chút nào mừng rỡ, ngược lại mặt sắc ngưng trọng lên.

Giây lát, những thứ kia phức tạp thâm sâu ký hiệu đều thu liễm vào Nô Trùng Trạc bên trong, Dương Khai minh minh trong, nghe được một tiếng răng rắc dứt khoát vang, phảng phất thứ gì nghiền nát giống nhau, ngay sau đó, của mình thần niệm cùng nguyên lực tiến quân thần tốc, không có chút nào tắc rót vào đến rồi Nô Trùng Trạc bên trong.

Kia một tiếng đến từ tâm hồn tiếng động, không thể nghi ngờ chính là Nô Trùng Trạc cuối cùng một tầng chướng ngại gặp phải đột phá động tĩnh.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, luyện hóa đã hoàn thành hơn phân nửa.

Bất quá. . . Bởi vì Nô Trùng Trạc cũng không phải là mới ra đời bí bảo, hắn trước đây là qua chủ nhân, cho nên lớn nhất khảo nghiệm mà lại tùy theo mà đến rồi.

Thần niệm tràn vào, Dương Khai rất nhanh liền nhận thấy được ở đây Nô Trùng Trạc nội bộ, có một cỗ tinh thuần lực lượng đón đầu phản kích tới đây.

Cỗ lực lượng này cũng không mênh mông, nhưng tinh thuần vô cùng.

Đây là Trùng Đế di lưu ở đây Nô Trùng Trạc bên trong thần hồn cùng tánh mạng dấu vết!

Chỉ có đem điều này dấu vết hoàn toàn nghiền nát đánh mất, Dương Khai mới có cơ hội in dấu ở trên dấu vết của mình.

Trùng Đế chân thực tu vi tối thiểu cũng là Đế Tôn ba tầng cảnh, đáng tiếc ở đây mấy vạn năm trước, hắn cùng với Dương Viêm đại chiến, kết quả bại trận bị giết, bất đắc dĩ chỉ có thể gửi gắm thần hồn hơn Hư Niệm Tinh, cuối cùng dựa vào đoạt xá mới có thể trọng sinh.

Cũng không lại ngày xưa chi hùng vĩ.

Mấy vạn năm thời gian, Nô Trùng Trạc nơi dấu vết mà lại đã sớm suy yếu không được bộ dáng rồi.

Nếu không phải cái nguyên nhân này, Dương Khai căn bản không thể nào có cơ hội luyện hóa được rồi Nô Trùng Trạc, trừ phi tìm Ôn Tử Sam ra tay giúp vội vàng khu trừ cái này dấu vết mới được.

Bất quá hôm nay này một đạo dấu vết cứ việc tinh thuần, có thể cường độ nhưng chỉ miễn cưỡng đạt tới Đế Tôn cảnh trình độ, trên căn bản cùng Dương Khai thần thức cường độ tương đối.

Này dấu vết đón đầu phản kích, muốn muốn ngăn cản Dương Khai kế tiếp động tác, Dương Khai tự nhiên không thể lúc đó lùi bước, hắn cũng là vui mừng không hãi sợ, điều động thần thức lực lượng, trực tiếp đón nhận.

Rền

Một thanh âm vang lên chuyển động truyền đến, Dương Khai thân thể khẽ thoáng một cái, cả người đều có chút đầu váng mắt hoa.

Đây là thần hồn va chạm, không có nửa điểm xinh đẹp, hợp lại đúng là thần thức bền bỉ cùng cường độ.

Phen này va chạm dưới, Dương Khai cùng kia nguyên bản dấu vết ai cũng không có chiếm cứ thượng phong, coi như là tám lạng nửa cân.

Qua loa thở hổn hển khẩu khí, Dương Khai lần nữa điều động thần niệm, hướng Nô Trùng Trạc nội bộ oanh khứ.

Lại là một thanh âm vang lên chuyển động, Dương Khai trong miệng mũi tràn ra máu tươi, cả người sắc mặt cũng khẽ có chút tái nhợt.

Bất quá phen này đụng nhau sau, Dương Khai thần niệm rõ ràng chiếm cứ rồi thượng phong, Trùng Đế dấu vết đã gặp phải suy yếu rồi hơn phân nửa.

Dương Khai không có dừng lại, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, lần thứ ba điều động thần niệm.

Rền

Nô Trùng Trạc ở trên, quang hoa chợt lóe, tựa như có đồ vật gì đó bị phá phát động.

Dương Khai thần niệm trải qua nơi, cũng là thông suốt vô cùng, lại tiếp tục không có nửa điểm trở ngại.

Đến tận đây, Trùng Đế dấu vết mới bị hoàn toàn bị phá huỷ.

Dương Khai thần niệm rót vào trong đó, chịu đựng trên thân thể khó chịu, rèn sắt khi còn nóng, ở đây Nô Trùng Trạc bên trong trước mắt thần hồn của mình dấu vết.

Làm xong những thứ này, hắn mới nhếch miệng cười một tiếng, một đầu nghiêng té trên mặt đất, chuyển động cũng không muốn động.

Hôm nay Nô Trùng Trạc đã coi là là của hắn đế bảo rồi, chỉ bất quá này Nô Trùng Trạc rốt cuộc có gì diệu dụng, nhưng còn cần sau này từ từ kiểm nghiệm cùng khai phá mới được.

Vô thanh vô tức tranh đấu, hao phí Dương Khai đại lượng tinh thần cùng thể lực, mà lại làm phiền hắn có Ôn Thần Liên, nếu không tuyệt đối không dám dùng loại này bạo lực trực tiếp phương thức đi lau đi Trùng Đế dấu vết.

Bất quá ở đây Ôn Thần Liên dễ chịu dưới, hắn cũng không lo lắng thần hồn của mình sẽ phải chịu cái gì căn bản tính tổn hại, hắn có làm càn tư cách.

Nghỉ ngơi nửa ngày, Dương Khai cảm giác tốt lắm một số sau, này mới một lần nữa ngồi dậy, đem Nô Trùng Trạc đặt ở trước mắt cẩn thận đánh giá.

Luyện hóa rồi sau, Nô Trùng Trạc cũng không có quá biến hóa lớn, chỉ bất quá bây giờ thu phát do tâm thôi.

Hắn thần niệm bắt đầu khởi động, rót vào Nô Trùng Trạc bên trong, muốn đi lặng lẽ này bí bảo rốt cuộc có gì huyền diệu, vừa nên như thế nào đi sử dụng hắn đến khắc chế phệ hồn côn trùng.

Khiến hắn ngoài ý muốn một màn xuất hiện.

Hắn thần niệm vừa mới rót vào Nô Trùng Trạc bên trong, liền phát hiện ở nơi này vòng tay nội bộ, lại có một mảnh kỳ lạ không gian.

Cái này không gian cũng không giống như Huyền Giới Châu nội bộ không gian, không cách nào để cho người tự do ra vào.

Cũng là cùng nhẫn không gian nội bộ không gian hơi có chút tương tự, nhưng có một chút rất nhỏ khác biệt.

Bởi vì Dương Khai có thể cảm giác được, ở đây mảnh không gian này bên trong tựa hồ có một chút kỳ lạ năng lượng đang ở bắt đầu khởi động, điều này có thể lượng đối với thần hồn không có chỗ ích lợi, cũng không có hại, không biết là làm cái gì dùng là.

Dương Khai ánh mắt rất nhanh gặp phải này trong không gian mọi người lớn nhỏ không đồng nhất, hình dáng không đồng nhất rượu úng hấp dẫn.

Những rượu này úng, có một cái cao hơn người, có một thước cao, thật chỉnh tề đất bài bố trí ở một bên, cũng không biết nội bộ cũng giả bộ rồi những thứ gì.

Dương Khai tò mò, thần niệm quét qua cho đến kiểm tra một phen.

Bất quá rất nhanh, hắn liền sắc mặt đại biến, thần niệm kinh sợ thối lui, vội vàng rời xa rồi những rượu kia úng.

Bởi vì hắn nhận thấy được, ở đây những rượu kia úng trong, có thật nhiều đều là giả bộ có một chút đồ vật, chỉ có chút ít mấy cái là trống không, vài thứ kia rốt cuộc là cái gì, hắn không biết, chỉ nghe một trận kỳ quái tiếng động từ rượu úng trong truyền ra, có một chút ngọ nguậy động tĩnh, còn có một chút ong ong tiếng vang, hơn có một chút luôn luôn vẫn duy trì trầm mặc.

Nhưng từng cái giả bộ ở đây rượu úng bên trong đồ, cũng cho Dương Khai cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

Mặc dù hắn hôm nay đã là Nô Trùng Trạc chủ nhân, cũng không dám dễ dàng mở ra rượu này úng đi tìm tòi nội bộ hư thật.

Ngay khi hắn tâm thần không chừng, hắn bỗng nhiên vừa phát hiện, ở đó mọi người rượu úng mặt ngoài, lại có một cái chữ viết hiện lên rồi đi ra, hắn vội vàng định nhãn nhìn lại. ( chưa xong còn tiếp. ).