Chương 2244 Kỳ Trùng Kinh

Chương 2244 Kỳ Trùng Kinh

Huyết nha, hai chân tàm, kiến Cương Thiết, Ngân Văn Lục Giác Chu, Bá Vương ong. . .

Từng cái rượu úng trên, cũng có một loại kỳ trùng khác trĩ tên, những thứ này tên Dương Khai cơ hồ chưa từng nghe ngửi qua, chỉ có số ít một hai hắn tất cả nghe thấy.

Mà kia mới có số ít một hai loại tồn tại, không khỏi là nhường võ giả nghe tin đã sợ mất mật nói vẻ biến thành kinh khủng vật.

Dương Khai tâm thần chấn động, mơ hồ có chút lớn can đảm suy đoán.

Mà đang lúc này, này Nô Trùng Trạc nội bộ trong không gian, bỗng nhiên lóe ra nổi lên một đạo hoa ánh sáng, ở đó hoa ánh sáng trong, một quyển phảng phất điển tịch thứ đồ tầm thường từ từ hiện lên ở đây Dương Khai thần niệm trong.

Tò mò, Dương Khai khu động thần niệm điều tra.

Chỉ thấy kia điển tịch chính diện ở trên, triện viết mấy chữ to: "Kỳ Trùng Kinh!"

"Sách trong thần thức!" Dương Khai trong lòng kinh hô.

Cõi đời này có một chút cực kỳ cao minh công pháp bí thuật, cũng không phải là bằng thực vật hình thái tồn tại, mà là bằng một loại mắt thường không cách nào quan sát phương thức, ghi lại ở đây một số bí ẩn địa phương.

Dùng phương thức này ghi lại, có thể phòng ngừa một số trân quý tin tức bị dễ dàng thu hoạch, cũng là rất nhiều cường giả ở đây đại nạn đã tới lúc trước quen dùng một loại thủ đoạn.

Sách trong thần thức chính là trong đó một loại.

Nô Trùng Trạc bên trong này bản sách trong thần thức, đại khái là Trùng Đế sở hữu, bởi vì Dương Khai từ nơi này Kỳ Trùng Kinh trong đã nhận ra Trùng Đế hơi thở, cứ việc cách rất nhiều năm, nhưng Dương Khai vẫn có thể nhớ kỹ kia đặc biệt hơi thở ba động.

Dương Khai thần niệm cử động nữa, mở ra kia Kỳ Trùng Kinh, tinh tế phẩm đọc.

Này Kỳ Trùng Kinh đúng là Trùng Đế sở hữu, bởi vì ở nơi này bản điển tịch tờ thứ nhất ở trên, mà có Trùng Đế bằng ngôi thứ nhất viết tự truyền, Dương Khai đối với lần này cũng không có hứng thú, một cái quét qua liền lật đến rồi trang kế tiếp.

"Kỳ trùng bảng" !

Ba chữ to nhất thời khắc sâu vào Dương Khai trong tầm mắt, khiến hắn không khỏi thần sắc run lên, cẩn thận quan sát.

Này kỳ trùng bảng gặp phải Trùng Đế phân chia là thiên địa hai bảng, phàm là có thể ở trên được rồi này một bảng kỳ trùng khác trĩ, không khỏi là trong thiên hạ cực kỳ trân quý mà khó dây dưa vật.

Thiên bảng ba mươi sáu, Địa Bảng bảy mươi hai, tổng cộng thu nhận sử dụng rồi một trăm lẻ tám loại kỳ trùng khác trĩ, mỗi một loại đều có kể lại giới thiệu cùng bài chỗ.

Dương Khai rất nhanh ở nơi này một bảng ở trên tìm được rồi những rượu kia úng trong tồn tại kỳ trùng nói rõ.

Huyết nha: Địa Bảng mười ba, nghe thấy máu mà chuyển động, nhỏ bé yếu ớt không có gì, cực kỳ khó khăn phát hiện, trong người toàn thân máu sẽ bị hút lấy không còn, biến thành thây khô.

Hai chân tàm: Địa Bảng hai mươi bảy, toàn thân tuyết trắng, hai chân mà đứng, băng hệ độc tính có một không hai thiên hạ, trong chi khó giải.

Kiến Cương Thiết: Địa Bảng ba mươi sáu, ở chung, nuốt nghiêm túc cắn cương, khắc tận cùng thiên hạ bí bảo.

Ngân Văn Lục Giác Chu: Thiên bảng mười chín, cõng thân bạc văn, độc tính kịch liệt, đế chỗ cường giả cũng không có thể ngăn.

Bá Vương ong: Thiên bảng hai mươi mốt, cái đuôi châm độc tính phách hết, đứng hàng thiên hạ mười độc một trong, sau đó diệt sạch.

. . .

Lẻ loi cũng cũng, không phải trường hợp cá biệt.

Dương Khai ở đó trời trong bảng, thấy được côn trùng Phệ Hồn nói rõ cùng giới thiệu.

Côn trùng Phệ Hồn: Thiên bảng mười một, chuyên cắn thần hồn lực, là thần hồn khắc tinh, trẻ kém là lúc, thần thức chi hỏa có thể diệt sát, siêu tuyệt thần niệm có thể trấn áp, có thể nếu như trưởng thành, cực kỳ khó dây dưa, đế cảnh cũng không có thể hàng phục.

Ở nơi này kỳ trùng trong bảng, côn trùng Phệ Hồn thình lình xếp hạng Thiên bảng thứ mười một vị trí, đã coi như là cực kỳ gần phía trước tồn tại. Mà ở côn trùng Phệ Hồn lúc trước cái kia mười loại kỳ trùng, Dương Khai ngay cả nghe cũng chưa nghe nói qua.

Ở đây Trùng Đế chú giải trong, kia mười loại mạnh nhất chi kỳ trùng, đã toàn bộ diệt sạch, không tồn tại hơn thế giới.

Dĩ nhiên đây cũng chỉ là hắn người quan điểm, rốt cuộc có phải thật vậy hay không đã diệt sạch, cũng không ai biết.

Mà Dương Khai mơ hồ cảm thấy, côn trùng Phệ Hồn sở dĩ có thể xếp tên cái này gần phía trước, nên cùng hắn khổng lồ trưởng thành tính có quan hệ.

Mà như Trùng Đế chú giải giống nhau, côn trùng Phệ Hồn ở đây rất nhỏ yếu lúc nhưng thật ra cũng không khó xử lý, thần thức chi hỏa có thể diệt sát đánh mất, cường đại thần niệm có thể đem trấn áp, nhưng nếu là trưởng thành, đó chính là một cái thiên đại phiền toái.

Thần Du thế giới bên trong thánh chiến, chính là tốt nhất nói rõ.

Bỗng nhiên nhận được một quyển như vậy kỳ thư, Dương Khai không khỏi đất rồi hăng hái, say sưa lật xem nhìn. Trùng Đế nếu dám côn trùng làm hiệu, nói như vậy rõ ràng hắn ở đây kỳ trùng khác trĩ cái này lĩnh vực ở trên nghiên cứu, cơ hồ là không người nào có thể đưa ra hữu, hắn những kiến thức này, chỉ sợ là toàn bộ Tinh Giới độc nhất vô nhị, Dương Khai đem chi nắm giữ, ngày sau nếu là đụng phải cái gì thiên địa trên bảng kỳ trùng, cũng không trở thành không có chút nào đối sách.

Kỳ Trùng Kinh trong, ở đây kia thiên địa bảng sau, vừa kể lại đất giới thiệu mỗi một loại kỳ trùng cuộc sống tập tính, nuôi dưỡng phương thức, cùng nhằm vào khắc chế phương pháp.

Đại đa số kỳ trùng khác trĩ đều có nhằm vào khắc chế pháp môn, nói thí dụ như kia Địa Bảng mười ba huyết nha, mặc dù nghe thấy máu mà chuyển động, cực kỳ thật nhỏ, mắt thường không thể nhận ra cảm giác, thậm chí ngay cả thần niệm mà lại không nhất định có thể điều tra đến, nhưng bọn họ sợ nhất hỏa, bất kỳ hỏa hệ bí thuật cùng thần thông, cũng đủ để cho bọn họ nhượng bộ lui binh.

Lại tiếp tục nói thí dụ như kia Địa Bảng ba mươi sáu kiến Cương Thiết, tuy nói là thiên địa bí bảo khắc tinh, có thể bọn họ nhưng e ngại một loại gọi ánh trăng thạch kỳ thạch, như cương thiết kiến đem loại này ánh trăng thạch nuốt vào lời của, không ra chỉ chốc lát sẽ gặp hóa thành nước đặc, chết sạch sẽ.

Mấu chốt là này ánh trăng thạch cũng không coi là trân quý, chỉ là một loại chiếu sáng dùng là kỳ trùng, bản thân cũng không quá lớn giá trị lợi dụng, dõi mắt toàn bộ Tinh Giới, rất nhiều địa phương đều có sản xuất.

Dương Khai cố ý đi tìm một chút côn trùng Phệ Hồn khắc chế phương pháp.

Trùng Đế chỉ cung cấp rồi hai loại phương pháp, một loại là ở đây bọn họ rất nhỏ yếu lúc, dụng thần biết chi hỏa diệt sát bọn họ, loại thứ hai chính là trấn áp, bởi vì một khi bọn họ trưởng thành đến không e ngại thần thức chi hỏa trình độ, trên căn bản cũng đã không cách nào giết chết rồi, trừ trấn áp ở ngoài, không còn phương pháp.

Một phen lật xem, Dương Khai thu hoạch khổng lồ, đối với xử lý như thế nào tự mình có được cái kia một ít côn trùng Phệ Hồn, cũng có một số ý nghĩ.

Nửa ngày sau, Dương Khai đem kia Kỳ Trùng Kinh khép lại.

Mà như hắn lúc ban đầu xuất hiện lúc giống nhau, hắn biến mất thời điểm cũng là không có chút nào dấu hiệu, quang hoa chợt lóe, liền sau đó không có ở đây mảnh không gian này.

Bất quá Dương Khai hôm nay đã là Nô Trùng Trạc chủ nhân, tâm ý nghĩ thông suốt, ngày sau hắn nếu là nghĩ lại tiếp tục lật xem Kỳ Trùng Kinh lời của, tùy thời cũng có thể đem hắn gọi ra.

Nhưng ngay sau đó, Dương Khai thu hồi thần niệm, đắm chìm tâm thần, một bên phóng xuất ra Nô Trùng Trạc uy năng, một bên điều khiển tâm thần dẫn dắt Ôn Thần Liên trong côn trùng Phệ Hồn, cho đến đem bọn họ dời đi vào Nô Trùng Trạc bên trong.

Hắn vốn là có được một nhóm kia côn trùng Phệ Hồn cũng không tính khó khăn, tuy nói ở đây Thần Du thế giới trong, những thứ này côn trùng Phệ Hồn biểu hiện ra kiệt ngạo bất tuân một mặt, nhưng ở Nô Trùng Trạc hơi thở trấn áp dưới, giờ phút này bọn họ vừa biết điều một chút nghe lời rồi, rất nhẹ nhàng đã bị Dương Khai dời đi vào Nô Trùng Trạc trong không gian.

Cũng là bị phong ấn lên những thứ kia côn trùng Phệ Hồn, nhường Dương Khai cẩn thận.

Kia một cái phong ấn đoàn ánh sáng, mặc dù có Đại Đế lực cùng Thần Du Kính kính hồn thiên địa sức mạnh to lớn hai phương diện bảo hiểm, nhưng Dương Khai như cũ không dám xem thường.

Mất thật to một phen công phu, mới đưa bọn họ an toàn chuyển dời đến Nô Trùng Trạc trong thế giới.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới không tự chủ được hô thở ra một hơi.

Trong cơ thể hắn hôm nay đã không có côn trùng Phệ Hồn rồi, tự nhiên không cần lại tiếp tục lo lắng cái gì.

Trước sau hai nhóm côn trùng Phệ Hồn, cũng bị Dương Khai dời đi đi vào, để đặt ở đây một cái để đó không dùng rượu úng trong.

Những rượu này úng, đều là do năm Trùng Đế lợi dụng một số cực kỳ đặc biệt trân quý tài liệu đánh tạo ra đồ đựng dụng cụ, chuyên môn dùng để nuôi nhốt kỳ trùng khác trĩ đồ đựng dụng cụ.

Dương Khai từ nơi này một ít đồ đựng dụng cụ trong nhận thấy được nguy hiểm hơi thở, đều là Trùng Đế năm đó còn sót lại kỳ trùng khác trĩ. Mặc dù đã trải qua mấy vạn năm, nhưng ở Nô Trùng Trạc này tấm đặc thù trong hoàn cảnh, ở đó đặc biệt lực lượng dễ chịu, những thứ này kỳ trùng khác trĩ chẳng những không có biến yếu, ngược lại so với lúc trước càng cường đại hơn rồi.

Dương Khai căn bản không dám đem bọn họ thả ra.

Những thứ này kỳ trùng khác trĩ cũng không phải mình bồi dưỡng, Dương Khai không có vạn toàn nắm chặt có thể nô dịch bọn họ, vạn nhất thả ra không nghe hiệu lệnh lời của, vậy cũng mà gậy ông đập lưng ông rồi.

Hắn chỉ có thể ít hôm nữa phía sau thực lực mình tăng lên, lại đi từ từ nếm thử.

Dưới mắt mấu chốt nhất, vẫn còn trước xử lý tốt côn trùng Phệ Hồn chuyện.

Hai nhóm côn trùng Phệ Hồn đặt mình trong ở đây một cái rượu úng trong, Dương Khai đem kia rượu úng phong kín tốt, lúc này mới thần niệm dùng chuyển động, hai tay bấm tay niệm thần chú, bằng bí pháp giải khai Thiên Diễn phong ấn.

Sau một khắc, ong ong có tiếng liền từ kia rượu úng trong truyền ra.

Dương Khai lóng tay lắng nghe chỉ chốc lát, sắc mặt không khỏi khẽ có chút trắng bệch.

Hắn tinh tường cảm giác được, hai nhóm côn trùng Phệ Hồn giờ phút này đúng như hai nhánh đại quân, đang ở rượu úng bên trong triển khai một cuộc kinh thiên động địa chém giết.

Bất quá bởi vì bọn họ lẫn nhau trong lúc thực lực xê xích cũng không phải là rất lớn, cho nên phen này chém giết lộ ra vẻ càng kịch liệt máu tanh, rượu úng bên trong, tựa hồ một mảnh tinh phong huyết vũ, đao quang kiếm ảnh.

Bất quá Dương Khai cũng không lo lắng cái gì.

Kỳ Trùng Kinh ở trên mà lại ghi chú rõ, đây là côn trùng Phệ Hồn sinh tồn tiến hóa một loại cách cùng thủ đoạn.

Bọn họ mặc dù không có suy nghĩ, nhưng có của mình bản năng.

Mà như cổ thuật như nhau, luyện cổ người có đem một số độc vật để đặt ở đây một cái không gian trong, tùy ý bọn họ chém giết lẫn nhau máu hợp lại, đợi cho cuối cùng sống sót cái kia, chính là cường đại nhất cổ.

Côn trùng Phệ Hồn tiến hóa thành lớn lên mà lại đúng là như thế, hơn nữa đây là bọn họ bản năng chỗ sai bảo, bất kỳ thủ đoạn đều không thể ức chế.

Bất quá cái này tiến hóa quá trình, cũng là có thể dùng ngoại vật đi kích thích.

Nghĩ tới đây, Dương Khai thần niệm thối lui khỏi Nô Trùng Trạc, trên tay lệnh bài thoáng một cái, mở ra động phủ cấm chế, phi thân ra.

Giây lát, hắn đi tới trúc tía đỉnh núi, tả hữu xem nhìn một cái, rất nhanh liền tìm được rồi Cao Tuyết Đình động phủ chỗ ở.

Ngự không hướng bên kia bay đi, Dương Khai đứng ở động phủ ngoài, đang chuẩn bị kêu gọi đầu hàng là lúc, Cao Tuyết Đình thanh âm nhưng lại chính là bỗng nhiên từ bên trong truyền ra: "Vào đi!"

Dương Khai ngạc nhiên, bất quá nét mặt nhưng hiện ra một tia cảm động.

Cao Tuyết Đình có thể như thế nhanh chóng nhận thấy được sự hiện hữu của hắn, thứ nhất là nàng tu vi cường đại, thứ hai chỉ sợ cũng là bởi vì nàng trong khoảng thời gian này một mực chú ý của mình động tĩnh.

Này cũng không phải là giám thị, mà là bảo vệ.

Nàng chừng mà lại từ Ôn Tử Sam nơi đó nghe nói rồi một số tin tức, cho nên ở đây tự mình bế quan trong mấy ngày nay, luôn luôn không có nới lỏng cái gì.

Dương Khai không nói gì thêm, trực tiếp bay vào trong động phủ.

Ở đó trong sơn động góc góc tha tha, Dương Khai rất nhanh đi tới một gian thạch thất.

Nơi này nên chính là Cao Tuyết Đình ở lại nghỉ ngơi chỗ rồi.

Tả hữu chung quanh, Dương Khai kinh ngạc phát hiện, này trong động phủ ngắn gọn vô cùng, cơ hồ không có chút nào bài biện, có chỉ là một trương bồ đoàn, một cái giường trúc mà thôi, trừ lần đó ra, lại tiếp tục không có vật gì khác.

Cao Tuyết Đình giờ phút này an vị ở đây trên giường trúc, nhàn nhạt nhìn hắn. ( chưa xong còn tiếp. ).