Chương 2245 có thể thịt bồi thường

Chương 2245 có thể thịt bồi thường

"Cao trưởng lão!" Dương Khai ôm quyền hành lễ.

Cao Tuyết Đình nhẹ nhàng gật đầu, quan tâm nói: "Lần này bế quan, có thể coi là thuận lợi?"

Dương Khai nói: "Nắm trưởng lão hồng phúc, cũng vô tình ngoài."

"Đập cái gì mã thí!" Cao Tuyết Đình trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi đóng ngươi giam giữ, cùng ta có quan hệ gì đâu."

"Kia. . ." Dương Khai một nhà hỏa vỗ vào mã trên đùi, mà lại không nghĩ tới Cao Tuyết Đình lại như thế thẳng thắn, không khỏi có chút sắc mặt ngượng ngùng.

"Nói đi, tới tìm ta chuyện gì." Cao Tuyết Đình vừa khôi phục mới vừa rồi kia lạnh nhạt bộ dạng.

"Nga, là như vậy." Nhắc tới chánh sự, Dương Khai cũng liền vội vàng nghiêm nghị bắt đầu, nói: "Ta muốn hỏi một chút Cao trưởng lão, Thanh Dương Thần Điện nơi có hay không Vô Tương Huyền Thảo?"

"Vô Tương Huyền Thảo?" Cao Tuyết Đình nghe vậy, lông mày kẻ đen vừa nhíu.

"Là một loại đạo nguyên cấp trung phẩm linh thảo, không tính cái gì trân quý vật." Dương Khai bản thân chính là Luyện Đan Sư, đối với linh hoa dị thảo cái gì tự nhiên là thuộc như lòng bàn tay.

"Ngươi phải cái này làm cái gì?" Cao Tuyết Đình tò mò hỏi.

"Luyện đan." Dương Khai nghĩ một đằng nói một nẻo, ánh mắt bỏ đi ở đây chỗ hắn, nói: "Cao trưởng lão ngươi cũng biết ta là một vị Luyện Đan Sư, yêu cầu linh thảo đương nhiên là luyện đan nữa. . ."

Cao Tuyết Đình khóe miệng khẽ giương lên, làm như lộ ra một cái không dễ dàng phát giác nụ cười đến, bất quá đối với Dương Khai giấu đầu lòi đuôi cách làm thật cũng không có lại đi hỏi tới, mà là lấy ra bản thân đưa tin la bàn, một bên hướng bên trong rót vào thần niệm, một bên đạm mạc nói: "Ta cho ngươi hỏi một chút, nếu linh thảo này không phải là khó được vật, kho chứa bên kia nên có tồn kho."

"Đa tạ Cao trưởng lão." Dương Khai vội vàng nói tạ ơn.

Theo sau chính là tốt một thời gian ngắn trầm mặc.

Dương Khai cần phải ở nơi này trong động phủ, chỉ cảm thấy như mũi nhọn cõng, cả người không được tự nhiên, hắn hữu tâm tìm một chút nói đến theo Cao Tuyết Đình hàn huyên một chút, rồi lại sợ nàng ghét bỏ tự mình om sòm, chỉ có thể im lặng là vàng.

Cao Tuyết Đình cũng không có nếu nói với hắn nói ý tứ, chẳng qua là đóng nhãn châu ngồi xuống, làm hắn không tồn tại giống nhau, không thể bị quấy nhiễu.

Tốt một lúc sau, Cao Tuyết Đình trên tay cái kia đưa tin la bàn mới bỗng nhiên ông một tiếng.

Nàng mở ra đôi mắt đẹp, điều tra một phen phía sau, nhìn Dương Khai nói: "Vô Tương Huyền Thảo quả thật có, hơn nữa số lượng không ít, ngươi yêu cầu mấy phần?"

"Càng nhiều càng tốt!" Dương Khai nghiêm sắc mặt.

"Nhìn bộ dáng. . . Ngươi yêu cầu luyện chế rất nhiều đan a." Cao Tuyết Đình khẽ hừ một tiếng.

Dương Khai hắc hắc gượng cười.

"Ngươi lấy cái gì đổi lại?"

"A?" Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên.

Cao Tuyết Đình nói: "Vô Tương Huyền Thảo cũng không thể trắng cho ngươi sao? Đây chính là thần điện vật, ngươi lấy cái gì đổi lại?"

"Cao trưởng lão đây là đang theo việc buôn bán?" Dương Khai cũng kinh ngạc, vạn không nghĩ tới Cao Tuyết Đình còn nữa như thế một mặt.

"Coi như là vậy." Cao Tuyết Đình gật đầu, "Nhìn ngươi ý này, ngươi là nghĩ lấy không?"

Dương Khai vội nói: "Làm sao có thể! Ta vốn là muốn mua." Hắn bỗng nhiên một chút, sợ hãi hỏi: "Nguyên tinh có được hay không?"

"Nguyên tinh thần điện không thiếu." Cao Tuyết Đình mặt không chút thay đổi đất đáp.

Dương Khai vẻ mặt im lặng, nói: "Vừa là việc buôn bán, kia không cần nguyên tinh dùng cái gì?"

"Hừ!" Cao Tuyết Đình cười lạnh một tiếng, có phần có thâm ý đất đánh giá hắn một cái, nói: "Coi là rồi, ta cho ngươi hỏi một chút Trần sư muội, vật này rốt cuộc giá tiền mấy phần."

"Làm phiền làm phiền. . ." Dương Khai vội vàng xoa xoa mồ hôi trên trán.

Không giải thích được, hắn ở đây theo Cao Tuyết Đình cần phải chung một chỗ thời điểm, áp lực đặc biệt lớn, điểm này cho dù là ở đây theo Ôn Tử Sam chung đụng thời điểm cũng chưa từng phát sinh qua, cũng không biết là tại sao.

Sau một lát, Cao Tuyết Đình lại lần nữa ngẩng đầu, nhìn Dương Khai nói: "Trần sư muội nói, Vô Tương Huyền Thảo, một ngàn nguyên tinh một gốc cây."

"Giá tiền hợp lý." Dương Khai nhất thời vui mừng nhướng mày.

"Thượng phẩm!" Cao Tuyết Đình bổ sung nói.

Dương Khai sững sờ trong chốc lát, sau đó nhảy dựng lên, cả kinh nói: "Các ngươi đây là đánh cướp sao?"

Cao Tuyết Đình vẻ mặt đạm mạc địa đạo: "Trần sư muội chịu trách nhiệm trông coi thần điện kho chứa, trong khố phòng hết thảy, cũng theo nàng định đoạt, nàng nói là một ngàn thượng phẩm nguyên tinh, đó chính là một ngàn thượng phẩm nguyên tinh."

Sau khi nói xong, nàng lại nói: "Thế nào? Ngươi rất nghèo?"

"Thật cũng không phải" Dương Khai trên trán lạnh lùng mồ hôi như mưa, sắc mặt rất là đặc sắc, "Chẳng qua là này giá tiền. . . Có cái gì không đúng a, Cao trưởng lão ngươi có hay không theo Trần trưởng lão nói rõ ràng a, kia Vô Tương Huyền Thảo là đạo nguyên cấp trung phẩm linh thảo, hơn nữa cũng không phải là trân quý linh thảo, đại tông môn lời của, tự mình là có thể tài bồi đi ra, thế nào hội yếu nhiều như vậy nguyên tinh?"

"Ngươi làm Bổn cung là ai? Ngươi truyền lời đồng sao? Muốn hỏi lời của, tự mình đi hỏi." Cao Tuyết Đình vốn là mặt lạnh lùng biến sắc được lạnh hơn rồi.

Dương Khai cũng không biết nàng sinh ra cái gì khí, nhất thời sắc mặt ngượng ngùng, cũng không biết nên như thế nào đón tra.

"Bất quá. . ." Cao Tuyết Đình bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, đôi mắt đẹp ở đây Dương Khai trên người chuyển không ngừng, nhìn Dương Khai một trận rét run, thầm nghĩ vị này Cao trưởng lão chẳng lẽ mặt ngoài thoạt nhìn lạnh tựa băng sương, nhưng thật ra trong lòng nhiệt tình như lửa?

Ý nghĩ này cùng nhau, dọa hắn vừa nhảy, cả người cũng không được tự nhiên rồi.

"Trần sư muội nói, nếu là ngươi không có tài lực mua lời của, cũng có thể. . . Ừ, thịt bồi thường, đây là Trần sư muội nguyên thoại." Cao Tuyết Đình tiếng nói không sợ hãi người chết không nghỉ.

Rầm

Dương Khai nhịn không được nuốt nước miếng một cái, mồ hôi lạnh theo gương mặt lăn lăn hạ xuống.

"Đừng hiểu lầm." Cao Tuyết Đình giải thích, "Trần sư muội là ý nói, cho người gia nhập thần điện, trở thành thần điện đệ tử lời của, có thể hưởng thụ rất lớn ưu đãi, những thứ kia Vô Tương Huyền Thảo toàn bộ đưa ngươi mà lại không có quan hệ, đến lúc đó ngươi nghĩ luyện bao nhiêu đan cũng có thể."

"Trở thành thần điện đệ tử?" Dương Khai kinh ngạc đất nhìn nàng.

"Không muốn?" Cao Tuyết Đình lạnh lùng đất nhìn tới đây, thanh âm một lát băng hàn không ít, "Chẳng lẽ ngươi xem thường thần điện?"

"Không có có hay không, tuyệt đối không có chuyện này." Dương Khai không ngừng khoát tay, "Chẳng qua là. . . Thanh Dương Thần Điện lớn như thế một mỗi tông môn, như vậy qua loa thu người, không có quan hệ?"

Cao Tuyết Đình hừ nhẹ nói: "Bình thời nghĩ muốn gia nhập thần điện, tự nhiên là yêu cầu thông qua đủ loại kiểm tra cùng khảo nghiệm, không khách khí thuyết, thần điện mười năm mới chiêu thu một lần đệ tử, mỗi lần đến đây Thanh Dương Sơn Mạch tham dự thí luyện ít nhất mấy chục vạn, nhưng chân chính có thể đi vào thần điện làm đệ tử, cũng bất quá ba trăm số lượng mà thôi, cho dù là này ba trăm người, cũng chỉ có một nửa có thể trở thành chân chính đệ tử, còn dư lại một nửa ở đây các loại khảo nghiệm sau, chỉ có thể giắt ngoài núi đệ tử thân phận, vĩnh viễn vào không được nội môn. Bất quá nếu như là ngươi sao. . ." Nói đến chỗ này, Cao Tuyết Đình liếc mắt nhìn Dương Khai, "Bọn ta chưa chắc không thể đặc biệt chuyện đặc biệt xử lý, vì ngươi phát động dễ dàng chi môn."

Nàng một bộ cho Dương Khai thật lớn ưu đãi bộ dạng, thật giống như Dương Khai cự tuyệt mà tổn thất cái gì giống nhau.

"Ha hả. . ." Dương Khai cười khan không dứt, "Vậy cũng đa tạ Cao trưởng lão cùng Trần trưởng lão có hảo ý rồi."

"Ngươi lựa chọn như thế nào?" Cao Tuyết Đình căn bản không để cho Dương Khai suy tư thời gian, truy vấn.

Dương Khai ho khan mấy tiếng, ý thức được cái này tính nghiêm trọng của vấn đề, mặt ngoài như thường, tâm tư cũng đang nóng nảy.

Rất nhanh, hắn liền mở miệng nói: "Tốt gọi Cao trưởng lão biết, vãn bối những năm này, một người độc lai độc vãng quen, mà lại chẳng bao giờ gia nhập qua cái gì tông môn. . ."

"Kia Bích Vũ Tông lại là tình huống nào?" Cao Tuyết Đình trực tiếp cắt đứt rồi hắn.

Dương Khai trừng lớn con ngươi nhìn Cao Tuyết Đình: "Cao trưởng lão ngươi đây là ngầm điều tra ta?"

Cao Tuyết Đình thản nhiên nói: "Tùy tiện điều tra thêm mà thôi, ngươi những tin tức này cũng không khó tìm, ta thần điện gia đại nghiệp đại, điều tra cá biệt người còn không phải là dễ dàng?"

Dương Khai khóe miệng co giật nói: "Kia Cao trưởng lão đối với tiểu tử. . . Hiểu rõ bao nhiêu?"

Cao Tuyết Đình nói: "Trừ ngươi ra áo lót là màu gì Bổn cung không biết ngoài, những thứ khác Bổn cung cũng biết. Bao gồm. . . Ngươi cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương Tinh Giới người."

Dương Khai mồ hôi, xoa cái trán nói: "Cao trưởng lão quả nhiên tin tức linh thông."

Trong lòng hắn thẳng đem Biện Vũ Tình cái kia tiện nữ nhân cho mắng chó máu xối đầu. Không ngoài sở liệu lời của, Cao Tuyết Đình lần này tình báo, tuyệt đối là từ Biện Vũ Tình nơi đó dò thăm ra tới.

Biện Vũ Tình bất quá là đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả mà thôi, Cao Tuyết Đình nếu như thật có ý từ nàng nơi đó dò thăm cái gì, Biện Vũ Tình tuyệt đối không có cách nào nói dối giấu diếm.

Chẳng qua là Dương Khai cũng không biết Cao Tuyết Đình rốt cuộc là lúc nào làm chuyện này.

"Cao trưởng lão nếu biết Bích Vũ Tông, kia khẳng định mà lại rõ ràng Bạch tiểu tử tại sao lại gia nhập Bích Vũ Tông, cũng biết chuyện sau đó rồi." Dương Khai gặp không cách nào giấu diếm, cũng chỉ có thể thật thoại thật thuyết.

"Ừ." Cao Tuyết Đình gật đầu.

"Ở đây Bích Vũ Tông mấy cái trăng, ta cần phải vô cùng không vui!" Dương Khai nghiêm trang địa đạo.

"Nga, điểm này ngươi yên tâm, thần điện theo Bích Vũ Tông kia bọn họ tiểu môn tiểu phái không đồng dạng như vậy, tuyệt đối sẽ làm cho ngươi có nhà cảm giác, thậm chí nếu là ngươi nguyện ý lời của, Bổn cung có thể tự mình thu ngươi làm đồ đệ, dạy ngươi tu luyện."

Nghe vậy, Dương Khai thần sắc run lên, kinh ngạc đất nhìn chăm chú Cao Tuyết Đình.

Ngay cả lời nói này bọn ta nói ra khỏi miệng, kia đã nói lên Cao Tuyết Đình là thật tâm thực lòng yêu cầu mượn hơi tự mình gia nhập Thanh Dương Thần Điện.

Bất quá từ một người khác lập trường đến xem, mình quả thật cũng có cái này tư cách.

Tuổi không lớn lắm, tu vi không tầm thường, này để ở nơi đâu đều là nhường mỗi cái đại tông môn tranh đoạt mục tiêu, huống chi, tự mình vẫn còn đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư, lại là từ hạ vị mặt tinh vực mà đến võ giả, hợp lại sức lực mười phần, căn cơ vững chắc, vừa phục dụng rồi một cái Thái Diệu Đan, đủ loại nguyên nhân, chỉ cần mình không ra quá lớn ngoài ý muốn, tấn chức đế chỗ trở thành Đế Tôn cảnh cường giả chẳng qua là vấn đề thời gian.

Thanh Dương Thần Điện cũng không nguyện bỏ qua một vị tương lai Đế Tôn cảnh, điều kiện của mình cũng đủ nhường Cao Tuyết Đình như thế nếm thử.

Dĩ nhiên, bằng Cao Tuyết Đình bản thân đạm mạc tính cách mà nói, nếu như không người bên ngoài sai sử, nàng chắc chắn sẽ không nói như vậy, kia ở sau lưng sai sử người, trừ Ôn Tử Sam có thể là ai?

Rất nhanh, Dương Khai đã hết thảy cũng muốn thông rồi, trong lòng cũng là hơi động một chút.

Nói thật, Cao Tuyết Đình lần này mượn hơi mặc dù không coi là nhiều cao minh, nhưng lại chính là rất chân thành, hơn nữa trong khoảng thời gian này Dương Khai mà lại cảm nhận được rồi Thanh Dương Thần Điện này các vị tiền bối trông nom cùng quan tâm ý, hơn cùng Hạ Sanh nhóm người chung đụng không sai.

Nếu là thật sự gia nhập Thanh Dương Thần Điện, trở thành trong đó một thành viên lời của, nhìn bộ dáng mà lại không phải là cái gì chuyện xấu.

Gia nhập tông môn tự có gia nhập tông môn chỗ tốt, nhất là Thanh Dương Thần Điện như vậy thế lực lớn, ngày sau đi ra ngoài treo thần điện đệ tử danh tiếng, chỉ sợ không có nhiều người dám trêu chọc.

Chẳng qua là, Dương Khai trong lòng cũng có băn khoăn.

Hắn lớn nhất băn khoăn, chính là phong ấn tại trong cơ thể ma ý nghĩ.

Ngày đó gặp phải ma ý nghĩ ăn mòn, biến thành ma nhân là lúc, nhưng hắn là cùng Cao Tuyết Đình đại chiến qua một cuộc, thật sự gia nhập thần điện rồi, vạn nhất một cái không cẩn thận lộ ra chút gì đó chân ngựa  đến, cũng không biết Cao Tuyết Đình có xử trí như thế nào hắn.

Thượng cổ đại ma ma ý nghĩ vật này, cũng không phải là tùy tiện là có thể không nhìn. ( chưa xong còn tiếp. ).