Chương 2246 Phá Thiên Nhất Kích

Chương 2246 Phá Thiên Nhất Kích

Trong lúc nhất thời, Dương Khai cũng có một số do dự rồi, không biết là nhân cơ hội gia nhập Thanh Dương Thần Điện, dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, vẫn còn tiếp tục chỉ lo thân mình, tự do tự tại.

"Ngươi mà trở về cẩn thận suy nghĩ mấy ngày sao, nghĩ thông suốt rồi cho thêm ta trả lời chắc chắn." Cao Tuyết Đình tựa hồ mà lại nhìn ra hắn gặp khó khăn, không hề nữa bức bách, mà là chủ động lui một bước.

Dương Khai nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nói: "Đa tạ Cao trưởng lão, kia Vô Tương Huyền Thảo chuyện. . ."

"Giá tiền không thay đổi, trước ký sổ, ta đã làm cho người cho ngươi tặng một ngàn gốc cây tới đây." Cao Tuyết Đình thản nhiên nói, "Ngươi chừng trở thành thần điện đệ tử, món nợ này đến lúc nào mới thấm tháp."

"Tốt. . . Sao." Dương Khai khóe miệng vừa kéo, nghĩ thầm Thanh Dương Thần Điện phương diện thật sự chính là rất coi trọng của mình, còn muốn dùng loại này biện pháp đến cái chốt ở tự mình.

Kế tiếp lại là lão lớn lên một thời gian ngắn trầm mặc.

Mỗi một khắc, Cao Tuyết Đình mới lại lần nữa mở ra đôi mắt đẹp, nói: "Ngươi đi ra ngoài đi, đưa Vô Tương Huyền Thảo người sau đó ở bên ngoài, một mình ngươi cùng hắn nói là được."

"Đa tạ Cao trưởng lão!" Dương Khai nói cám ơn sau, xoay người thối lui khỏi.

Đi tới động phủ ngoài, Dương Khai quả nhiên nhìn thấy một người trung niên nam tử chính ở bên ngoài chờ chực.

Nam tử này nhìn như tuổi bốn mươi tả hữu bộ dạng, tu vi cũng chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh trình độ. Này bọn họ tu vi đặt ở nơi khác, có thể rất tốt, nói thí dụ như Phong Lâm Thành chỗ kia, các đại gia tộc lão tổ, cũng mới mà cái này tài nghệ mà thôi.

Nhưng là ở nơi này Thanh Dương Thần Điện trong, mà hơi có chút không đủ nhìn, hiển nhiên là bởi vì tư chất chưa đầy vấn đề.

Dương Khai này một chuyến từ Phong Lâm Thành trong đi ra, kiến thức đến rồi quá nhiều nhân tài mới xuất hiện, thanh niên tuấn ngạn, nhãn giới cùng lịch duyệt mà lại so sánh với dĩ vãng yêu cầu trống trải hơn.

Trung niên nam tử kia vừa thấy Dương Khai từ Cao Tuyết Đình trong động phủ đi ra, vội vàng đầy mặt tươi cười, xa xa ôm quyền nói: "Tại hạ phụng Trần trưởng lão chi mệnh đặc biệt đưa tới Vô Tương Huyền Thảo một ngàn gốc cây không biết các hạ là hay không Dương Khai Dương huynh?"

"Chính là!" Dương Khai gật đầu.

Nam tử kia hai mắt tỏa sáng, không ngừng lớn khen: "Đã sớm nghe nói Dương huynh đại danh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Thế nào? Ta ở đây Thanh Dương Thần Điện rất nổi danh?" Dương Khai sờ sờ lỗ mũi.

Trung niên nam tử kia cười nói: "Dương huynh sợ là mấy ngày nay luôn luôn bế quan khổ tu, cho nên đối với ngoại giới tin tức đồn đãi chưa từng nghe thấy, Dương huynh đại danh đâu chỉ ở đây Thanh Dương Thần Điện bên trong rộng rãi vì lời đồn đãi, chỉ sợ toàn bộ Nam Vực đều đã truyền khắp."

"Có này bọn họ chuyện?" Dương Khai sắc mặt đột nhiên trầm xuống, sâu trong nội tâm bỗng nhiên có chút cảm giác không ổn.

Đối phương nhưng không một chút ý thức được Dương Khai khác thường, tiếp tục thúc ngựa nói: "Dương huynh ở đó Tứ Quý Chi Địa trong, luyện chế Thái Diệu Bảo Đan lực lay Thiên Vũ Thánh Địa Vô Thường, chuyện này đã sớm chấn động thiên hạ. Dương huynh hôm nay coi như là thật to nổi danh người. . ."

Hắn vừa nói vừa nói mới phát hiện Dương Khai sắc mặt khó coi, mạnh ý thức được vấn đề chỗ ở, ngượng ngùng cười một tiếng, dừng lại vuốt mông ngựa, ho khan nói: "Dương huynh, đây cũng là Trần trưởng lão để cho ta đưa tới Vô Tương Huyền Thảo ngươi có muốn hay không kiểm kê điểm xuống."

"Không cần." Dương Khai trọng tay tiếp lấy đối phương đưa tới nhẫn không gian, cùng đối phương ôm quyền nói cám ơn một câu, liền xoay người cáo từ.

Tuy nói ở đây Tứ Quý Chi Địa bên trong gây ra đến những sự tình kia sau, Dương Khai mà có điều dự liệu, cảm giác mình một số bí mật sợ là không cách nào nữa che dấu, nhưng tin tức truyền bá nhanh như vậy, lan đến như thế chi rộng rãi, hay là hắn không có từng nghĩ.

Đích xác là như thế lời của hắn còn phải thật tốt suy nghĩ một lát Cao Tuyết Đình đề nghị, có phải hay không muốn gia nhập Thanh Dương Thần Điện rồi.

Có Thanh Dương Thần Điện đệ tử cái này ô dù, ngày sau khẳng định cũng có thể miễn đi rất nhiều phiền toái, nếu không ngày sau đi lại Tinh Giới, làm không tốt sẽ phải bị mơ ước.

Ở đây Tứ Quý Chi Địa trong cái kia một ít võ giả, nhất định là biết Thái Diệu Đan đã không có, nhưng Thái Diệu Đan vật này dính dấp quá nhiều, nói không chừng mà có một chút gia hỏa không tin tà, muốn tới tìm Dương Khai yêu cầu Thái Diệu Đan cái gì. . .

Hắn càng nghĩ càng là cảm thấy phiền não, trở lại Tử Trúc Phong Sơn eo nơi động phủ nơi phía sau, tâm tư mới từ từ vững vàng.

Hôm nay phiền não những thứ này căn bản vô dụng, nếu như đích xác xuất hiện tình huống như thế lời của, cũng là người khác lo sợ không đâu, cùng hắn không quan hệ.

Còn nữa nói, hắn cũng không phải là dễ trêu, tuy nói ở đây Thần Du Kính trong thế giới lịch lãm một phen phía sau thân thể tu vi không có tăng trưởng, nhưng thần niệm nhưng có rồi mười phần tiến bộ, như nhau võ giả muốn đối phó hắn thật đúng là không phải là vụ kiện chuyện dễ dàng.

Trừ phi có Đế Tôn cảnh xuất thủ.

Có thể coi như là Đế Tôn một tầng cảnh, hắn đánh không lại chẳng lẽ còn chạy không thoát sao?

Nghĩ đến đây, hắn tâm thần rộng mở trong sáng, một cỗ ngạo nghễ khí tự nhiên nảy sinh, cả người toàn thân cũng tràn đầy khó nói lên lời tự tin, không biết tên nhẹ nhõm rất nhiều.

Khoanh chân sau khi ngồi xuống, hắn lấy ra Nô Trùng Trạc, đem kia một ngàn gốc cây Vô Tương Huyền Thảo thu vào vòng tay bên trong, nhét vào côn trùng Phệ Hồn chỗ ở cái kia rượu úng trong.

Kỳ Trùng Kinh ở trên nói, Vô Tương Huyền Thảo là xúc tiến côn trùng Phệ Hồn tiến hóa lịch trình tốt nhất dược liệu, bởi vì Vô Tương Huyền Thảo dược khí đối với côn trùng Phệ Hồn có thật lớn kích thích tác dụng, hơn nữa loại linh thảo này dược hiệu, mà lại có thể trợ giúp côn trùng Phệ Hồn trưởng thành.

Chỉ một thoáng, chỉ nghe kia rượu úng trong truyền đến từng đợt răng rắc sát điên cuồng động tĩnh, làm như một cỗ tư thế hào hùng có tiếng truyền đến.

Dương Khai nghe một trận, liền không có lại tiếp tục để ý tới rồi.

Côn trùng Phệ Hồn tiến hóa, hắn đã không cách nào nhúng tay, cuối cùng kết quả có là cái dạng gì, cũng chỉ có thể nhường thời gian để chứng minh.

Hắn thu hồi thần niệm, vừa lấy ra một vật, thả trên tay cẩn thận chu đáo nhìn.

Này đương nhiên đó là Trùng Đế mặt khác một đế bảo, Trảm Hồn Đao!

Ở đây tiến vào Thần Du Kính thế giới lúc trước, hắn cho tới bây giờ không có nghĩ tới, Trảm Hồn Đao lại là một việc thần hồn đế bảo, nếu không phải đem mang theo vào Thần Du Kính bên trong, Dương Khai sợ rằng muốn tới thật lâu sau mới có thể có phát ra hiện.

Nếu như hắn chỉ là một loại đế bảo, Dương Khai còn không tâm tư đi luyện hóa hắn.

Hắn hôm nay đối địch đích thủ đoạn rất nhiều, không nói đến tự mình lĩnh ngộ ra tới các loại không gian thần thông, riêng là đế bảo trên tay cũng đã có Tịch Diệt Lôi Châu cùng Bách Vạn Kiếm khác biệt rồi, dĩ nhiên, Bách Vạn Kiếm vật này bọn họ trở lại Phong Lâm Thành hay là muốn trả lại cho Tần gia.

Bất quá ham nhiều tóm lại là nhai không thối rữa, Dương Khai trước kia không có đi luyện hóa Trảm Hồn Đao, thứ nhất là cái này băn khoăn, thứ hai cũng là thực lực chưa đầy.

Bất quá nếu như hắn là thần hồn đế bảo, kia lại bất đồng, Dương Khai có luyện hóa hắn cần thiết.

Cho nên hắn đã sớm hạ quyết tâm, bọn họ xử lý tốt côn trùng Phệ Hồn chuyện sau, liền bắt đầu luyện hóa Trảm Hồn Đao.

Hắn vốn tưởng rằng luyện hóa một món đồ như vậy đế bảo, nhất định phải phí không ít công phu cùng tinh lực, dù sao luyện chế Nô Trùng Trạc như vậy đồ chơi cũng hao phí hắn đầy đủ một cái trăng thời gian, chớ đừng nói chi là chủ sát phạt lực Trảm Hồn Đao rồi.

Có thể trên thực tế, luyện hóa Trảm Hồn Đao đúng là so sánh với luyện hóa Nô Trùng Trạc còn muốn nhẹ nhàng thoải mái.

Trước sau không được nửa tháng công phu, Dương Khai cũng đã phá khai rồi Trảm Hồn Đao cấm chế, xóa đi rồi Trùng Đế dấu vết, ngược lại tại nội bộ để lại thần hồn của mình ấn ký. . .

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy sẽ xuất hiện tình huống như thế có chừng hai tầng nguyên nhân, một tầng là của mình thần niệm cũng đủ cường đại, rút ngắn rồi luyện hóa thời gian, hai là ở đây Thần Du Kính trong thế giới, hắn đã từng cùng thần hồn của mình linh thể dung hợp, hơn nữa cùng chung đối địch qua, cái này kinh nghiệm gia tăng rồi hắn cùng với Trảm Hồn Đao ở giữa tâm thần liên lạc, cho nên mới chỉ tốn hao nửa tháng thời gian mà luyện hóa thành công.

Bất quá. . . Cùng tất cả bí bảo giống nhau, luyện hóa thành công sau cũng không nhất định là có thể phát huy ra toàn bộ uy lực rồi, nghĩ phát huy ra bí bảo tất cả uy năng, nhất định là một tiến hành theo chất lượng quá trình.

Dương Khai đem Trảm Hồn Đao an trí ở đây thức hải bên trong, thần hồn linh thể hiển lộ, không tiếc hao phí khổng lồ tâm lực thần lực, bằng bí pháp tế luyện.

Này bí pháp, là hắn từ phía trên diễn nơi đó học được.

Ở đây Thần Du thế giới cuối cùng hai ngày thời gian, Dương Khai theo Thiên Diễn vị tiền bối này thỉnh giáo rồi không ít đồ vật.

Người ta dù sao cũng là Đại Đế, mặc dù nói không có thân thể, có thể nếu đến rồi cái trình độ này, chỉ điểm một chút Dương Khai còn không phải là đơn giản vô cùng?

Tu luyện thần hồn kinh nghiệm, bí pháp, Thiên Diễn cũng không có keo kiệt, cho Dương Khai truyền thụ không ít khiến hắn được lợi ích suốt đời kiến thức.

Bất quá bí thuật phương diện, Dương Khai chỉ từ Thiên Diễn nơi đó học giống nhau.

Thiên Diễn đã nói, bí thuật vật này, quý tinh bất quý đa, nếu là dùng là tốt lắm, mặc dù chỉ là một dạng cũng có thể vô địch thiên hạ, nếu là dùng là không tốt, học nhiều hơn nữa cũng vô dụng. Đại đạo ba nghìn, trăm sông đổ về một biển, vũ kỹ công pháp tất cả cũng là giống nhau đạo lý.

Cho nên hắn cũng chỉ truyền thụ cho Dương Khai một loại bí thuật.

Lần này bí thuật tên là: Phá Thiên Nhất Kích!

Trong ngày thường, bằng đặc thù pháp môn tế luyện ấm nuôi dưỡng vũ khí của mình, đợi cho hữu dụng là lúc, ra chiêu kích thứ nhất sẽ gặp đem bình thời ân cần săn sóc là lúc tích góp từng tí một xuống tới uy năng toàn bộ bộc phát ra đến, thường thường có thể phát ra nổi một kích giết chết, giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Thiên Diễn không có thần hồn bí bảo, cho nên hắn dùng cái này bí thuật ân cần săn sóc, là tự mình dụng thần hồn lực lượng đọng lại luyện ra vũ khí.

Hơn nữa, đây là mấy vạn năm trước chuyện rồi, là hắn ở đây Đế Tôn cảnh thời điểm tự hành lĩnh ngộ ra tới bí thuật.

Hôm nay Thiên Diễn, đã không cần loại này bí thuật, hắn bản thân chính là Đại Đế, nắm trong tay thiên địa quy tắc, trong thiên hạ không người nào là kia đối thủ, còn cần bí thuật làm cái gì?

Vừa lúc lấy ra dạy Dương Khai.

Phá Thiên Nhất Kích mặc dù chỉ có ở đây thần hồn bí bảo tế ra kích thứ nhất có có hiệu quả, theo sau công kích cũng chỉ có thể phát huy ra bí bảo nguyên bản uy năng, nhưng Trảm Hồn Đao bản thân chính là đế bảo, coi như là Dương Khai không cách nào đem tất cả của nó bộ uy năng phát huy ra đến, bằng hắn thực lực bây giờ nếu như thật sự bức ra bảo vật này, sợ rằng mà lại không có nhiều người có thể tiếp được.

Lại tiếp tục phụ bằng Phá Thiên Nhất Kích bí thuật, một kích dưới, Đế Tôn cảnh đoán chừng đã nhượng bộ lui binh.

Đây cũng là một cái bảo vệ tánh mạng cùng liều mạng đòn sát thủ, Dương Khai tự nhiên tận hết sức lực đi tế luyện nhìn.

Trong thức hải, Dương Khai thần hồn linh thể hiển lộ, hai tay không ngừng bấm tay niệm thần chú, trong thức hải nước biển quay cuồng, hội tụ thành sóng, một lần vừa một lần đất hướng Trảm Hồn Đao cọ rửa đi.

Mỗi một lần cọ rửa, nương theo lấy Dương Khai pháp quyết biến ảo, Trảm Hồn Đao ở trên tựa hồ cũng khẽ hiện lên quang hoa, mơ hồ, hắn uy năng tăng cường một số, mặc dù ít có thể phát hiện, nhưng cứ thế mãi lời của, uy năng nhất định có thể làm cho người xem thế là đủ rồi.

Xuất đao kích thứ nhất mà lại nhất định có thể đập đá phá trời!

Mà thỉnh thoảng, Dương Khai còn há mồm phun ra tinh thuần thần hồn khí, hướng Trảm Hồn Đao ở trên thổi đi, gột tẩy lực lượng của nó.

Thời gian một ngày ngày trôi qua, Dương Khai cần phải ở đây Tử Trúc Phong trong động phủ, một mực bằng Phá Thiên Nhất Kích bí thuật tế luyện Trảm Hồn Đao.

Bất quá hắn mà lại rút sạch đi Tiểu Huyền giới nhìn một chút Hoa Thanh Ti cùng Trương Nhược Tích.

Từ từ lần trước hắn đem kia cuối cùng một viên Thái Diệu Đan đưa cho Hoa Thanh Ti sau, nữ nhân này liền không khách khí phục dụng rồi, hơn nữa đối với Dương Khai thái độ cũng là tới một trăm tám mươi độ lớn biến chuyển, tuy nói chưa đến nỗi nói gì nghe nấy, nhưng sau đó không có ngày xưa bài xích, đang cùng Dương Khai chung đụng là lúc, cũng nhiều ấm uyển chuyển mềm mại. ( chưa xong còn tiếp ).