Chương  2247 tràn đầy lệ

Chương  2247 tràn đầy lệ

Tiểu Huyền giới bên trong pháp tắc lực còn chưa đủ tận thiện tận mỹ, tuy nói ở đó Ngũ Sắc bảo tháp tầng thứ ba lúc, Tiểu Huyền giới hấp thu đại lượng pháp tắc mảnh nhỏ, nhưng nội bộ thiên địa pháp tắc vẫn vẫn còn thiếu rồi vài thứ, so sánh với không được Tinh Giới bản thân pháp tắc lực.

Hoa Thanh Ti này bọn họ tu vi cường giả, trong ngày thường ở đây Tiểu Huyền giới nội tu luyện cảm ngộ, không có vấn đề gì lớn.

Có thể nếu là yêu cầu tấn chức đột phá lời của, ở đây Tiểu Huyền giới mà không thích hợp rồi, bởi vì pháp tắc không hoàn thiện, nàng cảm ngộ đột phá là lúc có thể hiểu rõ thiên đạo võ đạo mà không cách nào thỏa mãn yêu cầu.

Bất quá đích xác đến rồi khi đó, Dương Khai tất nhiên sẽ đem nàng thả ra, tìm an toàn thích đáng địa phương, làm cho nàng an tâm đột phá, đến lúc đó, Dương Khai thủ hạ tương hội có một cái Đế Tôn cảnh cấp bậc chính là tay chân. . .

Ngẫm lại đã cảm thấy làm cho người ta hưng phấn.

Trương Nhược Tích mấy ngày nay cũng là tiến bộ thần tốc, hôm nay tu vi của nàng đã đến Phản Hư hai tầng cảnh.

Tất cả thiên chi kiêu tử, từng cái kỳ tài ngút trời, ở đây tốc độ tu luyện ở trên cùng nàng vừa so sánh với, quả thực chính là đom đóm cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng.

Trương Nhược Tích trong cơ thể nào đó đồ vật tựa hồ đang ở từ từ thức tỉnh bắt đầu, mà theo lực lượng này thức tỉnh, tu vi của nàng tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, cả người khí chất mà lại từ từ đất xảy ra một số thay đổi, thiếu rất nhiều mảnh mai cùng khiếp đảm, nhiều một số tự tin cùng kiên cường.

Đây là Dương Khai thích nghe ngóng.

Từ Thần Du Kính thế giới trở về ước chừng hai tháng sau, một ngày kia, Dương Khai chính trong động phủ bằng Phá Thiên Nhất Kích tế luyện Trảm Hồn Đao, bỗng nhiên phát hiện động phủ cấm chế khẽ xúc động.

Hắn tâm thần vừa động, vội vàng dừng lại làm phép, thần hồn linh thể thoát ra tâm thần, trở về thân thể, giơ lên lệnh bài sáng ngời một chút, đem cấm chế giải khai.

Phía ngoài lập tức truyền đến một người thanh âm: "Dương công tử, Dương công tử!"

Thanh âm có chút quen tai, Dương Khai suy nghĩ một chút, lập tức hiểu người đến là ai rồi.

Hắn trả lời: "Đào chấp sự mời vào."

Động phủ ngoài, cái kia mấy tháng trước từng cùng Dương Khai có chút ngăn cách Đào Minh nghe vậy, nghiêm sắc mặt, cất bước đi vào trong động phủ.

Giây lát, hắn liền đi tới trong mật thất, bất quá giờ phút này Đào Minh đã sớm không có ngày xưa ngang ngược càn rỡ, bộ mặt chồng chất nhìn cười, vẻ mặt nịnh nọt hướng Dương Khai ôm quyền thở dài: "Quấy rầy Dương công tử kiểm kê tu, Đào mỗ lỗi lỗi."

Dương Khai nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ai bảo ngươi tới được, có phải hay không có tin tức gì không?"

Đào Minh nghe vậy, nghiêm sắc mặt, nói: "Phụng điện chủ đại nhân chi mệnh, đặc biệt đến báo cho biết Dương công tử, ngươi phải cần đồ vật. . . Đã tìm được rồi."

Dương Khai thông suốt đứng dậy, hai tròng mắt nổ bắn ra tinh quang, quát khẽ nói: "Quả thật?"

Đào Minh cười một tiếng, nói: "Điện chủ tự mình truyền lệnh xuống tới, há có thể giả bộ."

"Thật tốt quá, cuối cùng tìm được rồi." Dương Khai bộ mặt sắc mặt vui mừng.

Mặc dù Đào Minh chưa cùng hắn nói cho cùng tìm được rồi cái gì, nhưng trừ Kiếp Ách Nan Quả ở ngoài, còn có thể có gì vật?

Mấy ngày nay, Dương Khai mặc dù một mực tế luyện Nô Trùng Trạc, nuôi dưỡng côn trùng Phệ Hồn, ân cần săn sóc Trảm Hồn Đao, có thể trong lòng hắn luôn luôn đều ở nhớ nhìn Kiếp Ách Nan Quả một chuyện. Chẳng qua là ban đầu ước định thời gian chưa tới, cho nên hắn cũng không có đi thúc giục.

Hôm nay cuối cùng là bọn họ tới tin tức.

Hắn không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm, cả người cũng buông lỏng xuống, phảng phất lưng đeo rồi hồi lâu bao quần áo rốt cục dỡ xuống giống nhau.

Dù sao, Kiếp Ách Nan Quả quan hệ đến Tần Ngọc sinh tử tồn vong.

Dù sao, hắn mấy tháng này có thể có rất nhiều cơ duyên, đều là Tần Triêu Dương dùng kia Hồng Trần Lệnh cho hắn đổi lấy.

Nếu như hắn không chiếm được Kiếp Ách Nan Quả lời của, thật sự không mặt mũi nào đi ra mắt Tần Triêu Dương, không cách nào đi cho Tần gia một cái công đạo.

Chuyện này ngày sau tất nhiên sẽ trở thành trong lòng hắn một cái chấp niệm, có lẽ có chuyển thành tâm ma mà lại nói không chừng.

Nhưng là hôm nay, lần này băn khoăn đã không có ở đây, Ôn Tử Sam nếu mạng Đào Minh đến truyền lời cho mình, kia đã nói lên Kiếp Ách Nan Quả đã vào tay.

Kể từ đó, hắn cũng có thể đem kia linh quả mang về Phong Lâm Thành, giao cho Tần gia, hiểu rõ tự mình một cái khúc mắc.

Đào Minh gặp hớn hở ra mặt, mặc dù không biết Dương Khai rốt cuộc đang tìm cái gì, nhưng là vì hắn cao hứng, thuận tay thúc ngựa a dua rồi vài câu.

"Được rồi Đào chấp sự, điện chủ có hay không nói vật kia hôm nay ở nơi nào?" Dương Khai phục hồi tinh thần lại hỏi.

Đào Minh trả lời: "Điện chủ nói đồ vật sau đó ở trên đường rồi, không quá ba ngày là được mang về đến, gọi thả một vạn trái tim, nhất định sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

"Thật tốt tốt, thay ta tạ ơn Ôn Điện Chủ." Dương Khai nghiêm nghị ôm quyền.

"Kia Dương công tử nếu như không phân phó khác lời của, Đào mỗ cáo từ." Đào Minh mỉm cười nói nói.

"Đào chấp sự dễ đi!"

Dương Khai đưa đến Đào Minh, lại không còn tâm tư lại đi làm những chuyện khác. Ôn Tử Sam chừng cũng chỉ là muốn cho an tâm, cho nên mới nhắc đến làm cho người ta đem tin tức truyền tới, chẳng qua là hắn mà lại sợ rằng mà lại không nghĩ tới Dương Khai đối với Kiếp Ách Nan Quả coi trọng như thế. . .

Trong động phủ như đứng đống lửa, như ngồi đống than đất chờ ba ngày thời gian, sáng sớm, Dương Khai liền rời đi rồi Tử Trúc Phong, chạy thẳng tới Vạn Thánh ngọn núi đi.

Đi tới kia đỉnh núi đại điện nơi, Dương Khai còn chưa kịp làm cho người ta thông bẩm một tiếng, trong điện liền truyền đến Ôn Tử Sam thanh âm: "Vào đi."

Dương Khai ngẩn ra, thật cũng không bao nhiêu ngoài ý muốn, sửa sang lại áo, cất bước mà vào.

Trong đại điện, cũng không có hắn người, chỉ có Ôn Tử Sam một người khoanh chân mà ngồi, tựa hồ là ở đây vận chuyển cái gì huyền công.

Dương Khai vào bên trong mà lại không có quấy rầy hắn, chẳng qua là yên lặng chờ chực nhìn.

Nhưng trong lòng có không ít xúc động.

Ôn Tử Sam đã là Đế Tôn ba tầng cảnh tu vi, thực lực siêu tuyệt, có thể hắn vẫn như thế chăm chỉ, không có có bất kỳ nới lỏng.

Một cái võ giả, có thiên tư có trời cho cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là chẳng những có thiên tư trời cho, còn gấp đôi cố gắng.

Ôn Tử Sam không thể nghi ngờ chính là loại người, hắn có thể tấn chức đến Đế Tôn ba tầng cảnh, quả nhiên tuyệt không phải may mắn.

Giây lát, Ôn Tử Sam thu công, mở mắt, nhìn Dương Khai chế nhạo cười một tiếng: "Thế nào? Không kịp đợi rồi?"

Dương Khai ngượng ngùng nói: "Sớm một chút nhìn thấy sớm một chút an lòng."

"Coi như là trọng tình trọng nghĩa người!" Ôn Tử Sam gật đầu nói, "Tần gia kia Hồng Trần Lệnh, cũng không coi là bôi nhọ lãng phí."

"Đáp ứng chuyện sẽ phải làm được, người chi thường tình thôi." Dương Khai trả lời.

Ôn Tử Sam khẽ gật đầu, trầm ngâm một chút, hắn nói: "Tiểu Tuyết Đình lần trước nói cho ngươi chuyện, ngươi suy nghĩ như thế nào?"

Dương Khai nghe vậy, cười khổ không ngừng, nói: "Quả nhiên là Ôn Điện Chủ nhường Cao trưởng lão tới khuyên nói của ta sao?"

"Là ý của ta, bất quá tiểu Tuyết Đình cũng rất coi trọng ngươi." Ôn Tử Sam thẳng thắn thừa nhận rồi, "Huống chi, ngươi ngay cả Thần Du Kính cũng tiến vào, bao nhiêu cũng coi như ta thần điện nửa người đệ tử đi? Đây chính là ngay cả đám loại đệ tử cũng không biết kia tồn tại cơ mật."

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị, trầm ngâm rồi hồi lâu, tựa hồ là ở đây châm chước tìm từ, tốt một hồi lâu mới nói: "Nhờ Ôn Điện Chủ cùng Cao trưởng lão ưu ái, tiểu tử hôm nay còn không có gia nhập cái gì tông môn ý nghĩ, bất quá cũng không phải là bởi vì không thích thần điện, chẳng qua là. . . Có một chút bất tiện nói rõ nguyên nhân."

Hắn chỉ, đương nhiên là nói ma ý nghĩ một chuyện.

Ôn Tử Sam thật sâu dừng ở hắn, gật đầu nói: "Cũng được, bổn tọa liền không bắt buộc ngươi, bất quá. . . Nếu là kia một ngày tiểu tử ngươi ở bên ngoài lưu lạc mệt rồi, liền tới ta thần điện, thần điện đại môn tùy thời vì ngươi mở rộng!"

Dương Khai nét mặt khẽ nhúc nhích, vái chào đến đất: "Đa tạ Ôn Điện Chủ ưu ái, nếu như thật có ngày đó, nhất định là tiểu tử vinh hạnh!"

Ôn Tử Sam nhếch miệng cười một tiếng: "Bổn tọa năm đó cũng là mà lại như ngươi như vậy, yêu một thân một mình, yêu tự do tự tại, yêu xông xáo bên ngoài, cho đến khi. . ." Khóe miệng hắn vừa kéo, nói tiếp: "Không cầm quyền ngoài nhặt được một cái theo mèo hoang tranh giành thức ăn tiểu nha đầu."

Dương Khai trước mắt lập tức hiện ra Cao Tuyết Đình bộ dáng.

"Ngày sau đi lại Tinh Giới, nhặt cái gì cũng có thể, ngàn vạn khác nhặt những thứ kia tiểu nha đầu a!" Ôn Tử Sam lời nói thấm thía, ân cần thiện dụ, "Những thứ này tiểu nha đầu, khi còn bé nhìn khả ái dịu ngoan, nghe lời biết điều, nhưng là trưởng thành nhưng lại chính là vô pháp vô thiên, quả thực táng tận thiên lương, nói về. . . Đều là tràn đầy lệ!"

Hắn một bộ cực kỳ bị thương bộ dạng, nhường Dương Khai vẻ mặt im lặng.

"Tràn đầy lệ là vậy!" Ngoài điện bỗng nhiên truyền tới một người trong trẻo lạnh lùng băng hàn thanh âm, thanh âm truyền đến là lúc, trong đại điện nhiệt độ cũng là xoay mình rơi xuống ba phần, phảng phất thoáng cái đi tới tam cửu trời đông giá rét, làm cho người ta da thịt rét run.

Ôn Tử Sam cả người một cái giật mình, trong nháy mắt mà như trúng định thân thuật loại, cứng ngắc tại nguyên chỗ, sắc mặt biến ảo, đặc sắc lộ ra.

Kia dứt lời là lúc, một đạo đẹp đẽ thân ảnh sau đó từ người ngoài nghề tới.

Cao Tuyết Đình vẻ mặt lạnh lùng, đôi mắt đẹp như sấm tựa như điện, hướng bên trong đảo qua.

Ôn Tử Sam nhất thời thấp rồi nửa đoạn, mà ngay cả Dương Khai mà lại không tự chủ được rùng mình một cái.

Sát khí tràn ngập, đế ý lành lạnh.

"Vô pháp vô thiên là vậy?" Cao Tuyết Đình trên khóe miệng giương, nhẹ nhàng hừ lạnh nhìn.

"Cái này. . . Cái kia. . ." Ôn Tử Sam một đầu mồ hôi lạnh như bộc bố trí như nhau chảy xuống nhìn, trong miệng khúm núm, ánh mắt phiêu hốt chú ý tả hữu mà nói hắn, cười nịnh nói: "Tiểu Tuyết Đình, sao ngươi lại tới đây? Đến đã tới rồi, cũng không làm cho người ta thông báo một tiếng, cũng quá không hợp quy củ đi?"

Cao Tuyết Đình lạnh lùng nói: "Đưa Kiếp Ách Nan Quả đến!"

Nàng nói chuyện là lúc, liền sau đó hướng Dương Khai vứt đến một cái hộp ngọc.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, đưa tay tiếp lấy, ngón tay bắn ra, liền đem hộp ngọc mở ra.

Bên trong hộp hàn khí tràn ngập, một cái bông tuyết như nhau linh quả lẳng lặng đất nằm ở bên trong.

Kiếp Ách Nan Quả!

Cứ việc Dương Khai chưa từng thấy qua thực vật, nhưng vẫn vẫn còn một cái mà phân biệt ra được tới, hơn nữa nhìn này Kiếp Ách Nan Quả bộ dạng, tựa hồ mới hái hái xuống không bao lâu, không ngoài sở liệu lời của, nên chính là Tứ Quý Chi Địa Đông Vực kia một cái.

Cũng không biết Thanh Dương Thần Điện rốt cuộc là từ đâu chỗ thế lực trong tay đổi lấy, bất quá hao phí thời gian dài như vậy, nhìn bộ dáng Thanh Dương Thần Điện mà lại xuất ra không ít khí lực.

"Táng tận thiên lương là vậy?" Cao Tuyết Đình nhưng không có tính toán từ bỏ ý đồ, đem linh quả giao cho Dương Khai sau, vẫn lạnh lùng đất nhìn Ôn Tử Sam, ánh mắt sắc bén như đao, tựa như kiếm.

Ôn Tử Sam cắn răng một cái, lộ làm ra một bộ tráng sĩ cắt đứt cổ tay nét mặt, hướng Dương Khai quát khẽ nói: "Đại sự không ổn, bản điện chủ đi trước một bước, Dương tiểu tử ngươi sau đó tự tiện, nhớ kỹ ngày sau nếu là gặp phải phiền toái, liền tới thần điện!"

Dương Khai ngay cả nói cám ơn lời của cũng không nói ra miệng, Ôn Tử Sam đã thân hình thoáng một cái, biến mất ngay tại chỗ.

"Muốn chạy?" Cao Tuyết Đình trong mắt đẹp hàn quang chợt lóe, kia đế bảo Liệt Dương Kính trong nháy mắt tế ra, một đạo Liệt Dương loại quang mang hướng trong hư không chăm sóc đi, chỉ một thoáng, Ôn Tử Sam thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện, bất quá mặc dù gặp phải Cao Tuyết Đình tìm được hành tung, nhưng Ôn Điện Chủ vẫn bằng siêu tuyệt thực lực tránh thoát rồi Liệt Dương Kính trói buộc, nháy mắt bỏ chạy.

"Lão già kia ngươi đừng chạy, ta hôm nay sẽ làm cho ngươi kiến thức xuống dưới cái gì gọi là vô pháp vô thiên táng tận thiên lương!" Cao Tuyết Đình cắn răng một cái, một dậm chân, thân thể mềm mại đung đưa đang lúc cũng là đuổi theo.

Ngoài điện, đông đảo thủ hộ đệ tử há to mồm, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Dương Khai nắm hộp ngọc, mà lại bộ mặt cười híp mắt đất nhìn này vừa ra trò khôi hài, cười cười, hắn cười không nổi rồi, áo não vỗ đùi: "Vừa quên mất hỏi Toái Tinh Hải chuyện rồi!" ( chưa xong còn tiếp. ).