Chương 2248 thượng phẩm địa mạch

Chương 2248 thượng phẩm địa mạch

Phong Lâm Thành, Tần gia.

Tần Ngọc trong khuê phòng, bệnh trên giường, Tần Ngọc mặt không có chút máu nằm ở nơi đó, thỉnh thoảng lại ho nhẹ mấy tiếng, ngẫu nhiên khụ kịch liệt rồi, đúng là ngay cả khí cũng thở không được.

Một cỗ không biết tên tử khí quanh quẩn ở đây Tần Ngọc quanh thân, cho dù là chẳng bao giờ tu luyện qua người bình thường, cũng có thể mơ hồ cảm giác được Tần Ngọc giờ phút này trạng thái không đúng. Còn nếu là có chút tu vi người, vận chuyển thần niệm quét nhìn lời của, có thể tinh tường phát hiện Tần Ngọc giờ phút này gặp phải một cỗ nhàn nhạt hắc khí chỗ bao phủ.

Mà theo thời gian trôi qua, hắc khí kia càng ngày càng nồng nặc.

Loại hắc khí này cũng không biết rốt cuộc là loại nào năng lượng, từ hai tháng xuất hiện sau, liền một mực thôn phệ Tần Ngọc sinh cơ, nhường trạng huống của nàng một ngày không như một ngày.

Thiên địa tiệt thân, đây là một loại rất đặc thù thể chất, là là thiên địa chỗ không tha một loại thể chất. Bất kỳ có được loại này thể chất người, đều không thể sống quá mười tám tuổi, bởi vì là thiên địa pháp tắc có cắt đứt lần này người sinh cơ.

Giường bệnh bên, hầu hạ Tần Ngọc tỳ nữ len lén lau nước mắt, ánh mắt khóc sưng đỏ.

Tần Ngọc tính tình hòa thiện, đối với đối với xuống dưới cũng ấm áp hữu lễ, Tần gia hạ nhân không khỏi đối với nàng tôn kính thật hay, cái này tỳ nữ tự nhiên cũng là như thế, mắt thấy tiểu thư nhà mình không biết lo lắng cái gì bệnh nặng, lại ở đây ngắn ngủn trong hai tháng suy yếu thành này bức bộ dáng, tỳ nữ cũng là đau lòng chí cực.

"Khóc cái gì khóc! Đồ vô dụng, còn không mau cút đi đi ra ngoài!" Một bên, Tần Triêu Dương bỗng nhiên giận quát một tiếng.

Hắn mấy ngày nay cũng là lo lắng chí cực, vốn là tâm phiền ý loạn, giờ phút này gặp này tỳ nữ ở trước mặt mình khóc, càng đất phiền não rồi, nhịn không được quát quát một tiếng.

Kia tỳ nữ nhất thời sợ hãi, phù phù một tiếng quỳ xuống, cũng không có rời đi, ngoài miệng nói: "Lão tổ thứ tội, lão tổ bớt giận, nô tỳ đừng khóc, nô tỳ cũng không đi, nô tỳ yêu cầu lưu lại chăm sóc Cố tiểu thư. . ."

Nàng không ngừng đất năn nỉ nhìn, giọng nói thành khẩn.

Tần Triêu Dương há miệng, cuối cùng là thật sâu thở dài, khoát tay, lực lượng vô hình lan tràn, đem kia tỳ nữ giơ lên, thu liễm rồi tức giận, mở miệng nói: "Thôi thôi. . ."

Giọng nói nói không ra lời cô đơn tiêu điều.

"Là nô tỳ không tốt, không có chiếu cố tốt tiểu thư." Kia tỳ nữ đang khi nói chuyện, vừa xoa xoa khóe mắt, nhưng lại chính là cố nén nhìn không có khóc ra thành tiếng.

"Lão tổ. . ." Bệnh trên giường, Tần Ngọc bỗng nhiên nhẹ nhàng mà kêu gọi một tiếng, lời vừa ra khỏi miệng, lại là kịch liệt ho mãnh liệt, kia tỳ nữ ngay cả bước lên phía trước, lấy tay ở đây nàng sau lưng theo khí.

Đợi cho Tần Ngọc trì hoãn quá mức sau, Tần Triêu Dương mới nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ địa đạo: "Ngọc Nhi, ngươi thật tốt nghỉ ngơi, cái gì cũng đừng nói nữa."

Tần Ngọc chậm rãi lắc đầu, nói: "Dương đại ca. . . Hắn còn chưa có trở lại sao?"

Nghe vậy, Tần Triêu Dương sắc mặt khẽ biến, không biết nên như thế nào nói tiếp.

Hôm nay mắt nhìn nhìn Tần Ngọc mười tám tuổi sinh nhật đem chi, mà duy nhất có thể làm cho Tần Ngọc sống sót hy vọng ngay khi Dương Khai trên người, nhưng là đến nay cũng không thấy Dương Khai bóng dáng.

Tần Triêu Dương không khỏi hoài nghi, mình là không là có chút nhờ vả không phải người của mình rồi.

Tứ Quý Chi Địa bên kia chuyện, hắn đã sớm dò thăm rõ ràng.

Dương Khai ở đây Tứ Quý Chi Địa bên trong, đại triển thân thủ, luyện chế Thái Diệu Thần Đan, bằng sức một mình, đem mỗi cái đại tông môn thế lực tinh nhuệ đệ tử đùa bỡn hơn cỗ chưởng trong, chuyện này đã sớm lan truyền nhanh chóng, ở đây toàn bộ Nam Vực truyền sôi sùng sục.

Phong Lâm Thành tuy là thành nhỏ, nhưng ở Tần Triêu Dương cố ý dò thăm dưới, thì như thế nào dò nghe không được?

Chẳng qua là. . . Ba tháng trước Tứ Quý Chi Địa cũng đã đóng cửa rồi, nếu là Dương Khai thực sự rồi Kiếp Ách Nan Quả lời của, kia sớm nên trở lại Phong Lâm Thành mới đúng, nhưng vì cái gì cho tới bây giờ cũng không thấy tung ảnh của hắn?

Tần Triêu Dương cũng không muốn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, chỉ là một ngày không thấy Dương Khai, hắn một ngày không thể an tâm.

Hắn cũng không biết Dương Khai là bởi vì không có có thể tìm tới Kiếp Ách Nan Quả không mặt mũi nào đến thấy mình, vẫn còn Dương Khai căn bản không có đem Kiếp Ách Nan Quả làm chuyện, đã sớm chạy không biết tung tích rồi.

Hôm nay trời đất bao la, hắn coi như là nghĩ đi tìm Dương Khai, cũng không biết nên từ chỗ nào tìm nổi lên, huống chi, thời gian ở trên cũng đã không còn kịp rồi.

"Lão tổ, ngươi tại hoài nghi Dương đại ca?" Tần Ngọc mặc dù bệnh đến hồi nguy cập, nhưng trước sau như một huệ chất lan tâm, vừa thấy Tần Triêu Dương thần sắc, mà đoán được trong lòng hắn băn khoăn.

"Lão tổ cũng không nguyện suy nghĩ nhiều, ngóng trông Dương tiểu huynh đệ có thể nhanh chóng đem vật kia đưa đến, nhưng là. . . Coi như là hắn không có được vật kia, cũng nên trở lại theo chào hỏi mới là. Nhân lực có khi nghèo, lão hủ mà lại có thể hiểu được, nhưng là hắn bây giờ. . . Ai!"

"Thừa nhận là Dương đại ca có cái gì chuyện quan trọng chậm trễ." Tần Ngọc nhẹ nói nói, lời này vừa mới nói xong, lại là một trận ho mãnh liệt.

"Chỉ hy vọng như thế sao." Tần Triêu Dương một trận cười khổ, nhưng trong lòng có chút xem thường.

Mặc dù đích xác có cái gì chuyện quan trọng trì hoãn, tìm người truyền tin trở lại cũng là có thể a? Hắn sâu trong nội tâm càng cảm thấy Dương Khai đại khái là cầm Tần gia Bách Vạn Kiếm, không nghĩ trở về.

Đế bảo Bách Vạn Kiếm đã đánh mất cũng chỉ có đã đánh mất, vật này mặc dù quý trọng, nhưng Tần gia hôm nay sự suy thoái, cũng không có người có thể phát huy lực lượng của nó, thất phu vô tội hoài bích có tội, nói không chừng còn có thể trêu chọc cái gì phiền toái.

Nhưng khi nhìn lầm người giá phải trả lại làm cho Tần Triêu Dương cảm thấy vô cùng đau lòng, âm thầm hối hận tự mình lại đem như thế trọng yếu chuyện giao cho rồi một cái mới nhận thức không lâu người.

Nếu là lúc ấy hắn tự mình đi trước Tứ Quý Chi Địa, có lẽ còn nữa như vậy một đường hy vọng, chưa đến nỗi nhường Tần Ngọc nằm ở chỗ này chờ chết.

Sâu trong nội tâm nồng đậm tự trách, nhường Tần Triêu Dương đêm không thể ngủ, cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an.

"Dương đại ca có trở lại." Tần Ngọc thần thái chắc chắc, "Hắn cũng không phải là cái loại nầy ưa thích chiếm người tiện nghi bất cáo nhi biệt người."

"Tiểu thư, cũng đến lúc nào rồi, ngươi còn giúp người nọ nói tốt." Kia tỳ nữ ở một bên nhìn đau lòng, nước mắt Thủy nhi vừa mau ra đây rồi.

"Ngươi biết cái gì." Tần Ngọc dạy bảo nàng một câu, tiếp tục nói: "Mặc dù ta cùng với Dương đại ca tiếp xúc cũng không nhiều, nhưng lão tổ ngươi nên biết, thân thể của ta phụ Tạo Hóa Thiên Đồng, nhìn người là vô cùng chuẩn."

Nghe vậy, Tần Triêu Dương hai mắt tỏa sáng, vốn là lòng tuyệt vọng tình không biết tên vừa sinh ra rồi một điểm hy vọng.

Quả thật như thế, Tần Ngọc mặc dù tu vi không cao, nhưng bởi vì người có Tạo Hóa Thiên Đồng nguyên nhân, nhìn người là rất chuẩn, nói như vậy, nàng xem người đầu tiên nhìn, mà có thể biết lần này người thiện ác, có đáng giá hay không tín nhiệm.

Ban đầu nếu không phải Tần Ngọc đồng ý, Tần Triêu Dương vô luận như thế nào cũng không dám đem tiến vào Tứ Quý Chi Địa danh sách tặng cho Dương Khai.

"Cho nên Dương đại ca nhất định là bởi vì sao chuyện mà chậm trễ. . ." Tần Ngọc đắp quan tài định luận, sau khi nói xong lại nói: "Lão tổ, ngươi mà vội vàng đi thôi, ta đây bên ngươi không cần lo lắng, sớm tối cũng sẽ khá hơn. Cũng là Phong Lâm Thành bên này. . . Ta nghe Tuệ Nhi nói trong khoảng thời gian này tới không ít đại nhân vật, mà ngay cả ta Tần gia cũng ở một vị?"

"Ừ!" Tần Triêu Dương nghe vậy gật đầu, "Ngươi mấy ngày nay bệnh nặng, lão tổ mà lại không có nói cho ngươi biết chuyện này, cũng là tiểu nha đầu này ở sau lưng loạn nói huyên thuyên."

Đang khi nói chuyện, hắn hướng được kêu là Tuệ Nhi tỳ nữ trừng mắt liếc.

Kia tỳ nữ vội vàng le lưỡi thơm, giải thích: "Nô tỳ nhìn tiểu thư cần phải buồn khổ, liền tùy tiện nói một chút chuyện. Nô tỳ lần sau không dám."

"Có nữa chuyện như vậy, cắt đứt ngươi chân chó!" Tần Triêu Dương hừ lạnh một tiếng.

"Đừng sợ, lão tổ hù dọa ngươi sao." Tần Ngọc mỉm cười, vỗ vỗ Tuệ Nhi mu bàn tay.

Tần Triêu Dương thật sâu thở dài, nói: "Trong nhà hạ nhân, cũng bị ngươi làm hư rồi."

"Lão tổ, bên trong thành gần đây vừa xảy ra chuyện gì, tại sao lại hấp dẫn nhiều người như vậy đến đây?" Tần Ngọc quay đầu hỏi.

Gần đây hai năm qua, Phong Lâm Thành tựa hồ luôn luôn mà không bình tĩnh, đầu tiên là Thánh linh hiện thế, chọc cho Tinh Thần Cung như vậy Phách chủ thế lực cũng phái cường giả đến đây điều tra tình hình cụ thể và tỉ mỉ, ngay sau đó lại là ma khí vây thành, nháo sôi sùng sục, phụ cận Mộc Sâm Thành hơn là bởi vì kia một lần ma khí vây thành gặp nguy hiểm diệt thành tai ương, may là cuối cùng trước mắt ma khí tự chủ thối lui, nhường những thứ kia ma nhân lại lần nữa khôi phục thần trí.

Nếu không mà nói, Mộc Sâm Thành bây giờ nhất định là một toà thành không.

Kia một lần, lại là mấy vị Đế Tôn cảnh không ngại cực khổ, tự mình đến đây điều tra.

Hôm nay vừa không biết bởi vì sao chuyện, lại hấp dẫn không ít cường giả giới gặp. Tần Ngọc mặc dù từ Tuệ Nhi kia nghe được một số đồn đãi, có thể hiểu rõ cũng không kể lại, tự nhiên là muốn hỏi rõ ràng.

"Tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc lời của, lần này chuyện vẫn còn theo lần trước ma khí xuất thế có chút quan hệ." Tần Triêu Dương thở dài, vẻ mặt ưu sầu.

Nghe vậy, Tần Ngọc nụ cười khẽ biến, kinh hô: "Khó có thể, kia không biết tên biến mất ma khí, lại lần nữa xuất hiện?"

Đứng ở bên cạnh Tuệ Nhi cũng là thân thể mềm mại run lên, lộ ra hoảng sợ nét mặt.

"Đây cũng không phải." Tần Triêu Dương trả lời, "Lần trước kia ma khí không biết tên thối lui, liền không còn có xuất hiện qua, chẳng qua là. . . Ở trên cao lần chúng ta đi qua kia phong ấn bên dưới, đúng là xuất hiện một cái thượng phẩm địa mạch!"

"Thượng phẩm địa mạch?" Tần Ngọc đôi mắt đẹp sáng ngời, "Phong Lâm Thành phụ cận, lại có thượng phẩm địa mạch?"

Tần Triêu Dương cũng cười nói: "Chuyện này mà lại bảo chúng ta lão gia hỏa này ngoài ý muốn vô cùng a. Ngươi cũng biết, Phong Lâm Thành sở dĩ luôn luôn không có thế lực lớn vào ở, cũng là bởi vì chúng ta nơi này chẳng những nhỏ, hơn nữa linh khí không nồng nặc, mà lại không có gì đặc biệt sản vật, cho nên những năm gần đây, luôn luôn là do phủ thành chủ quản lý tứ phương. Nhưng là này thượng phẩm địa mạch vừa xuất hiện, tình huống kia mà không giống với lúc trước. . ."

"Chính là một cái thượng phẩm địa mạch, còn chưa đến nỗi nhường rất nhiều thế lực lớn như thế để ý sao? Chẳng lẽ còn có nguyên nhân khác?"

"Chính là!" Tần Triêu Dương nét mặt một cung kính, "Ở đó nhánh thượng phẩm linh mạch phụ cận, tựa hồ còn tìm được rồi rất nhiều chi nhánh trung phẩm, hạ phẩm địa mạch, mặt khác dựa vào hướng Ngọc Thanh Sơn phương hướng, tựa hồ còn nữa nguyên tinh quáng mạch, cũng không biết cấp bậc như thế nào!"

Tần Ngọc không khỏi động dung.

Nghe đến đó, nàng cuối cùng hiểu Phong Lâm Thành vì sao khả năng hấp dẫn người đến đây rồi.

Chỉ một là kia nguyên tinh quáng mạch, mà đủ để cho người tranh bể đầu chảy máu, chớ đừng nói chi là còn nữa rất nhiều phẩm chất không đồng nhất địa mạch.

"Những thứ này địa mạch cùng nguyên tinh quáng mạch, Tinh Thần Cung cùng mấy cái đứng đầu nhất thế lực lớn cũng là không nhìn trúng mắt, nhưng là những thứ kia lần hơn những thứ này đứng đầu thực lực một hai tuyến thế lực, mà không cách nào bỏ mặc rồi. Phong Lâm Thành bên trong hôm nay nhưng là thay đổi bất ngờ, riêng là đạo nguyên ba tầng cảnh đã tới rồi hơn mười vị, Đế Tôn cảnh đến không có tới ta không rõ ràng lắm, bất quá chỉ cần bên này lợi ích cũng khá lớn, hấp dẫn Đế Tôn cảnh đến đây chẳng qua là sớm tối chuyện."

Tần Ngọc sau khi nghe xong, nghiêm mặt nói: "Lão tổ, như thế khẩn yếu quan đầu, ta Tần gia cũng không cần ra mặt đi làm những thứ gì, yên lặng theo dõi kỳ biến cũng đủ, ở đó một ít quái vật lớn trước mặt, ta Tần gia bất quá là viên đạn chi thạch, căn bản vô lực tới chống lại.".