Chương 2249 Ninh Viễn Thuật

Chương 2249 Ninh Viễn Thuật

"Chuyện như vậy lão tổ tự nhiên rõ ràng." Tần Triêu Dương cười khổ một tiếng: "Chẳng qua ta Tần gia cắm rễ Phong Lâm Thành, căn bản không cách nào không đếm xỉa đến a. . . Những thứ kia một hai tuyến tông môn các cường giả đi tới Phong Lâm Thành, cũng không nguyện đành phải khách sạn mảnh đất, liền tìm tới chúng ta địa phương mấy đại gia tộc. Chu gia, Đỗ gia, Lương gia, Tân gia cũng tiếp đãi rồi không ít người, ngay cả phủ thành chủ cũng bị Phi Thánh Cung người cho chiếm lấy rồi!"

"Ngay cả phủ thành chủ mà lại. . ." Tần Ngọc không khỏi sở trường che lại môi đỏ mọng.

Tần Triêu Dương nói: "Phi Thánh Cung bên kia, dầu gì cũng là có một chỗ Đế Tôn cảnh cường giả trấn giữ, thành chủ đại nhân đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, làm sao có thể cùng này nhóm thế lực chống lại, tương đối xuống tới, ta Tần gia chỉ rồi nhất phương thế lực, đã coi như là tốt rồi, phủ thành chủ bên kia. . . Tấm tắc, mới là nước sôi lửa bỏng a."

"Chuyện gì xảy ra?" Tần Ngọc nghi ngờ hỏi.

Tần Triêu Dương sắc mặt trầm xuống, nói: "Trang Bàn trở về!"

"Cái gì?" Tần Ngọc nghe vậy, nụ cười biến đổi, cắn răng nói: "Kia rất sợ chết người, lại còn có mặt mũi trở lại?"

Ngày đó ma khí vây thành là lúc, mọi người kết trái Huyền Vũ Thất Tiệt Đại Trận lao ra thành trì, đi trước phong ấn mảnh đất gia cố ma khí phong ấn, kết quả Trang Bàn kia đầy tớ trai rất sợ chết, ở đây khẩn yếu quan đầu vứt bỏ mọi người bỏ trốn mất dạng, dẫn đến Huyền Vũ Thất Tiệt Đại Trận tự sụp đổ.

Mặc dù cuối cùng trước mắt Đoạn Nguyên Sơn ngăn cơn sóng dữ, mang theo Tần Triêu Dương cùng Tần Ngọc trở về Phong Lâm Thành, nhưng phong ấn chuyện cũng không còn có thể tận thiện tận mỹ, phía sau vừa xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng không biết, chỉ biết là tam đại Đế Tôn cảnh giá lâm, sau đó ma khí chủ động thối lui.

Trang Bàn đã từ lần này không biết tung tích.

Hắn vốn là Phong Lâm Thành phó thành chủ, cùng Túy Tửu Ông giống nhau, phụ tá Đoạn Nguyên Sơn quản lý Phong Lâm Thành phương viên mấy vạn nơi, hắn sau khi đi, bộ dạng này thành chủ vị tự nhiên mà thiếu rồi một người.

Đoạn Nguyên Sơn trước đây còn nếm thử mượn hơi qua Dương Khai, muốn cho hắn bổ khuyết Trang Bàn ghế trống, lại bị Dương Khai lời nói dịu dàng tạ tuyệt rồi.

Bất quá bởi vì lần trước chuyện, Tần gia, Đoạn Nguyên Sơn nhóm người đối với Trang Bàn đều có rất lớn ý kiến, Đoạn Nguyên Sơn thậm chí giữa mọi người đã nói, ngày sau nếu như gặp lại Trang Bàn lần này người, nhất định chém chi!

Kia hiểu được chuyện cách mấy tháng, người nầy thậm chí vừa trở về, điều này làm cho Tần Ngọc như thế nào không kinh ngạc.

Tần Triêu Dương hừ lạnh nói: "Đâu chỉ có mặt trở lại? Lần này hắn trở lại nhưng là diễu võ dương oai vô cùng!"

"Chuyện gì xảy ra?" Tần Ngọc cau mày hỏi, mơ hồ trong cảm giác có ẩn tình.

"Còn có thể chuyện gì xảy ra? Hắn đầu phục Phi Thánh Cung mà thôi!" Tần Triêu Dương cười lạnh không ngừng, "Phi Thánh Cung một nhóm người, cũng là hắn dẫn tới phủ thành chủ đi, Đoạn thành chủ hôm nay thời gian. . . Sợ là không tốt qua a."

Nghe vậy, Tần Ngọc một trận im lặng, tựa hồ cũng là có thể tưởng tượng ra Đoạn Nguyên Sơn không biết làm sao.

Trang Bàn hôm nay đầu phục Phi Thánh Cung, chỉ sợ là ở yêu cầu trước mặt hắn cáo mượn oai hùm rồi, có Phi Thánh Cung như vậy một cái bối cảnh cùng núi dựa, Đoạn Nguyên Sơn vô luận như thế nào cũng không thể đối với hắn như thế nào, ngược lại còn muốn nhìn mặt hắn sắc làm việc. Ngày xưa chủ yếu và thứ yếu điên đảo, Đoạn Nguyên Sơn hôm nay chỉ sợ cũng nghẹn khuất vô cùng.

Mà hôm nay phủ thành chủ, cũng đã danh nghĩa.

"Mỗi cái nhà hôm nay cũng không tốt qua, Chu gia, Đỗ gia, Lương gia, Tân gia cũng bị quấy ô yên chướng khí, Tân Cao Kiệt lão gia hỏa kia đã không chỉ một lần tới tìm ta thổ qua khổ thủy rồi. . ." Tần Triêu Dương vừa nói, thở dài, chậm rãi lắc đầu.

"Ta đây Tần gia. . ." Tần Ngọc muốn nói lại thôi.

"Tạm thời khá tốt." Tần Triêu Dương trầm giọng nói, "Ở tại ta Tần gia là một gọi Bát Phương Môn tông môn, là một trung đẳng tông môn, dẫn đội mà đến chính là người thanh niên, trong ngày thường ru rú trong nhà, tu luyện khắc khổ vô cùng, cũng không có để cho ta Tần gia đi làm cái gì chuyện, những người khác tất cả cũng coi như tương đối khá chung đụng."

"Vậy thì tốt rồi." Tần Ngọc nghe vậy, sắc mặt buông lỏng.

"Tương đối bắt đầu, ta Tần gia đã coi như là không tệ rồi." Tần Triêu Dương khẽ mỉm cười.

Bọn họ đang nói chuyện, chợt nghe được phía ngoài truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân, như có hạ nhân chính vội vã đất hướng bên này chạy tới.

Tần Triêu Dương chân mày không khỏi vừa nhíu.

Giây lát, cửa kia truyền ra ngoài tới một người tỳ nữ thanh âm: "Lão tổ. . ."

Thanh âm run rẩy, hiển lộ rõ ràng nhìn tâm tình không ổn định.

"Ngọc Nhi, ngươi mà thật tốt nghỉ ngơi, lão tổ đi một chút sẽ trở lại." Tần Triêu Dương không nghĩ bởi vì việc vặt mà rối loạn Tần Ngọc tâm tình, nhẹ lời nói một tiếng, liền xoay người hướng bước ra ngoài.

"Lão tổ. . ." Tần Ngọc ở sau lưng kêu gọi một tiếng, "Mọi sự cẩn thận."

Tần Triêu Dương nhẹ nhàng gật đầu, đi ra cửa ngoài, đem cửa phòng mang lên, ánh mắt như điện, hướng kia đứng ở ngoài cửa tỳ nữ nhìn lại.

Kia tỳ nữ trong hốc mắt tràn đầy nước mắt, đang muốn há mồm nói gì thời điểm, lại bị Tần Triêu Dương một cái ánh mắt cho trợn mắt nhìn trở về.

Sau một khắc, Tần Triêu Dương cất bước hướng bước ra ngoài, kia tỳ nữ theo sát phía sau.

Cho đến khi khoảng cách Tần Ngọc khuê phòng cũng đủ xa sau, Tần Triêu Dương mới nói: "Có chuyện gì, bây giờ nói sao."

"Lão tổ. . ." Kia tỳ nữ liền tranh thủ mới vừa rồi chuyện đã xảy ra nói ra.

Tần Triêu Dương nghe vậy, sắc mặt trầm xuống, thân hình đung đưa, liền hướng ra ngoài viện chạy đi.

Trong khuê phòng, Tần Ngọc hướng Tuệ Nhi nói: "Đỡ ta."

Tuệ Nhi cả kinh, hỏi: "Tiểu thư ngươi muốn làm gì."

"Đi xem một chút, ta cảm giác, cảm thấy có chút tâm thần không yên, thật giống như yêu cầu phát sinh chuyện gì bộ dạng." Tần Ngọc mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

"Phía ngoài có lão tổ chiếu cố, có phát sinh chuyện gì? Cũng là tiểu thư ngươi hôm nay thân thể bất tiện, vẫn còn không muốn đứng lên rồi."

"Ngươi đỡ không đỡ!" Tần Ngọc đôi mắt đẹp trừng.

Tuệ Nhi  kinh hoảng nói: "Tiểu thư, nô tỳ không dám, nếu là gọi lão tổ biết đến nói. . ."

"Kia chính mình nổi lên. . ." Tần Ngọc cắn răng, chậm rãi đứng dậy, bất quá một cái động tác đơn giản, lại làm cho trên trán nàng toát ra to như hạt đậu mồ hôi lạnh, trong cổ họng phát ra gian khổ rên rỉ.

Tuệ Nhi ở một bên nhìn, nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng, mọi cách lời khuyên, Tần Ngọc cũng là không nghe, cuối cùng chỉ có thể một bên khóc một bên phối hợp đem tay.

. . .

Phủ thành chủ.

Thành chủ trong đại sảnh, một cái thoạt nhìn ước chừng hai mươi tuổi tả hữu nam tử ngồi thẳng vị trí đầu não trên, nam tử kia ngày thường mặc dù khí vũ hiên ngang, nhưng làm cho người ta một loại cực kỳ âm chí cảm giác, là tốt rồi tựa như người này thời thời khắc khắc đều ở tính toán cái gì âm mưu giống nhau.

Nam tử tu vi không coi là nhiều cao, đạo nguyên một tầng cảnh mà thôi, nhưng khí chất nhưng tuyệt không phải như nhau thế gia tông môn đệ tử có thể bằng được.

Lần này người chính là Phi Thánh Cung hôm nay thiếu cung chủ, Ninh Viễn Thuật.

Từ Phi Thánh Cung ở trên một cái khác thiếu cung chủ Ninh Viễn Thành không biết tên tử vong sau, thân là Ninh Viễn Thành bào đệ Ninh Viễn Thuật liền bị lập xuống vì thiếu cung chủ rồi.

Ninh Viễn Thuật bên cạnh, mỗi cái đứng một vị đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả, một người mặt không chút thay đổi, đóng nhãn châu dưỡng thần, một người nét mặt không giận từ uy, tóc bạc hồng nhan.

Hai vị này, chính là Phi Thánh Cung tả hữu hai Đại hộ pháp, Cao Sơn Lưu Thủy.

Bên trái một người vì Cao Sơn, bên phải một người vì Lưu Thủy, hai người đều là tinh thông nhạc luật, am hiểu Âm Công, thủ đoạn quỷ bí, thực lực cũng là hết mạnh.

Giờ này khắc này, Ninh Viễn Thuật đang ở nhấm nháp bàn ở trên linh quả, mặt hàm mỉm cười.

Mà ở hắn chỗ phía dưới, nguyên Phong Lâm Thành phó thành chủ Trang Bàn mắt lạnh nhìn một người, nét mặt một mảnh khinh thường cùng ánh mắt đắc ý.

Hắn nhìn cái kia người, đương nhiên đó là Đoạn Nguyên Sơn.

Túy Tửu Ông vẻ mặt đỏ bừng say khướt trạng thái, đứng ở Đoạn Nguyên Sơn bên cạnh, tựa hồ là uống rượu say rồi, ánh mắt có chút mông lung phiêu hốt.

"Không biết thiếu cung chủ gọi ta hai người đến đây, cần làm?" Đoạn Nguyên Sơn bỗng nhiên ôm quyền hỏi, sắc mặt không lo.

Cho dù ai bị cho tu hú chiếm ổ chim khách rồi, tâm tình cũng sẽ không quá tốt, chẳng qua là cố kỵ đối phương kia Cao Sơn Lưu Thủy hai Đại hộ pháp thực lực cùng Phi Thánh Cung bối cảnh, Đoạn Nguyên Sơn cũng không dám có cái gì phản kháng, chỉ có thể cam chịu đối phương chiếm cứ rồi phủ thành chủ cái này tượng trưng thành chủ uy nghiêm địa phương, mấy ngày nay hắn cùng với Túy Tửu Ông cũng là ru rú trong nhà, không hỏi thế sự.

Kia hiểu được hôm nay Ninh Viễn Thuật nhưng bỗng nhiên gọi bọn họ chạy tới.

"Gọi hai người các ngươi đến đây, tự nhiên là có yêu cầu các ngươi xử lý chuyện, không có nhìn thiếu cung chủ đang ở nhấm nháp linh quả sao? Bọn ngươi biết điều một chút đợi nhìn chính là!" Trang Bàn bỗng nhiên lạnh giọng một tiếng, khiển trách.

Mấy tháng trước, hắn cùng với Dương Khai từng có xung đột, của mình bí bảo cũng bị Dương Khai cho đánh linh tính tận cùng hủy, suýt nữa thân chịu trọng thương, khi đó, Đoạn Nguyên Sơn chẳng những không có giúp hắn, ngược lại còn đứng ở đây Dương Khai bên kia đối với hắn một phen khiển trách.

Trang Bàn tự nhiên ghi hận trong lòng, hôm nay một khi trở mình, hận không được đem ngày đó chi nhục gấp trăm lần xin trả.

"Cách. . ." Túy Tửu Ông bỗng nhiên đánh vang dội chí cực ợ một cái, nhất thời trong đại sảnh tràn ngập nhìn một cỗ nồng nặc mùi rượu.

Trên thủ vị Ninh Viễn Thuật nhướng mày, mà lại không tâm tư lại đi nhấm nháp cái gì linh quả rồi, có chút không vui đất buông ở trên vật.

"Thành chủ đại nhân. . . Cách, tiểu lão nhi. . . Ngô. . . Thế nào nghe được chó sủa rồi. . . Kia. . ." Hắn một câu nói chia làm vài đoạn mới nói xong, một bộ lạp nơi lôi thôi bộ dáng, quả thực làm cho không người nào có thể nhìn thẳng.

"Ngươi. . ." Trang Bàn nghe vậy nhưng lại chính là giận dữ, đối phương trong lời nói không che dấu chút nào nhục mạ châm chọc ý, hắn như thế nào nghe không hiểu?

Ninh Viễn Thuật nhưng lại chính là vung tay lên, ngăn lại rồi hắn kế tiếp kêu gào.

Trang Bàn thấy thế, quả nhiên không dám tái phát một lời, chẳng qua là ánh mắt oán độc đất nhìn Túy Tửu Ông, thật giống như phải nhớ xuống dưới phần này cừu hận giống nhau.

"Đoạn thành chủ!" Ninh Viễn Thuật mỉm cười đất hướng Đoạn Nguyên Sơn đánh cái bắt chuyện.

Người sau nhướng mày.

Đối phương mặc dù mặt hàm mỉm cười, nhưng cho Đoạn Nguyên Sơn cảm giác nhưng giống như là một cái không ngừng phun ra nuốt vào lưỡi rắn (giống tim đèn) rắn độc, cực kỳ nguy hiểm, điều này làm cho hắn không khỏi trong lòng rùng mình.

"Thiếu cung chủ có gì phân phó?" Đoạn Nguyên Sơn trầm giọng nói.

"Bản thiếu gia lần này ra cung, gia phụ cố ý nhường Cao Sơn Lưu Thủy hai Đại hộ pháp đi theo, hai vị hộ pháp đại nhân nhưng là Bổn cung bên trong gần với gia phụ cường giả rồi, dễ dàng chắc là không biết xuất động, Đoạn thành chủ có biết đây là vì sao?" Hắn cười híp mắt hỏi.

Đoạn Nguyên Sơn nghĩ thầm cha ngươi phái người bảo vệ ngươi, giam giữ ta sợi lông chuyện. Hơn nữa tông môn Thiếu chủ loại nhân vật, ra cửa không phải là từ trước đến giờ chuẩn bị mấy cái hộ vệ sao?

Trong lòng hắn nghĩ như vậy, ngoài miệng lại nói: "Không biết."

"Ha hả. . ." Ninh Viễn Thuật khẽ mỉm cười, nói: "Tự nhiên là phải bảo vệ an toàn của ta nữa. . ."

Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt trầm xuống, lộ làm ra một bộ "Ngươi đang ở đây đùa ta sao" nét mặt, cái vấn đề này nếu là đơn giản như vậy lời của, còn cần hỏi đi ra sao?

Quả nhiên, Ninh Viễn Thuật lời nói xoay chuyển, nói tiếp: "Gia phụ nói, Phong Lâm Thành trị an. . . Thật không tốt!"

Đoạn Nguyên Sơn nhướng mày, nói: "Chuyện này từ đâu nói đến? Tại hạ trông coi Phong Lâm Thành cũng có một số lâu lắm rồi, bên trong thành võ giả mặc dù không nói cũng là thiện lương dễ dàng tới đẳng cấp, nhưng là thơm ngon ít phát sinh như là giết người cướp của chuyện, này trị an không tốt, xin thứ cho Đoàn mỗ không cách nào gật bừa." ( chưa xong còn tiếp. ).