Chương 2250 họ Dương tiểu tử

Chương 2250 họ Dương tiểu tử

"Thật sao?" Ninh Viễn Thuật khẽ mỉm cười, nụ cười thâm ý sâu sắc, nhìn gần nhìn Đoạn Nguyên Sơn nói, "Kia xin hỏi, đại ca của ta hắn là chết như thế nào?"

Đoạn Nguyên Sơn thân thể chấn động, cau mày nói: "Thiếu cung chủ lời ấy ý gì?"

"Ha hả. . ." Ninh Viễn Thuật cười một tiếng, nói: "Đại ca của ta Ninh Viễn Thành, Đoạn thành chủ sẽ không không nhận ra sao?"

Đoạn Nguyên Sơn im lặng, Ninh Viễn Thành hắn tự nhiên là nhận thức, lần trước Thánh linh hiện thế là lúc, Ninh Viễn Thành mang theo một số tùy tùng đi tới Phong Lâm Thành, chuyện này hắn cũng biết, sau lại hắn tổ chức mời một lần đấu giá đại hội, kia Ninh Viễn Thành cũng là đã tham gia.

Ninh Viễn Thuật nói: "Theo ta được biết, đại ca của ta nhưng hắn là ở đây tham gia các ngươi Phong Lâm Thành đấu giá đại hội sau, liền không biết tung tích rồi, mặc dù không có tìm được thi thể, nhưng là an trí trong cung mệnh hồn đèn nhưng lại chính là lúc đó dập tắt, hiển nhiên là gặp cái gì độc thủ, gặp chuyện không may địa phương coi như là không có ở đây Phong Lâm Thành, mà lại khoảng cách nơi đây không xa, Đoạn thành chủ có phải hay không nên cho ta một cái công đạo?"

Đoạn Nguyên Sơn nghe vậy, sắc mặt biến ảo không chừng.

Hắn còn tưởng rằng đối phương là ở đây theo tự mình thu được về tính sổ.

Tuy nói Ninh Viễn Thành đến chết cùng hắn không quan hệ, hắn đối với lần này chuyện lại càng không biết chút nào, mà dù sao người ta một lần cuối cùng hiện thân là ở Phong Lâm Thành trong, sau đó mà gặp gỡ độc thủ, vô luận như thế nào, Phong Lâm Thành bên này đều có điểm trách nhiệm, nếu là Phi Thánh Cung thật sự truy cứu xuống tới lời của, Đoạn Nguyên Sơn thật đúng là không có cách nào thoát khỏi tội.

Gặp sắc mặt khó coi, Ninh Viễn Thuật nhưng lại chính là ha ha cười một tiếng, nói: "Đoạn thành chủ không cần kinh hoảng, chuyện này nói về, bản thiếu gia cũng là yêu cầu cảm tạ ngươi sao. . ."

"Thiếu cung chủ ở đây theo Đoàn mỗ nói đùa nói?" Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt âm trầm ngẩng lên đầu nhìn lại.

Ninh Viễn Thuật lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải là, chỉ bất quá nếu không phải ta đại ca kia ở đây ngươi Phong Lâm Thành bên này đã xảy ra chuyện, ta kia có cơ hội gặp phải lập xuống vì thiếu cung chủ, ngồi lên hôm nay vị trí này, Đoạn thành chủ ngươi nói, bản thiếu gia có phải hay không nên thật tốt cám ơn ngươi."

Nghe được lời ấy, Đoạn Nguyên Sơn chẳng những không có chút nào vui sướng, ngược lại cả người lạnh lẽo.

Của mình ruột thịt đại ca đã chết, trước mặt người nầy chẳng những không có thương tâm, ngược lại còn cực kỳ cao hứng bộ dạng, hưng phấn tự mình dành lấy quyền lớn, hơn nữa ở đây trước công chúng dưới cứ như vậy nói ra.

Ninh Viễn Thuật tính cách chi ác liệt, có thể thấy được một có bớt. Cùng người như vậy chung đụng, Đoạn Nguyên Sơn cũng không dám xem thường.

Kia trên thủ vị, Ninh Viễn Thuật lại nói: "Ta kia phế vật đại ca chết liền đã chết, tuy nhiên nó vì vậy nhường bổn tông tổn thất không nhỏ, thật sự làm cho lòng người đau. Mặt khác. . . Đến đây truy tra đại ca của ta chết bởi vì Phó trưởng lão lại cũng chết ở đây Phong Lâm Thành, Phó trưởng lão nhưng là có đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, ở đây bổn tông bên trong cũng là hiếm có cường giả, cũng không thể không minh bạch cứ như vậy đã chết, chuyện này Đoạn thành chủ có phải hay không nên cho ta thông báo?"

Nói đến phần sau, sắc mặt của hắn từ từ âm lãnh xuống tới, hùng hổ doạ người đất nhìn Đoạn Nguyên Sơn.

"Phó trưởng lão?" Đoạn Nguyên Sơn nghe vậy ngẩn ra, lập tức sắc mặt khẽ biến, một lát nghĩ một người, thấp giọng hô nói: "Thiếu cung chủ chỉ người, chẳng lẽ là này bức bộ dáng!"

Đang khi nói chuyện, hắn trọng tay hướng phía trước vung lên, trước mặt nguyên lực bắt đầu khởi động, rất nhanh một người hình ảnh hiện ra.

Ninh Viễn Thuật nhìn một cái, gật đầu nói: "Chính là! Hắn chính là bổn tông Phó Tư Thông, Phó trưởng lão!"

Đoạn Nguyên Sơn sắc mặt đại biến, lẩm bẩm nói: "Thì ra là hắn là quý tông trưởng lão, không trách được có cao như thế hết tu vi."

Hắn cũng là chợt nhớ tới lần này người, không nghĩ tới người này thật đúng là Ninh Viễn Thuật trong miệng Phó trưởng lão.

Lần này người hắn cũng không quen thuộc, chẳng qua là lúc ấy ma khí vây thành là lúc, Tần gia cống hiến ra Huyền Vũ Thất Tiệt Đại Trận, cho đến kết trận lao ra ngoài thành, Đoạn Nguyên Sơn đang tìm tìm kiếm thích hợp chọn người là lúc, người này mao toại tự đề cử mình, đảm đương chấm dứt trận một thành viên, lúc ấy còn nữa một người khác đạo nguyên ba tầng cảnh thiếu phụ, Đoạn Nguyên Sơn mặc dù biết hai người này cũng xuất thân bất phàm, nhưng cũng không có cẩn thận đi tìm hiểu người ta lai lịch.

Cho đến khi hôm nay mới biết hiểu, trong đó một người là Phi Thánh Cung trưởng lão.

Hắn trầm ngâm một chút, ôm quyền nói: "Thiếu cung chủ nếu như hỏi cái này chỗ Phó trưởng lão là như thế nào chết, Đoàn mỗ cũng là có biết một hai."

"Nga? Nói nghe một chút." Ninh Viễn Thuật chân mày giương lên.

"Mấy tháng lúc trước, Phong Lâm Thành phụ cận thượng cổ đại ma ma khí xuất thế chuyện, nói vậy thiếu cung chủ cũng có nghe thấy. . ." Hắn lập tức đem khi đó chuyện đã xảy ra êm tai nói tới, ngay tiếp theo cuối cùng trước mắt Trang Bàn rất sợ chết, vứt bỏ mọi người bỏ trốn mất dạng chuyện cũng không còn giấu diếm.

Trang Bàn ở một bên nghe mặt trầm như nước, cũng không tốt phản bác, trên mặt một trận hồng một trận xanh.

Kia Cao Sơn Lưu Thủy hai Đại trưởng lão, lại càng vui lòng khinh thường hướng Trang Bàn nhìn lại, xem hắn hận không được tìm một cái lỗ chui qua đi xuống, cả đời không ra rồi.

"Đại trận bị phá, ma khí hung mãnh, Đoàn mỗ vô lực chống lại, chỉ có thể liều cái mạng già, mang theo Tần gia hai người hướng trở về thành bên trong, vị này Phó trưởng lão nhưng không có lập tức rời đi, mà là lựa chọn giữ lại, phía sau phát sinh chuyện gì Đoàn mỗ cũng là không thể nào biết được, bất quá nếu vị này Phó trưởng lão đã chết, như vậy có thể chính là vì ma khí gây thương tích rồi."

"Như vậy a. . ." Ninh Viễn Thuật nghe hắn một phen giảng thuật, thật cũng không bao nhiêu hoài nghi, chẳng qua là trầm ngâm sau một lát nói: "Nói như thế đến, chuyện này cũng không trách được Đoạn thành chủ, nhưng lại chính là Trang chấp sự lỗi lầm?"

Hắn thoáng cái đưa mắt nhìn sang Trang Bàn.

Trang Bàn tu vi không tính thấp, nhất định mà lại có đạo nguyên cảnh tu vi, nửa đường gia nhập Phi Thánh Cung, cũng còn mò một cái chấp sự chức vị, vốn định nhìn lúc đó thăng chức rất nhanh rồi, nào biết Đoạn Nguyên Sơn một phen đem cừu hận cho hắn kéo đến thân

Trong lòng hắn nhất thời đem Đoạn Nguyên Sơn cho mắng chó máu xối đầu.

Nhận thấy được Ninh Viễn Thuật ánh mắt lạnh như băng, Trang Bàn bị làm cho sợ đến phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất ở trên, khí tiết hoàn toàn không có, nhìn thấy Đoạn Nguyên Sơn cùng Túy Tửu Ông hai người nét mặt khinh thường.

"Thiếu cung chủ minh giám a, ngày đó tình huống tuyệt không phải Đoạn Nguyên Sơn nói, thuộc hạ sở dĩ làm như vậy, nhưng thật ra. . . Nhưng thật ra. . ." Hắn thêu dệt rồi một nửa, phát hiện có chút thêu dệt không nổi nữa, nhất thời từ nghèo, nhanh chóng trên trán chỉ đổ mồ hôi lạnh.

"Nhưng thật ra là như thế nào?" Ninh Viễn Thuật cười lạnh không ngừng, trong mắt hàn quang lóe ra, rất có "Ngươi hôm nay không để cho ta một cái công đạo liền yêu cầu ngươi đẹp mắt" tư thế.

Trong lúc nguy cấp, Trang Bàn đúng là phúc chí tâm linh, não động mở rộng ra, không ngừng nói: "Thuộc hạ ngày ấy chỉ là thấy chuyện không thể làm, cho nên giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, để lưu lại lần này hữu dụng thân, sẵn sàng góp sức thiếu cung chủ, vì thiếu cung chủ đi theo làm tùy tùng!"

Hắn nói xong, còn vẻ mặt nịnh nọt hướng Ninh Viễn Thuật nhìn lại.

"Cái này vỗ mông ngựa có nước cho phép!" Đoạn Nguyên Sơn hướng một bên Túy Tửu Ông nhẹ giọng nói, "Trước kia thế nào không biết người nầy mồm miệng như vậy lanh lợi?"

Mặc dù giảm thấp xuống âm lượng, nhưng ở tràng đều là đạo nguyên cảnh võ giả, ai còn không có nghe đến?

"Cách. . ." Túy Tửu Ông vẫn mắt say lờ đờ mông lung, tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không tỉnh lại bộ dạng, nghe vậy vừa đánh vang dội ợ một cái.

Cũng là Trang Bàn không khỏi tàn bạo trừng mắt liếc hắn một cái, sắc mặt hồng bạch giao nhau, sợ là mình cũng có chút ngượng ngùng.

"Dạ, khó được Trang chấp sự có lần này trung thành, phần thưởng!" Ninh Viễn Thuật ngơ ngác một chút sau nhưng lại chính là thần sắc cực kỳ vui mừng, vừa nói liền tiện tay hướng Trang Bàn đã đánh mất một cái linh quả, kia linh quả nhanh như chớp lăn lóc, tinh chuẩn cút Trang Bàn trước mặt.

Trang Bàn chẳng những không có cảm giác chịu nhục, ngược lại cười to ôm quyền: "Tạ ơn thiếu cung chủ ban thưởng!"

Vừa nói, cúi hạ thân, cúi đầu, như chó cái ăn như nhau, đem kia linh quả cắn lấy trong miệng, bẹp bẹp ăn rồi bụng.

Đoạn Nguyên Sơn quả thực cũng nhìn không được rồi, một lát bỏ qua một bên rồi đầu, nhớ tới trước kia còn cùng lần này người cộng sự, tốt một trận buồn nôn.

"Đoạn thành chủ. . ." Ninh Viễn Thuật lại lần nữa đưa mắt nhìn sang Đoạn Nguyên Sơn, nói: "Bản thiếu gia có một thỉnh cầu."

Đoạn Nguyên Sơn nói: "Thiếu cung chủ thỉnh giảng."

Ninh Viễn Thuật nói: "Bản thiếu gia tóm lại là ngoại lai, cái gọi là cường long không áp chế đầu sỏ, nơi này nói như thế nào cũng là Đoạn thành chủ một mẫu ba phần, bản thiếu gia hy vọng Đoạn thành chủ có thể giúp bản thiếu gia điều tra rõ đại ca của ta chết đi bởi vì, nếu là có người gia hại, phải tìm ra hung thủ!"

Đoạn Nguyên Sơn khóe miệng vừa kéo, đang chuẩn bị thuận miệng ứng phó vài câu thời điểm, Trang Bàn nhưng lại chính là đứng lên, vẻ mặt vội vàng địa đạo: "Nếu là thiếu cung chủ muốn đuổi theo tra Thành đại thiếu gia chết đi bởi vì lời của, thuộc hạ bên này cũng là có một cái khả nghi chọn người.

"Nga?" Ninh Viễn Thuật kinh ngạc đất hướng hắn nhìn lại, "Ngươi biết những thứ gì? Nói nghe một chút. . ."

"Có một cái họ Dương tiểu tử, từng vận dụng qua bổn tông một cái lâu thuyền bí bảo!" Trang Bàn nói, "Mà kia lâu thuyền bí bảo, thuộc hạ từng gặp Thành đại thiếu gia sử dụng qua, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời của, kia họ Dương tiểu tử nhất định biết chút ít tin tức, có lẽ chính là họ Dương giết thấy hơi tiền nổi máu tham, giết Thành đại thiếu gia mà lại nói không chừng."

"Có này bọn họ chuyện?" Ninh Viễn Thuật trong mắt hàn quang chợt lóe.

"Chính là!"

Trang Bàn nói vừa mới nói xong, liền gặp Ninh Viễn Thuật bỗng nhiên hướng hắn trào ra một chưởng, kia trong lòng bàn tay, nguyên lực thoải mái, hiển nhiên là vận dụng cái gì bí thuật, Trang Bàn quá sợ hãi, bản năng vận công ngăn cản, nhưng vừa mới có động tác này, kia luôn luôn đóng nhãn châu ngưng thần Cao Sơn trưởng lão liền bỗng nhiên trừng mở ra hai tròng mắt, một luồng uốn lượn thực chất tinh quang từ trong mắt bắn ra, đem Trang Bàn bao phủ.

Trang Bàn thoáng cái cứng ngắc tại nguyên chỗ, sau một khắc lồng ngực nơi liền truyền đến rền một tiếng vang lên, nương theo lấy kêu thảm, Trang Bàn bay rớt ra ngoài, nặng nề nện ở trên vách tường, oa nhả ra một ngụm máu tươi, trước mắt sao Kim loạn ứa ra, nét mặt một lát uể oải rồi.

"Thiếu cung chủ. . ." Hắn mạnh đánh trúng tinh thần, nét mặt bối rối, "Đây là ý gì?"

Ninh Viễn Thuật hừ lạnh nói: "Vừa có như thế trọng yếu tin tức, vì sao không còn sớm điểm thông báo?"

Trang Bàn há to miệng ba, ngu ở nơi đó, lẩm bẩm nói: "Thuộc hạ cho là. . ."

"Ngươi cho là cái gì?" Ninh Viễn Thuật lạnh lùng đất nhìn hắn, "Ngươi cho là bản thiếu gia cũng không nghĩ tra ra kia phế vật chết đi bởi vì? Hừ, bản thiếu gia mặc dù không thích tên kia, nhưng hắn dù sao cũng là bổn tông người, không minh bạch chết đi rồi còn thể thống gì? Chết bởi vì phải được điều tra ra, hung thủ mà lại phải nghiêm trị!"

"Đúng vậy dạ, là thuộc hạ suy nghĩ không chu toàn!" Trang Bàn không ngừng đất đáp.

"Kia họ Dương tiểu tử, hôm nay người ở chỗ nào?" Ninh Viễn Thuật trầm giọng quát hỏi.

"Lần này người hành tung, sợ rằng còn phải hỏi một chút Đoạn thành chủ." Trang Bàn lau khoé miệng máu tươi, mắt lạnh hướng Đoạn Nguyên Sơn nhìn lại, một bộ nhìn có chút hả hê bộ dạng.

Ninh Viễn Thuật mà lại thuận thế dời đi rồi ánh mắt, hùng hổ doạ người đất nhìn Đoạn Nguyên Sơn.

Đoạn Nguyên Sơn cau mày, nói: "Hắn sau đó rời đi Phong Lâm Thành mấy tháng thời gian, hôm nay người ở chỗ nào, Đoàn mỗ cũng không biết hiểu."

"Vậy hắn sư thừa gì phái, ở đây Phong Lâm Thành bên trong có thể có thân mật người?" Ninh Viễn Thuật hỏi nữa.

"Sư thừa gì phái Đoàn mỗ cũng là không biết, hắn vốn là ở đây hai năm trước đi tới Phong Lâm Thành, bên trong thành tựa hồ cũng không có hắn cái gì thân nhân." ( chưa xong còn tiếp ).