Chương 2251 ỷ mạnh hiếp yếu

Chương 2251 ỷ mạnh hiếp yếu

Tần gia, Tần Triêu Dương vô cùng lo lắng chạy tới một chỗ trong sân, ánh mắt hướng bên trong đảo qua, nhất thời nét mặt trầm xuống.

Chỉ thấy kia trong sân vây tụ rồi không ít người, một số là cư ngụ ở hắn Tần gia Bát Phương Môn đệ tử, mặt khác một số còn lại là Tần gia hộ vệ cùng hạ nhân.

Bát Phương Môn kia mấy vị nhân số mặc dù không nhiều lắm, nhưng mọi người cũng có đạo nguyên cảnh tu vi, mà Tần gia hộ vệ mặc dù đưa bọn họ bao vây nơi ba tầng ngoài ba tầng, có thể mọi người nhưng đều là Hư Vương Cảnh hoặc là phản hư kính võ giả.

Nhân số tuy nhiều, khí thế lại không nửa điểm có thể sánh bằng tính.

Hiện trường không khí có chút trầm trọng, trong không khí mơ hồ còn có một sợi máu tanh khí.

Tần Triêu Dương trầm trọng dồn dập tiếng bước chân kinh động mọi người, đông đảo hộ vệ quay đầu lại trông lại, gặp đến, cũng rối rít thấp giọng hô: "Lão tổ!"

Cũng là gặp phải bọn họ bao vây vào giữa Bát Phương Môn đệ tử, sắc mặt khẽ có chút khó coi.

Tần Triêu Dương nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp hướng phía trước bước đi.

Đám người chủ động phân chia, khiến hắn thông suốt không trở ngại.

Đợi cho trong lúc này nơi, Tần Triêu Dương ánh mắt hướng trên mặt đất đảo qua, nhất thời mi mắt hơi co lại, một tia tức giận đặt lên trong lòng.

Nhưng thấy kia trên mặt đất, vắt ngang hiện lên nhìn một cụ nữ thi thể, đầy đất máu tươi, tử trạng thê thảm, cô gái này thi thể hiển nhiên là Tần gia một cái tỳ nữ, Tần Triêu Dương một cái mà nhận ra rồi, mấy ngày trước đây này tỳ nữ trả lại cho hắn đưa qua nước trà, hôm nay nhưng phục thi thể nơi đây, một đôi mắt đẹp trợn thật lớn, chết không nhắm mắt.

Mà nhìn kia tỳ nữ chết đi bởi vì, tựa như là bị người dùng sức lực nổ nát rồi lồng ngực, toàn bộ bộ ngực cũng lõm rồi đi xuống, bên khóe miệng nôn liền còn có chút nội tạng khối vụn.

Tần Triêu Dương nhìn này thê thảm một màn, tâm tư trong lúc nhấp nhô bắt đầu, cả người nguyên lực cũng khẽ rung động nhìn.

Bát Phương Môn mấy người đệ tử ngươi nhìn một cái ta, ta coi coi ngươi, mọi người cũng nét mặt khó xử, trong đó một cái màu da vi bạch, tướng mạo anh tuấn thanh niên càng rõ ràng.

"Ai làm." Trầm mặc một lúc lâu, Tần Triêu Dương mới thật sâu hít vào một hơi, giọng nói mặc dù bình tĩnh, nhưng này khẽ run thanh âm nhưng hiển lộ rõ ràng trong lòng hắn bất bình.

Nói chuyện là lúc, hắn đưa mắt lên nhìn, ánh mắt hướng Bát Phương Môn mấy người quét tới.

Những người kia cũng bỏ qua một bên rồi ánh mắt, không dám thay vì nhìn nhau.

"Có hay không hiểu rõ tình hình, đứng ra, lớn tiếng nói, không cần sợ!" Tần Triêu Dương quát khẽ nói, ánh mắt hướng nhà mình hộ vệ cùng tỳ nữ cửa trên người quét qua.

Trong đó một cái tỳ nữ cắn môi đỏ mọng đứng dậy, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ còn không có từ trước mắt kinh sợ trong lấy lại tinh thần, một đôi ánh mắt khóc sưng đỏ, giờ phút này đè nén khóc nức nở, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống Tần Triêu Dương trước mặt, nói: "Lão tổ, Tiểu Hoàn chết không nhắm mắt, kính xin lão tổ cho nàng làm chủ!"

"Đứng lên nói, rốt cuộc chuyện gì xảy ra." Tần Triêu Dương khom lưng, đem kia tỳ nữ dìu dắt.

Kia tỳ nữ đứng dậy sau, ngẩng đầu hướng Bát Phương Môn trong một người nhìn một cái, lại thấy người nọ giờ phút này chính tàn bạo đất nhìn mình lom lom, bị làm cho sợ đến nàng không khỏi có chút hoa dung thất sắc, hét lên một tiếng.

Tần Triêu Dương tự nhiên có điều phát hiện, đưa tay khoác lên này tỳ nữ trên đầu vai, một cỗ tinh thuần nguyên lực rót vào, vuốt lên trong nội tâm nàng sợ hãi, ôn nhu nói: "Lão tổ ở nơi này, không ai có thể khi dễ các ngươi, tình hình thực tế rồi nói."

"Dạ!" Này tỳ nữ nhẹ nhàng gật đầu, môi son khẽ mở nói: "Nô tỳ cùng Tiểu Hoàn phụng lão tổ chi mệnh, ở chỗ này chiếu cố chư vị đại nhân bắt đầu cuộc sống hàng ngày cuộc sống, tận tâm tận cùng trách, không dám có chút buông thả. Hôm nay nô tỳ cùng Tiểu Hoàn một đạo tới đây, cho ta vị đại nhân đưa tới một số cái ăn, để xuống mâm đựng trái cây sau, nô tỳ hai người liền chuẩn bị rời đi, nhưng không ngờ. . . Nhưng không ngờ. . ."

Nàng nói đến chỗ này, làm như nhớ lại rồi cực kì khủng bố chuyện, thân thể mềm mại run rẩy lên, lại có một ít nói không được nữa.

Tần Triêu Dương kiên nhẫn chờ chực, tiếp tục bằng nguyên lực tương trợ.

Một hồi lâu, kia tỳ nữ mới từ từ bình phục, nói: "Nhưng không ngờ vị đại nhân kia nổi lên ác ý, muốn mạnh mẽ đem nô tỳ cùng Tiểu Hoàn lưu lại hầu hạ hắn, nô tỳ hai người tất nhiên không chịu, mọi cách đùn đẩy, cũng không biết chuyện gì xảy ra, Tiểu Hoàn lại đột nhiên kêu thảm một tiếng, từ kia trong sương phòng bay ra, bọn họ nô tỳ đi ra điều tra thời điểm, nàng mà. . . Nàng mà. . ."

Nghe đến đó, Tần Triêu Dương trên tay khẽ dùng một chút lực, kia tỳ nữ liền ngủ mê tới đây, hắn hướng bên cạnh một cái hộ vệ nói: "Dẫn đi, làm cho nàng thật tốt nghỉ ngơi một chút."

"Dạ!" Hộ vệ kia nghe vậy, liền tranh thủ tỳ nữ ôm lấy, thoát ra viện.

Tần Triêu Dương lúc này mới quay đầu hướng này trong sân là một loại sương phòng nhìn lại, nhưng thấy kia sương phòng đại môn đã nghiền nát, hiển nhiên là gặp phải thứ gì đụng vỡ, kết hợp kia tỳ nữ lúc trước nói như vậy, phải là tên là Tiểu Hoàn tỳ nữ bị đánh sau khi đi ra, phá cửa phòng nguyên nhân.

"Này gian sương phòng, là vị bằng hữu kia ở lại?" Tần Triêu Dương ngón tay nhìn kia gặp chuyện không may sương phòng, ánh mắt sắc bén đất hướng Bát Phương Môn mọi người nhìn lại.

Mấy người cũng ánh mắt tránh né, lóe ra không chừng, làm như biết đuối lý, có chút thật xin lỗi.

Nhưng có một người, thẹn quá thành giận, một cái lồng ngực, quát lên: "Bản thiếu gia ở, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, tất cả Tần gia hộ vệ ánh mắt cũng hướng người nọ khoá lấy quá khứ, Tần Triêu Dương cũng là là như thế.

Người này chính là cái kia màu da vi bạch, tướng mạo anh tuấn Bát Phương Môn đệ tử.

Người nọ ở đây trước mắt bao người, lại cũng là mặt không thẹn sắc, cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi muốn làm gì? Ở đây các ngươi muốn làm gì lúc trước, tốt nhất trước suy nghĩ một lát bản lãnh của mình!"

Hắn nói chuyện là lúc, thúc giục trong cơ thể nguyên lực, chỉ một thoáng, đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi nhìn một cái không sót gì.

Tần Triêu Dương gặp phải cỗ khí thế này làm cho liền lùi lại mấy bước, những hộ vệ kia lại càng không chịu nổi, mọi người cũng như gặp phải núi cao áp đỉnh, thần sắc gian khổ, trong cơ thể xương kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

Tần Triêu Dương tuy bị đối phương khí thế chỗ áp chế, nhưng là không có nửa điểm nao núng, ngược lại thúc giục lực lượng, mạnh mẽ đứng tại nguyên chỗ, trầm giọng nói: "Thế nào? Bằng hữu đây là muốn diệt ta Tần gia?"

"Ta không có ý tứ này a, ngươi đừng ăn nói bừa bãi!" Kia làn da trắng nam tử kêu lên.

"Tiểu Hoàn nhưng là bằng hữu giết chết?" Tần Triêu Dương cắn răng quát hỏi.

Làn da trắng nam tử sắc mặt một ngượng ngập, ngập ngừng nói: "Ta cũng không muốn a, ta có thể không phải cố ý, chẳng qua là nàng cắn ta một ngụm, ta nhất thời phẫn nộ, thất thủ thôi, ngươi nhìn xem, nàng cắn thật lợi hại!"

Nói chuyện là lúc, hắn còn cuồn cuộn nổi lên rồi ống tay áo, quả nhiên nhìn thấy kia trên cánh tay, một loạt tinh mịn dấu răng.

"Chỉ vì như thế, ngươi liền giết nàng?" Tần Triêu Dương bỗng nhiên đi phía trước tới gần mấy bước, một thân áo không gió mà bay, rầm nữa rung động.

Mặc dù tu vi so sánh với Tần Triêu Dương cao, nhưng thấy hắn một bộ tức sùi bọt mép bộ dạng, làn da trắng nam tử đúng là khí thế nhỏ bé, sau này lui chút ít, nói sạo nói: "Ta đều nói rồi không phải cố ý rồi, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Ngươi cũng là tu luyện người, tự nhiên biết ngẫu nhiên cũng có thất thủ là lúc."

"Lão phu là tu luyện người, nhưng lão phu đã từ sẽ không bức bách một cái không có tu luyện người bình thường đi làm tự mình không chuyện muốn làm, lại càng không có thất thủ giết người!" Tần Triêu Dương cả giận nói.

"Ngươi lão gia hỏa này. . ." Làn da trắng nam tử cũng là nổi giận, "Còn nói cho ngươi không rõ rồi."

"Ha hả. . ." Lúc này, một người khác trung niên nam tử đứng dậy, cười một tiếng phía sau hướng Tần Triêu Dương ôm quyền nói: "Tần gia chủ, có thể hay không dễ dàng mượn một bước nói chuyện?"

"Có lời gì liền ở chỗ này nói." Tần Triêu Dương lạnh giọng trả lời.

Đụng mềm cái đinh, trung niên nam tử kia cũng là nét mặt ngượng ngùng, thầm mắng Tần Triêu Dương có chút không tán thưởng, rồi lại không tốt quá mức miễn cưỡng, trầm ngâm một phen phía sau, nói: "Tần gia chủ, ta Lâm Duẫn sư đệ nhất thời thất thủ giết quý gia tộc tỳ nữ, tuy có sai lầm, nhưng hôm nay hắn mà lại hối hận vạn phần, kính xin Tần gia chủ giơ cao đánh khẽ, chuyện này chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không."

"Hối hận vạn phần?" Tần Triêu Dương liếc xéo nhìn được kêu là Lâm Duẫn nam tử, cười lạnh nói: "Lão phu mắt bị mù không được? Sao nhìn không ra hắn có nửa điểm hối hận?"

Trung niên nam tử nhất thời hướng Lâm Duẫn đầu một cái ánh mắt, Lâm Duẫn ngoài miệng bất mãn đất nói thầm vài câu, vội vàng cúi xuống dưới đầu, một bộ phờ phạc rã rượi bộ dạng.

"Tần gia chủ, người chết không có thể sống lại, ngươi cũng không thể gọi ta Lâm Duẫn sư đệ đền mạng sao?" Trung niên nam tử vui cười địa đạo.

"Hắn dám!" Lâm Duẫn bỗng nhiên vừa ngẩng đầu lên, cười lạnh một tiếng.

"Ngươi câm miệng!" Trung niên nam tử tàn bạo trừng mắt nhìn Lâm Duẫn một cái, lúc này mới khiến hắn hơi chút an phận một số.

Trung niên nam tử vừa nhìn phía Tần Triêu Dương, thấp giọng nói: "Tần gia chủ, cũng không dối gạt ngươi, ta đây chỗ Lâm sư đệ trong ngày thường mà lại không phải là cái gì ngang ngược càn rỡ người, chỉ là có chút si mê nữ sắc thôi, hôm nay chuyện chỉ sợ cũng vì vậy mà sinh ra, hắn ở nơi này nơi đợi cũng có một thời gian ngắn rồi, luôn luôn rất an phận, kia hiểu được hôm nay nhưng lại chính là tinh trùng lên não, thật là làm cho người ta không biết nói hắn cái gì tốt. Ở đây bên trong tông lúc, Phó môn chủ rất là nuông chiều hắn, có chút tính tình chúng ta cũng không thể chịu đựng được, Tần gia chủ ngài cũng không có cùng hắn như nhau so đo."

"Phó môn chủ?" Tần Triêu Dương mi mắt co rụt lại.

"Nga được rồi, Lâm Duệ Phó môn chủ là của hắn thúc thúc." Trung niên nam tử mỉm cười giải thích.

Tần Triêu Dương kia còn nghe không ra hắn ý tại ngôn ngoại.

Chớ nói Lâm Duẫn có một cái núi dựa, chính là hắn không có cái này núi dựa, chỉ một đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, Tần gia trên dưới liền không người nào có thể bằng ngăn chặn. Hôm nay nhiều hơn nữa rồi tầng này băn khoăn, Tần Triêu Dương nhất thời biết, khiến hắn đền mạng là vạn không được có thể rồi.

Tần gia, căn bản không cách nào trêu chọc Bát Phương Môn, cứ việc người sau mà lại không phải là cái gì đại tông môn, có thể sánh bằng Tần gia nhưng lại chính là cường đại hơn mấy trăm lần.

Nghĩ đến đây, Tần Triêu Dương không khỏi có chút nản lòng thoái chí, nét mặt cô đơn.

Nhà mình tỳ nữ ở đây trong nhà mình bị đánh chết, thân là lão tổ lại không pháp trừng trị hung thủ, điều này làm cho trong lòng hắn khó có thể bình an.

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì?" Lâm Duẫn tựa hồ cực kỳ không kiên nhẫn, giờ phút này quát lên: "Không phải là một cái tỳ nữ sao, bồi một ít tiền tài không được sao? Mười vạn nguyên tinh có đủ hay không? Không đủ lời của cho ngươi hai mươi vạn! Như các ngươi này bọn họ tiểu gia tộc, hai mươi vạn nhưng là bút khoản tiền lớn, đủ các ngươi tốn hao đã nhiều năm rồi, cũng không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Hắn một bộ khinh thường khinh thường bộ dáng, kia còn có cái gì hối hận? Thật giống như trên mặt đất kia tỳ nữ không phải là hắn giết giống nhau.

Trung niên nam tử nghe vậy, cũng không có chút nào ngăn lại ý tứ, hiển nhiên cũng là ôm cái ý nghĩ này, nếu có thể bồi một ít tiền tài, hơi thở chuyện yên tĩnh người lời của đó là tốt nhất rồi, nếu không làm được nói, hắn cũng không ngại vạch mặt, nói láo đe dọa một phen, dù sao hôm nay chuyện tuyệt không có thể truyền ra ngoài đi ra ngoài.

Tần Triêu Dương nghe vậy, vốn là cô đơn nét mặt đột nhiên nổi giận.

Trung niên nam tử nhanh lên tốt âm thanh trấn an, nói: "Tần gia chủ bớt giận, ta Lâm Duẫn sư đệ nói chuyện mặc dù không trúng nghe, nhưng chỗ nhấc khó không là một giải quyết phương pháp, Tần gia chủ hoa giá cả đi ra, bọn ta tuyệt không từ chối chính là." ( chưa xong còn tiếp. ).