Chương 2252 các ngươi đi

Chương 2252 các ngươi đi

Nhìn đi ra, này Bát Phương Môn trung niên nam tử đúng là nghĩ chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, tuy nói Bát Phương Môn những người này thực lực ở đây đối với Tần gia mà nói căn bản không thể ngăn cản, nhưng dù sao cũng là đuối lý ở phía trước, trung niên nam tử cũng không muốn đem chuyện nháo quá lớn, miễn lời đồn đãi đi ra ngoài trên mặt mũi nhục nhã.

Tần Triêu Dương nét mặt ấm giận, không nói một lời, cũng không biết trong lòng làm cảm tưởng gì, nhưng cho dù ai cũng nhìn thấy đi ra, trong mắt của hắn không cam lòng cùng vẻ phẫn nộ, chẳng qua là đứng ở nơi đó, đem quả đấm nắm kót két vang.

Lâm Duẫn thấy vậy, lại càng chê cười liên tục, ngoài miệng nói: "Tần lão gia chủ, ngươi vẫn còn cẩn thận suy nghĩ một chút thật là tốt, một cái quyết định sai lầm, đủ để cho ngươi Tần gia nhỏ như vậy gia tộc. . . Gà bay trứng vỡ!"

Nói đến phần sau, ngữ khí của hắn đột nhiên âm trầm đi xuống, uy hiếp mùi vị mười phần.

Mà đang lúc này, viện ngoài bỗng nhiên truyền đến một người thanh âm: "Hai mươi vạn nguyên tinh. . . Đã nghĩ mua một cái mạng? Khụ khụ. . . Người này mạng, cứ như vậy giá hạ?"

Người này nói chuyện là lúc, còn nương theo lấy ho nhẹ, tựa hồ bệnh nặng trong người bộ dạng.

"Ai!" Lâm Duẫn giận dữ, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, trong miệng quát lên.

Nhưng thấy bên kia, Tần Ngọc ở đây Tiểu Tuệ nâng, từ từ đi tới, sắc mặt tái nhợt, thân thể mảnh mai, giống như một đóa ở đây trong mưa gió gặp phải diễn tấu hoa nhỏ, ta thấy yêu tiếc.

Lâm Duẫn nhìn ngẩn ra, lập tức trước mắt sáng rõ, nhìn chằm chằm Tần Ngọc, vẻ mặt nét mặt hưng phấn.

Tần Ngọc vốn là dáng điệu không tầm thường, hôm nay mặc dù nặng bệnh quấn thân, nhưng tăng thêm rồi một phần bệnh trạng mỹ cảm, nhường Lâm Duẫn lần này người hơi có chút sắc thụ hồn cùng, muốn ngừng mà không được.

Đúng như trung niên nam tử kia theo như lời, Lâm Duẫn lần này người có chút si mê nữ sắc, đi tới Phong Lâm Thành cũng có mau hai tháng thời gian, mấy ngày nay một mực Tần gia ở, hôm nay nhưng không biết vì sao tinh trùng lên não, đối với kia hai cái tỳ nữ động thủ động cước, nếu không cũng không trở thành gây ra lớn như vậy loạn tử.

Giờ phút này vừa nhìn thấy Tần Ngọc, hắn nhất thời cảm giác mình lúc trước quả thực mắt bị mù, lại đối với như vậy hai cái dáng điệu thường thường tỳ nữ có ý nghĩ, thật sự bôi nhọ rồi thân phận của mình.

Mặc dù yêu cầu có ý kiến gì không, cũng có thể đối trước mắt nữ tử này mới là!

"Ngọc Nhi!" Tần Triêu Dương sắc mặt khẽ biến, vội vã đất hướng Tần Ngọc đi tới, đứng ở bên người nàng đỡ nàng, trách cứ nói: "Ngươi thế nào đi ra, không phải là gọi nghỉ ngơi cho tốt sao?"

Tần Ngọc cười lớn nói: "Cũng cảm giác yêu cầu xảy ra chuyện gì. . . Không yên lòng, qua đến xem."

Lúc nói chuyện, nàng đôi mắt đẹp hướng được kêu là Tiểu Hoàn tỳ nữ trên thi thể chăm chú nhìn đi, nhìn thấy nàng thảm trạng, vốn là sắc mặt tái nhợt trở nên hơn trợn mắt.

"Vị cô nương này. . ." Lâm Duẫn rực rỡ cười một tiếng, làm phong lưu phóng khoáng hình dáng, ngoài miệng vừa nói chuyện, đang muốn theo Tần Ngọc chào hỏi thời điểm, lại bị trung niên nam tử kia hung hăng trừng: "Lui ra, còn ngại nháo không đủ sao?"

Lâm Duẫn tựa hồ là có chút kiêng kỵ trung niên nam tử này bộ dạng, nghe vậy không khỏi nét mặt ngượng ngùng, câm miệng không nói rồi.

Những khác mấy cái Bát Phương Môn đệ tử tất cả cũng vẻ mặt oán giận nhìn hắn, trách cứ hắn không biết thu liễm, quả thực làm cho người ta không thể nhịn được nữa.

"Vị này nên chính là Tần Ngọc cô nương rồi?" Trung niên nam tử kia xa xa ôm quyền, hướng Tần Ngọc khẽ mỉm cười.

"Tiền bối nhận được ta?" Tần Ngọc ho mấy cái, ánh mắt như nước, nhìn đối phương.

Trung niên nam tử khẽ mỉm cười, nói: "Lúc trước ở trong thành dò thăm tin tức là lúc, nhiều lần nghe nói người bên ngoài đề cập Tần gia có một chỗ hiếm thấy cô gái, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền."

Chính là phản hư kính tu vi, hơn nữa cũng không biết lo lắng cái gì bệnh nặng, sinh cơ lờ mờ, lại có thể mặt đối với chính hắn một đạo nguyên hai tầng cảnh chậm rãi mà nói, gốc cây bản không phải là như nhau thiếu nữ có thể làm được. Mong muốn nhìn Tần Ngọc, trung niên nam tử từ nàng trong mắt nhìn không ra nửa điểm khủng hoảng cùng sợ hãi.

Chủ yếu nhất chính là, trung niên nam tử có thể cảm giác được, Tần Ngọc mạng không lâu vậy, nhưng nàng lại không có chút nào sợ ý tứ, thần tình lạnh nhạt, cho dù là sống mấy trăm năm mặt già nua lão giả, nhìn thấu nhân thế người, mà lại không nhất định có nàng như vậy lạnh nhạt.

Trung niên nam tử không khỏi xem trọng rồi Tần Ngọc một cái.

"Ngọc cô nương mới vừa rồi kia nói ý tứ. . . Nhưng là ngại cho nguyên tinh quá ít?" Trung niên nam tử mặc dù cảm thấy Tần Ngọc có chút không tầm thường, nhưng là không có để ở trong lòng, thiếu nữ này bất quá phản hư kính tu vi, vừa chỉ là một tiểu gia tộc tiểu thư mà thôi, chỉ có thể qua loa vào tới hắn mắt, cũng không cần quá mức đặc biệt đối đãi, cho nên chẳng qua là hàn huyên một lúc sau, hắn liền đi thẳng vào vấn đề, mỉm cười nói: "Nếu như là như thế, Ngọc cô nương lớn có thể cho ra một cái trong lòng giá cả chỗ, ta Bát Phương Môn mặc dù không phải là cái gì đại tông môn, nhưng mấy chục vạn nguyên tinh vẫn còn ra nổi lên."

Hắn vừa mới dứt lời, Tần Ngọc liền lạnh như băng địa tiếp nói: "Ngươi làm đây là mua bán đồ vật? Còn có thể cò kè mặc cả?"

Trung niên nam tử nét mặt một ngượng ngập, cười khan nói: "Kia Ngọc cô nương ý của ngươi là. . ."

"Tánh mạng vô giới!" Tần Ngọc khẽ kêu nói.

Trung niên nam tử ánh mắt nhíu lại, giọng nói mà lại thoáng cái liền lạnh không ít, nói: "Ngọc cô nương vẫn còn nói rõ điểm sao, ta có một ít nghe hiểu."

Hắn mà lại dần dần mất đi kiên nhẫn rồi, tuy nói chuyện này đúng là Lâm Duẫn gây ra, nhưng hắn thân là đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả, cũng như lần này thả thấp tư thái, hơn không nể mặt da từ trong chu toàn, chỉ ngóng trông đối phương có thể thức thời, cho đại gia một cái hạ bậc thang, nhưng không ngờ Tần gia bên này lão nói không thông, nhỏ mà lại nói không thông, một bộ không muốn từ bỏ ý đồ bộ dạng, hắn tự nhiên là căm tức vạn phần.

Hắn tự giác ở đây thực lực sai biệt khổng lồ điều kiện tiên quyết, có thể như thế cùng đối phương thương lượng, đã là cho đối phương thiên đại mặt mũi, nhưng đối phương năm lần bảy lượt rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, khiến hắn cũng cảm thấy thật mất mặt.

"Giết người thì thường mạng, thiên kinh địa nghĩa!" Tần Ngọc quát khẽ nói.

"Cái gì?" Trung niên nam tử mặt liền biến sắc, không nghĩ tới Tần Ngọc thật sự có đưa ra này bọn họ vô căn cứ yêu cầu.

Mà Lâm Duẫn lại càng kinh hãi nhảy dựng lên, kêu gào nói: "Tiểu tiện nhân ngươi mất trái tim điên rồi sao? Dám gọi bản thiếu gia đền mạng? Một cái rác rưởi tỳ nữ tánh mạng, làm sao có thể cùng bản thiếu gia so sánh với, ngươi có phải hay không muốn chết?"

"Miệng thả sạch sẽ điểm! Ngươi ăn đại tiện rồi?" Tần Triêu Dương vừa nghe này con thỏ nhỏ chết kia lại dám nhục mạ Tần Ngọc, nhất thời trong cơn giận dữ, trực tiếp mắng trở về.

Lâm Duẫn giận quá thành cười, không giữ được gật đầu, nói: "Thật tốt tốt, một cái nho nhỏ gia tộc, mọi người lá gan cũng so sánh với thiên đại, hôm nay bản thiếu gia sẽ dạy các ngươi như thế nào làm người!"

Nói chuyện là lúc, hắn lại thúc dục nguyên lực, muốn dấu hiệu động thủ rồi.

"Vô liêm sỉ!" Trung niên nam tử bỗng nhiên hướng Lâm Duẫn chợt quát một tiếng, cắn răng nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lâm Duẫn ngẩn ngơ, chỉ vào Tần Triêu Dương cùng Tần Ngọc nói: "Ngươi cũng nghe đến bọn họ mới vừa nói cái gì, ta muốn làm cái gì không phải là rất rõ ràng sao!"

Trung niên nam tử mặt trầm như nước, lặng lẽ truyền âm nói: "Giết bọn hắn, không uổng chuyện gì, coi như là sau lời đồn đãi đi ra ngoài, đối với tông môn cũng bất quá là mặt mũi ở trên tổn thất, mà lại không thể nào có người nào đó có vì cái này tiểu gia tộc ra mặt, tới tìm chúng ta Bát Phương Môn phiền toái."

"Vậy ngươi cố kỵ cái gì?" Lâm Duẫn nghĩ mãi mà không rõ rồi, không biết hắn vì sao ngăn lại tự mình.

"Ngươi là muốn đem người nọ kinh động sao? Ngươi có biết nếu là kinh động rồi hắn, ngươi có có cái gì kết quả?" Trung niên nam tử lạnh như băng đất nhìn hắn.

Lâm Duẫn nghe vậy, mặt liền biến sắc, trung niên nam tử trong miệng theo lời "Người nọ" đối với Lâm Duẫn mà nói tựa hồ là cực kỳ đáng sợ tồn tại, chỉ một chẳng qua là nghe được cũng làm cho hắn xanh cả mặt, khí thế hoàn toàn không có.

Một màn này khắc sâu vào Tần Ngọc cùng Tần Triêu Dương trong mắt, cũng không biết này Bát Phương Môn giữa hai người ngầm trao đổi rồi những thứ gì, lại nhường Lâm Duẫn hành quân lặng lẽ xuống tới.

Trung niên nam tử lúc này mới hướng Tần Ngọc nhìn lại, ôm quyền nói: "Ngọc cô nương, mới vừa rồi đề nghị, tại hạ nhưng bằng làm không có nghe đến, ngươi đổi lại một cái sao!"

Tần Ngọc ho nhẹ mấy tiếng, nói: "Ta biết, bằng ta Tần gia thực lực, không có cách nào cho các ngươi đền mạng. . ."

"Ngọc cô nương quả nhiên vẫn còn biết chuyện để ý." Trung niên nam tử khẽ mỉm cười, tán thành Tần Ngọc thức thời.

Tần Ngọc nói tiếp: "Nhưng Tiểu Hoàn là ta Tần gia hạ nhân, không thể cứ như vậy không minh bạch chết đi rồi, mà bọn ta vừa không có biện pháp giúp nàng báo thù, tự nhiên cũng không có thể đem cừu nhân của nàng tiếp tục ở lại Tần gia, các ngươi. . . Đi thôi!"

Lời vừa nói ra, Bát Phương Môn mọi người tất cả đều giật mình ở đây tại chỗ, cả đám đều trừng to mắt hạt châu nhìn Tần Ngọc, nét mặt đặc sắc vạn phần.

Trung niên nam tử kia trầm mặc một hồi lâu, tài cán khụ nói: "Ngọc cô nương mới vừa rồi nói như vậy. . . Ra sao ý?"

Tần Ngọc nói: "Ta nói chẳng lẽ vẫn không rõ sao, ta Tần gia không chiêu đãi các ngươi rồi, nhưng phần này thù hận chúng ta có ghi nhớ, chung quy một ngày, sẽ thay Tiểu Hoàn báo thù."

Nàng nói chuyện là lúc, ánh mắt nhìn thẳng đối phương, không một chút né tránh ý.

Trung niên nam tử sắc mặt càng ngày càng băng hàn, mà những khác mấy cái Bát Phương Môn đệ tử nét mặt cũng tốt không đi nơi nào.

Gió mát lướt nhẹ qua đến, nhường này trong sân mùi máu tươi càng thêm nồng nặc rồi.

Trung niên nam tử ánh mắt sắc bén đất nhìn chằm chằm Tần Ngọc, trầm mặc hồi lâu, mới mở miệng nói: "Ngọc cô nương. . . Đây là nhận chân?"

Hắn nói chuyện là lúc, khóe miệng khẽ co quắp, làm như mà lại không nghĩ tới chuyện có phát triển đến một bước này.

Nếu là thật sự gặp phải Tần Ngọc cho đuổi ra Tần gia lời của, kia Bát Phương Môn mặt mũi ở đâu? Chủ yếu nhất chính là, nếu như gặp phải đuổi đi lời của, thế tất có kinh động kia khiến hắn cũng kiêng kỵ vạn phần gia hỏa, đến lúc đó tên kia hỏi thăm về nguyên do đến, hắn yêu cầu giải thích như thế nào?

Cũng không thể theo tên kia nói, bởi vì Lâm Duẫn thất thủ đánh chết người ta một cái tỳ nữ, người ta lại không thể báo thù rửa hận, cho nên không để cho chúng ta ở, đem chúng ta cho đuổi ra ngoài. . .

Thật muốn là nói như vậy rồi, trung niên nam tử khẳng định mình và Lâm Duẫn cũng không kết quả tốt.

Tên kia. . . Cũng không phải là dễ nói chuyện.

"Ngươi nhìn ta giống như là đang nói đùa sao?" Tần Ngọc khẽ cắn môi đỏ mọng, chút nào không lùi bước.

Trung niên nam tử bỗng nhiên nhắm mắt lại, từ từ nói: "Ngọc cô nương, chuyện này có thể hay không lại tiếp tục dàn xếp dàn xếp? Bọn ta tạm thời không thể rời đi Tần gia, trong đó nguyên do bất tiện cho biết!"

Không đợi Tần Ngọc mở miệng, hắn liền bỗng nhiên giơ lên một ngón tay, nói: "Một trăm vạn nguyên tinh! Như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Lâm Duẫn bọn người là sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Sư huynh, ngươi đùa thật?"

Một trăm vạn nguyên tinh có thể không phải là cái gì số lượng nhỏ, Bát Phương Môn cũng không tính lớn tông môn, mấy cái chữ này đối với Lâm Duẫn nhóm người mà nói mặc dù không phải là vô lực gánh chịu, nhưng cũng sẽ làm bị thương gân chuyển động cốt rồi, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, bọn họ cũng không nguyện giao ra nhiều như vậy.

Ý niệm tới đây, Lâm Duẫn kêu lên: "Một cái hạ nhân, giết liền giết, đâu tới  nhiều như vậy la nơi tám lắm điều, cho các ngươi mười vạn nguyên tinh, yêu có muốn hay không, Tần gia chúng ta là sẽ không rời đi, các ngươi yêu cầu thật là có bản lĩnh, tùy thời tới tìm ta báo thù!" ( chưa xong còn tiếp. ).