Chương 2253 khác không tán thưởng

Chương 2253 khác không tán thưởng

"Các ngươi đây là. . . Vô lại!" Tần Ngọc tức thẳng dậm chân, so sánh với thực lực Tần gia không sánh bằng người ta, tự nhiên không thể nào vận dụng vũ lực đem bọn họ đuổi đi, Bát Phương Môn mấy người này nếu là thật sự mạnh mẽ yêu cầu lưu lại, Tần gia lấy bọn họ cũng không còn triệt.

Chẳng qua là nhường Tần Ngọc trăm triệu không nghĩ tới chính là, nói cũng nói đến nước này rồi, đối phương thế nào còn có mặt mũi mặt lưu lại? Vô sỉ chi trình độ, quả thực bình sinh hiếm thấy.

"Ha ha ha ha!" Lâm Duẫn cười lớn một tiếng, nói: "Bản thiếu gia chính là vô lại rồi thì sao? Ngọc cô nương có phải hay không giáo huấn ta a. . . Nếu là lời của, bản thiếu gia cho ngươi cơ hội, đi theo ta sao!"

Dứt lời là lúc, ở nơi này trước công chúng dưới, hắn lại thân hình thoáng một cái mà lẻn rồi Tần Ngọc trước mặt, một tay thành chộp, hướng Tần Ngọc đầu vai chộp tới.

Mà một màn này trung niên nam tử nhìn ở đây trong mắt, giật mình, bất quá rất nhanh liền nhắm lại hai tròng mắt, giả bộ không có thấy.

Tần gia không tán thưởng, khiến hắn cũng rất là căm tức, cho nên hắn mà lại chẳng muốn đi trông nom nhiều lắm, chỉ cảm thấy cái này tiểu gia tộc yêu cầu hung hăng đất ăn giảm nhiều, mới biết được cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

"Cút ngay!" Tần Triêu Dương bỗng nhiên chợt quát một tiếng, hắn vốn là ở đây Tần Ngọc bên cạnh, mắt thấy Lâm Duẫn lại hướng về phía Tần Ngọc mà đến, sao có thể ngồi nhìn bất kể, quát lên là lúc cả người nguyên lực chấn động, một cái đủ để phát động bi liệt thạch bàn tay to mà hướng phía trước đẩy tới, kia trong lòng bàn tay nguyên lực hung mãnh như biển gầm, hiển nhiên là vừa lên đến mà vận dụng rồi toàn lực.

Lâm Duẫn cười nhạo nói: "Lão gia nầy không biết trời cao đất rộng, chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn trở bản thiếu gia?"

Hắn vừa nói chuyện, không tránh không né, trực tiếp biến trảo vì chưởng, hướng Tần Triêu Dương đại thủ ấn đi.

Một cỗ âm nhu lực thản nhiên đẩy ra, Lâm Duẫn cả người ở nơi này một sát na tựa hồ mà lại hóa thành một cái kịch độc chi xà, phun ra nuốt vào lưỡi rắn (giống tim đèn) nhắm người mà phệ.

Tần Triêu Dương mặt liền biến sắc. Ý thức được một chưởng này nếu là đụng nhau rồi, tự mình khẳng định không có gì hay kết quả, dù sao mình đã tuổi già sức yếu, mặc dù có đạo nguyên cảnh cảnh giới, nhưng thực lực chân chính thật sự không cách nào cùng đỉnh cao thời kỳ so sánh với rồi. Còn đối với chỗ nhưng lại chính là trẻ tuổi khí thịnh, hơn có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, căn bản không phải mình có thể chống lại.

Nhưng là quan hệ đến Tần Ngọc an nguy, nhảy lên biết nhất định có bị thương, Tần Triêu Dương mà lại không có lùi bước, trong mắt tàn nhẫn sắc chợt lóe. Cả người nguyên lực hung mãnh thúc dục bắt đầu, vốn là cuồng bạo chưởng thế càng hung mãnh.

"Không biết tự lượng sức mình!" Lâm Duẫn trong miệng tấm tắc có tiếng, chậm rãi lắc đầu, chế nhạo cười một tiếng.

Đụng

Song chưởng chạm nhau, kịch liệt nguyên lực va chạm. Bắn tán loạn tứ phương, cuồn cuộn nổi lên cuồng phong, trong sân chỉ một thoáng cát bay đá chạy.

Nhưng mà. . .

Làm cho người ta khiếp sợ một màn xảy ra.

Ở đây song phương vô cùng chiêu đối với liều lĩnh kia một cái chớp mắt, Lâm Duẫn đúng là thân thể chấn động, ngay sau đó sắc mặt đại biến, một tiếng kêu thảm phía sau, ngửa mặt bay ngược rồi đi ra ngoài, giữa không trung đẫm máu một ngụm. Trực tiếp đập ở phía sau trong sương phòng, đem kia vách tường ném ra một cái đại lỗ thủng.

Ầm ầm. . .

Trong sương phòng truyền ra liên tiếp không ngừng mà đánh có tiếng, làm như Lâm Duẫn khống chế không được thế đi. Đập rồi không ít đồ vật bộ dạng.

"Cái gì?" Trung niên nam tử cùng Bát Phương Môn mấy người tất cả đều đem con ngươi cho trừng phát nổ, đầy mặt ngây ngốc nhìn này không thể tưởng tượng nổi một màn.

Mà nguyên bản lo lắng đề phòng, cùng chung mối thù Tần gia bọn hộ vệ, cùng dạng khiếp sợ tột đỉnh, bất quá rất nhanh, liền mọi người hớn hở ra mặt. Hoan hô tầng tầng lớp lớp.

"Lão tổ ngươi. . ." Tần Ngọc trên mặt đẹp tràn đầy mờ mịt, mặc dù bằng tu vi của nàng không cách nào theo dõi ra Lâm Duẫn chân thực cảnh giới. Nhưng nàng nhưng có thể cảm giác được, Lâm Duẫn so sánh với lão tổ yêu cầu cường đại hơn nhiều.

Nhưng là vì sao một chiêu dưới. Lão tổ lại đem đối phương cho đánh lui?

Đây quả thực là không thể nào chuyện phát sinh.

Tần Triêu Dương cùng dạng sửng sốt, hắn mới vừa rồi đã đã làm xong bị thương chuẩn bị tâm tư, mà lại tính toán nếu là đối phương còn không nguyện từ bỏ ý đồ lời của, mà liều mạng nầy mạng già, giữ được Tần Ngọc an toàn.

Vô luận như thế nào, hắn cũng không thể ngồi nhìn Tần Ngọc gặp phải Lâm Duẫn bắt đi lăng nhục.

Có thể kết quả cuối cùng lại làm cho bản thân của hắn cũng ngoài ý muốn phi thường.

Bất quá rất nhanh, hắn giống như là ý thức được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Sau một khắc, một cái cười dài mặt mũi liền hiện ra ở đây Tần Triêu Dương trước mắt, người này một cái tay, chính chống đỡ ở đây phía sau lưng của mình trung tâm, từ kia trong lòng bàn tay, một cỗ tinh thuần mà hùng hồn nguyên lực, rót vào đi vào.

Đánh lui Lâm Duẫn lực, hiển nhiên là lần này người trong bóng tối ra tay giúp giúp nguyên nhân!

Tần Triêu Dương con ngươi trong nháy mắt trợn tròn, lập tức mừng rỡ nói: "Dương tiểu huynh đệ!"

Hắn phát hiện ở đây sau lưng mình lặng lẽ giúp rồi tự mình giúp một tay không phải là người khác, chính là luôn luôn chưa có trở lại Phong Lâm Thành Dương Khai.

"A?" Tần Ngọc nghe vậy cả kinh, theo Tần Triêu Dương ánh mắt nhìn đi, chào đón đến Dương Khai sau, không khỏi lấy tay nhỏ bé che lại môi đỏ mọng, run giọng nói: "Dương đại nhân!"

"Ai!" Bát Phương Môn trung niên nam tử mà lại rốt cục lấy lại tinh thần, chợt quát một tiếng, nét mặt bất thiện hướng Dương Khai nhìn lại, mặt trầm như nước, nói: "Các hạ người phương nào, dám ngầm thi độc tay, tổn thương ta Bát Phương Môn đệ tử!"

"Bát Phương Môn?" Dương Khai nghe vậy, chân mày giương lên, có chút ngoài ý muốn nhìn trung niên nam tử một cái, vừa nhìn một chút mấy cái Bát Phương Môn đệ tử, nhưng không có thấy tự mình nghĩ tìm người, không khỏi có chút thất vọng nói: "Các ngươi là Bát Phương Môn đệ tử?"

"Như giả dối bao đổi!" Trung niên nam tử kia gặp Dương Khai một bộ nghe tiếng đã lâu Bát Phương Môn đại danh bộ dạng, nhất thời tới sức lực, "Các hạ rốt cuộc là ai?"

Nói chuyện là lúc, trung niên nam tử cũng là vẻ mặt mờ mịt, chẳng biết tại sao, hắn nhìn Dương Khai cảm giác, cảm thấy có chút quen mặt, mơ hồ đã gặp nhau ở nơi nào dường như, nhưng cẩn thận suy nghĩ, vừa nghĩ không ra.

Hắn lạnh lùng nói: "Bất kể các hạ là ai, tổn thương ta Bát Phương Môn đệ tử, hôm nay không để cho thích hợp thông báo, ngươi cũng đừng còn muốn chạy rồi!"

Hắn lời này nói sức lực mười phần, bởi vì hắn thần niệm đảo qua, phát hiện Dương Khai chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi mà thôi, loại này tu vi hắn còn không có không coi vào đâu.

Chỉ là vừa mới hắn cũng không biết đối phương rốt cuộc thi triển cái gì bí thuật, lại liên hiệp Tần Triêu Dương đem Lâm Duẫn cho đánh bay rồi, bất quá bây giờ nhìn lại, đối phương thi triển bí thuật phải là có thể hai người hợp lực cái kia loại, Lâm Duẫn cũng là nhất thời khinh thường, cho nên mới vô ý trúng chiêu.

"Bỗng nhiên. . ." Dương Khai kinh ngạc đất nhìn trung niên nam tử, nói: "Ta còn thật không biết, các ngươi Bát Phương Môn đệ tử cũng lớn như vậy uy phong! Người không biết  còn nghĩ đến các ngươi là Tinh Thần Cung sao."

Dương Khai lời nói châm chọc, nhường trung niên nam tử trên mặt lúc trắng lúc xanh, cắn răng nói: "Hãy bớt nói nhảm đi, thức thời biết điều một chút thúc thủ chịu trói, mặc cho xử lý, nếu không mà đừng trách ta không lưu tình mặt."

Dương Khai nét mặt cổ quái nhìn hắn, nói: "Ta với ngươi nhận thức sao? Không nhận ra nói chuyện gì tình cảm a, thật là có ý tứ!"

Nói chuyện là lúc, hắn quay đầu hướng Tần Ngọc nhìn lại, thấp giọng nói: "Người này đầu có vấn đề sao?"

Tần Ngọc nhìn hắn một bộ tác quái bộ dạng, nhịn không được cười khúc khích.

Tần Triêu Dương nhưng lại chính là chau mày, mặc dù hắn cũng biết Dương Khai cũng không phải là dễ dàng hạng người, nếu không ngày đó cũng sẽ không đem tiến vào Tứ Quý Chi Địa danh sách tặng cho hắn, nhưng là hôm nay đối phương người đông thế mạnh, hắn cũng không biết Dương Khai có thể hay không giải quyết trước mắt chuyện này, cho nên không khỏi đất có chút lo lắng lo lắng.

"Tiểu tử ngươi muốn chết!" Trung niên nam tử giận kịp, hét lớn một tiếng.

"Đừng kêu rồi!" Dương Khai vẻ mặt ghét bỏ đất nhìn hắn, "Trách mất thể diện."

Sau khi nói xong cũng không thèm để ý đối phương phản ứng gì, nhìn Tần Triêu Dương nói: "Nơi này chuyện gì xảy ra? Ta vừa tới không bao lâu, chỉ nghe đến các ngươi nói gì một trăm vạn nguyên tinh cái gì. . . Cho ta giải thích xuống."

Hắn nói rất đúng lời nói thật, từ Thanh Dương Thần Điện bên kia được rồi Kiếp Ách Nan Quả sau, Dương Khai liền ngựa không ngừng vó câu hướng Phong Lâm Thành chạy tới, có thể vừa mới vào thành trì, hắn liền cảm giác Phong Lâm Thành có chút không đúng, tựa hồ nhiều hơn rất nhiều cường giả hơi thở.

Vội vã đi tới Tần gia sau, vừa lúc nhìn thấy Tần Ngọc đuổi người một màn kia, hắn cũng không biết rốt cuộc là thế nào, liền ẩn ở trong bóng tối len lén quan sát, cho đến khi Lâm Duẫn xuất thủ, mới không thể không hiện thân giúp Tần Triêu Dương một thanh.

Tần Triêu Dương nghe vậy, oán hận nhìn trung niên nam tử một cái, đơn giản đất đem lúc trước chuyện phát sinh nói một lần.

Dương Khai sau khi nghe xong, trầm mặc hồi lâu, lúc này mới ngẩng đầu trong triều năm nam tử nhìn lại, nói: "Nói như vậy, chuyện chừng là như vậy, Tần gia rất chiêu đãi bọn ngươi, hạ nhân lại bị trong các ngươi một cái cho đánh chết, kết quả bọn ngươi chẳng những không có chút nào hối hận, thậm chí cũng không nhận lầm, ngược lại ỷ vào người đông thế mạnh, càng muốn tu hú chiếm ổ chim khách, thậm chí còn mạnh hơn bắt Tần gia tiểu thư. . ."

Trung niên nam tử không khỏi trầm mặc, không phản bác được. Bởi vì Dương Khai nói đúng là sự thật.

"Tấm tắc. . . Như thế ỷ mạnh hiếp yếu, lấn nam phách nữ chuyện, quả thực. . . Làm người ta giận sôi!" Dương Khai khinh thường vạn phần.

Trung niên nam tử hít sâu một hơi, nói: "Tại hạ cũng nói rồi, nguyện dùng một trăm vạn nguyên tinh dàn xếp ổn thoả, là bọn hắn không tán thưởng!"

"Tốt!" Dương Khai chân mày giương lên, "Theo bằng hữu nói, giết người một trăm vạn nguyên tinh có thể giải quyết rồi là vậy? Người khác không chấp nhận chính là không tán thưởng rồi?"

Nói chuyện là lúc, hắn bỗng nhiên đem giơ tay lên.

Chỉ một thoáng, trong sân chồng chất nổi lên một toà nguyên tinh Tiểu Sơn. Kia nguyên tinh số lượng nhiều, không cần đi mấy, cũng biết tối thiểu qua ngàn vạn số lượng.

Dù là Bát Phương Môn mấy người này xuất thân không tính keo kiệt, mà lại nhất thời bị hoa mắt, mọi người cũng nuốt nuốt nước miếng, hận không được đem kia một đống Tiểu Sơn làm của riêng.

Tần Triêu Dương nhóm người lại càng xem trợn mắt hốc mồm, không biết Dương Khai đây là muốn làm gì.

"Đến." Dương Khai đầy nhiệt tình chào hỏi Bát Phương Môn mọi người, nét mặt một mảnh rực rỡ mỉm cười, "Cũng đừng khách khí, mỗi người lấy một trăm vạn nguyên tinh, khác lấy nhiều cũng đừng lấy thiếu. . ."

Nói đến tận đây nơi, hắn lời nói xoay chuyển, nụ cười trên mặt trong khoảnh khắc hóa thành lành lạnh cười lạnh, giọng nói trầm giọng nói: "Lấy sau khi xong, ta đưa các ngươi lên đường !"

Đặng đặng đặng. . .

Bát Phương Môn mấy người tất cả đều hướng về sau thối lui khỏi vài bước, mọi người sắc mặt hoảng sợ hướng Dương Khai nhìn lại, trong đó một người lại càng kêu lên: "Nói đùa gì vậy?"

Nguyên tinh mặc dù tốt, nhưng là muốn mạng hưởng dụng mới được, nếu là ngay cả mạng sống cũng không còn, lấy nhiều hơn nữa nguyên tinh lại có là dụng ý gì?

Trung niên nam tử kia lại càng sắc mặt xanh mét, đến rồi chuyện này, hắn làm sao không biết Dương Khai muốn làm cái gì?

Hắn rõ ràng chính là muốn gậy ông đập lưng ông, hiểu điểm này sau, hắn không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Ta coi các hạ mà lại không giống như là Tần gia người, cần phải trộn đều này giao du với kẻ xấu sao? Các hạ nếu là lúc đó thối lui lời của, chúng ta khó không thể làm người bằng hữu."

"Ai hiếm lạ theo ngươi làm bằng hữu!" Dương Khai khóe miệng một bỏ đi, nói: "Gọi các ngươi lấy mà cho ta lấy, cũng đừng không tán thưởng!"

Trung niên nhân khí kết trái, lạnh lùng nói: "Nhìn bộ dáng chúng ta đã không lời nào để nói rồi!" ( chưa xong còn tiếp ).