Chương 2254 các ngươi rất ầm ĩ

Chương 2254 các ngươi rất ầm ĩ

"Kiếm trùng dương quan, giá lạnh cửu thiên!" Trung niên nam tử kia cũng là quyết đoán người, gặp chuyện sau đó không quay về ngoài, lúc này liền giày xéo nổi lên làm khó dễ, một thanh tuyết trắng trường kiếm thản nhiên tế ra, kiếm vận đẩy ra là lúc, thấy lạnh cả người từ trên trời giáng xuống, kia lạnh lẽo phảng phất có thể xâm nhập sâu trong linh hồn, đem thần hồn đông lại.

Bát Phương Môn mọi người vừa thấy hắn vận dụng chiêu này, cũng sắc mặt khẽ biến rối rít lui về phía sau, hiển nhiên một chiêu này uy lực có chút không phải chuyện đùa.

Mà Tần Triêu Dương còn lại là vội vàng che chở Tần Ngọc, túc hạ một điểm, liền bồng bềnh lui về phía sau vài chục trượng, những thứ kia Tần gia hộ vệ cùng bọn hạ nhân đã ở chỉ một thoáng chạy sạch sẽ, miễn gặp phải tai họa cá trong chậu.

Kiếm ý nổi lên, kiếm khí hiện, trung niên nam tử cổ tay run lên, thân thể đắp ở kiếm quang trong, thẳng hướng Dương Khai kích bắn mà đến, nơi đi qua, kia không khí cũng bị đông lại thành băng.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai đứng vững vàng tại chỗ, nhe răng cười không chỉ, miệt thị nhìn hùng hổ đánh tới đối thủ nhưng không có chút nào né tránh ý.

Gặp như thế sai lầm lớn, trung niên nam tử trong lòng cũng là không khỏi lộp bộp hạ xuống, mơ hồ có loại không quá đẹp hay cảm giác quanh quẩn trong lòng, thật giống như lập tức sẽ phải phát sinh cái gì cực kỳ đáng sợ chuyện giống nhau.

"Chỉ bằng ngươi cũng dám ở trước mặt ta như thế càn rỡ?" Dương Khai nhe răng cười chuyển làm cười lạnh, dưới chân vừa động, thân hình liền bỗng nhiên mơ hồ, đợi được tái xuất hiện là lúc đợi, đã dồn đến trung niên nam tử trước mặt, vươn ra một ngón tay, hướng phía trước điểm đi.

Kia đầu ngón tay trên, vẻ kim quang hiện ra, chính là nhất tinh thuần nồng nặc nguyên lực.

Đang

Một tiếng vang nhỏ, trung niên nam tử sắc mặt cuồng biến, trừng to mắt hạt châu đứng gần giữa không trung, hoảng sợ đang nhìn mình đem hết toàn lực một kích, gặp phải đối phương một ngón tay ngăn chặn xuống.

Khiến hắn cảm thấy tuyệt vọng chính là, đối phương kia một cây huyết nhục chi chỉ ra, lại kiên hơn bí bảo, lông tóc không tổn hại, thì ngược lại từ kia đầu ngón tay bính bắn ra lực lượng đem tự thân trường kiếm cũng áp chế chỗ cong rồi.

Tâm thần thất thủ, thân kiếm chấn động dưới, kia băng hàn ý cảnh trong lúc đó băng tiêu rửa sạch thích.

"Làm sao có thể?" Trung niên nam tử thất thanh kinh hô, con ngươi mau trừng đi ra.

Hắn không ngừng mà buông thả thần niệm, đi thăm dò dò Dương Khai tu vi, phát hiện đối phương quả thật chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh trình độ mà thôi, so với mình yêu cầu thấp một cái nhỏ tầng thứ, nhưng là từ đối diện đánh tới cỗ lực lượng này, tuyệt đối không phải là đạo nguyên một tầng cảnh võ giả nên có đủ.

Phá vỡ ba xem lực lượng khiến hắn hoàn toàn ngổn ngang rồi, chỉ cảm thấy lần này sợ là đá đến rồi trên miếng sắt.

"Gọi La Nguyên đi ra còn không sai biệt lắm, ngươi còn có chút không đủ xem!" Dương Khai nói chuyện là lúc, hừ lạnh một tiếng, đầu ngón tay ở trên kia nguyên lực đột nhiên tăng cường không ít, kim quang bùng lên, thoáng cái hướng phía trước đẩy tới.

"Ngươi nhận thức La sư đệ?" Trung niên nam tử cả người chấn động, hoảng sợ nhìn Dương Khai, trong mắt hiện lên một tia dị sắc, mạnh kinh hô lên: "Ngươi là Dương Khai! Ngươi là Tứ Quý Chi Địa cái kia Dương Khai!"

Hắn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trong miệng sợ hãi kêu nhìn.

Tiếng nói mới rơi, kim quang liền đưa hắn nuốt hết, trung niên nam tử kêu thảm một tiếng, bay thẳng đến trên mặt đất té đi, đem đại địa ném ra một cái hố đến, chật vật vô cùng.

"Dương Khai?"

"Tứ Quý Chi Địa cái kia Dương Khai?"

"Đúng rồi, chính là hắn, tuyệt đối là hắn, ta nói thế nào như vậy nhìn quen mắt!"

Bên dưới, Bát Phương Môn mấy người đệ tử cũng hô to nhỏ kêu lên, mọi người nét mặt bối rối.

Bọn họ cũng là cho tới giờ khắc này, mới cuối cùng nhận ra Dương Khai đến, dù sao nhưng là ở đây Tứ Quý Chi Địa trong, Dương Khai bằng Thái Diệu Đan uy hiếp mọi người, muốn tìm mọi người đổi lấy hữu dụng vật lúc, những người này đã từng thật xa ngắm nhìn.

Chẳng qua là lúc ấy La Nguyên ngay khi Dương Khai bên cạnh, bọn họ không dám dựa vào là quá gần, cho nên hôm nay liếc thấy nhất thời lại không có thể nhận ra.

Cho đến khi trung niên nam tử linh quang hiện ra, mới để cho bọn họ hiểu rõ rồi Dương Khai thân phận.

Trong lúc nhất thời, mọi người cũng lạnh lùng mồ hôi như mưa, sắc mặt tái nhợt.

Bọn họ mặc dù không có cùng Dương Khai giao thủ qua, nhưng ở Tứ Quý Chi Địa trong chuyện phát sinh, bọn họ tất cả cũng rõ ràng.

Mạnh như Vô Thường, còn nữa La Nguyên bọn người không có biện pháp đem Dương Khai thế nào, lại càng không yêu cầu nhấc bọn họ những người này rồi.

Lần này Tứ Quý Chi Địa mở ra, thành tựu hai cái nhân tài mới xuất hiện uy danh, một người chính là Bát Phương Môn La Nguyên, lần này người chính diện đối chiến Thiên Vũ Thánh Địa Vô Thường không lạc hạ phong, đấu lực lượng ngang nhau, đã chứng minh hắn thực lực không tầm thường.

Mà một người khác chính là Dương Khai.

Chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, nhưng lại thêm đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư, luyện chế ra Thái Diệu Bảo Đan, hơn đem Tứ Quý Chi Địa tất cả cường giả đùa bỡn hơn cỗ chưởng trong.

Có thể nói, hôm nay này hai đại nhân tài mới xuất hiện danh tiếng coi như là so sánh với không được Hạ Sanh, Vô Thường, Tiêu Thần những người này, mà lại không khác nhau lắm rồi.

Đó cũng là tại sao Phong Lâm Thành bên trong những gia tộc khác đều có hai ba mỗi tông môn đệ tử vào ở, mà Tần gia chỉ có Bát Phương Môn một cái nguyên nhân.

Bởi vì La Nguyên ở nơi này nơi, những thứ kia tông môn võ giả nơi nào nguyện ý đến gây chuyện này tên sát tinh? Hắn ngay cả Vô Thường cũng không sợ, thiên hạ này trừ Đế Tôn cảnh cường giả còn có ai có thể làm cho hắn e ngại?

"Khụ khụ. . ." Kia Bát Phương Môn trung niên nam tử gặp phải Dương Khai bức lui, mặc dù bị thương nhưng cũng không có nhiều nghiêm trọng, vội vàng đứng lên sau, tràn đầy kiêng kỵ hướng Dương Khai nhìn lại, cắn răng một cái, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Dương đại sư, tại hạ lúc trước có mắt không tròng, còn quên Dương đại sư không lấy làm phiền lòng!"

Hắn tu vi so sánh với Dương Khai cao, tuổi so sánh với Dương Khai lớn, gọi Dương Khai đại nhân tự nhiên có tổn hại mặt mũi, gọi hắn huynh đệ lời của Dương Khai sợ cũng không vui, định bằng đại sư tương xứng, dù sao bằng Dương Khai đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư trình độ, mà lại đủ để gánh được với xưng hô thế này.

"Cái gì?" Tần Triêu Dương một lát ngây ngẩn cả người, mặt tràn đầy kinh ngạc nhìn trung niên nam tử, không biết người nầy lúc trước kiêu ngạo như vậy, thế nào chỉ chớp mắt mà cung kính bắt đầu, còn gọi Dương Khai vì đại sư. . .

Tần Ngọc trong mắt đẹp lóe ra khác thường quang mang, làm như như có điều suy nghĩ.

"Có cái gì tốt trách móc. . ." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Dương đại sư đại nhân đại lượng. . ." Trung niên nam tử sắc mặt vui vẻ.

Dương Khai lời nói xoay chuyển, lạnh như băng địa đạo: "Theo người chết không có gì hay so đo."

Trung niên nam tử nét mặt sắc mặt vui mừng nhất thời cứng đờ, một cỗ lạnh lẽo từ đầu tập kích đến bàn chân, nhường cả người hắn như rớt vào hầm băng, vội vàng sáp âm thanh nói: "Dương đại sư, hôm nay chuyện đúng là ta Lâm sư đệ không đúng. . ."

"Vốn là chính là hắn không đúng!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Nhưng thỉnh Dương đại sư ý nghĩ ở đây ta Lâm sư đệ sau đó đã bị dạy dỗ phân thượng, cho hắn một cái hối cải để làm người mới cơ hội sao." Hắn vẻ mặt khẩn thiết đất thỉnh cầu.

"Giết người thì thường mạng, ta bất quá là đánh ngất xỉu rồi hắn, cái này coi là đã bị dạy dỗ rồi?" Dương Khai cười lạnh không ngừng, châm chọc nói: "Người khác tánh mạng đối với các ngươi mà nói cứ như vậy giá hạ?"

Trung niên nam tử gặp bất vi sở động, không khỏi trên trán toát ra mồ hôi, cũng không biết là nhanh chóng vẫn còn đau buốt, cắn răng nói: "Tốt gọi Dương đại sư biết, Lâm Duẫn sư đệ. . . Là ta tông Phó môn chủ Lâm Duệ cháu ruột!"

Hắn đem Lâm Duệ đem đi ra, cũng là trông cậy vào Dương Khai có thể sợ ném chuột vỡ đồ, bán hắn một cái thể diện.

Vậy mà Dương Khai xuy cười một tiếng, kiệt ngạo nói: "Lâm Duệ là cái nào, vừa liên quan gì ta!"

Trung niên nam tử sắc mặt trắng nhợt, ý thức được hôm nay chuyện thật sự không cách nào thiện hiểu rõ.

"Dù sao ta hôm nay được giết người, không phải là ngươi chính là kia ngất đi gia hỏa." Dương Khai cổ tay run lên, Bách Vạn Kiếm thản nhiên xuất thế, vô cùng đế ý trong nháy mắt tràn ngập, kia đặc biệt đế vận cùng kiếm khí ba động làm như ở đây bình tĩnh trên mặt hồ bỏ lại một viên cự thạch, tạo nên tầng tầng rung động, khuếch tán tứ phương.

Hắn dùng kia rộng rãi Bách Vạn Kiếm nhắm vào nhìn trung niên nam tử, nói: "Một mình ngươi chọn một sao!" Vừa nói chuyện, khóe miệng hắn nhảy lên, khẽ giơ lên, cười khẩy nói: "Vẫn còn nói ngươi nguyện thay tên kia mà chết, tên kia là các ngươi Phó môn chủ cháu, ngươi nếu như thay hắn mà chết, nói không chừng các ngươi Phó môn chủ có thật tốt chiếu cố người nhà của ngươi!"

"Này này này. . . Ta mình ta. . ." Trung niên nam tử không ngừng rút lui, lời nói không có mạch lạc, ánh mắt run rẩy nhìn chằm chằm Dương Khai trên tay Bách Vạn Kiếm, hắn mặc dù chưa từng thấy qua đế bảo, nhưng giờ phút này mà lại cảm nhận được rồi này thanh trường kiếm bất phàm, cũng biết Dương Khai cũng không phải là đang nói đùa, hắn tinh tường thấy được Dương Khai trong mắt sát cơ, đậm như thực chất.

Chẳng qua là. . . Mặc dù Lâm Duẫn thân phận ở đây Bát Phương Môn bên trong không thấp, nhưng khiến hắn thế hệ mà chết chuyện này hắn như thế nào chịu đồng ý?

"Ngươi không chọn lời của, ta đây mà tự mình quyết định rồi." Dương Khai hừ nhẹ, vừa nhìn một chút Tần Triêu Dương nói: "Tần gia chủ, bọn họ giết ngươi trong tộc một người, ta bằng Tần gia bí bảo chém chi, coi như là Tần gia tự mình báo thù rửa hận rồi, tốt không?"

"Tốt!" Tần Triêu Dương nặng nề quát lên, "Làm phiền Dương lão đệ rồi!"

Dương Khai khẽ gật đầu, Bách Vạn Kiếm vừa động, đang muốn thi triển sát chiêu là lúc, bỗng nhiên thần sắc vừa động, ngẩng đầu hướng lên trời trống không nhìn lại, bĩu môi nói: "Nếu tới, liền hiện thân đi ra, quỷ quỷ túy túy làm cái gì?"

"Còn có người?" Tần Triêu Dương biến sắc, vội vàng hướng cái kia phương hướng nhìn lại, nhưng thấy bên kia trống không một vật, không khỏi sắc mặt hồ nghi.

Mà đang lúc này, kia trong hư không, một trận rung động lay động, hai đạo nhân ảnh bỗng nhiên quỷ mị hiện thân.

Này hai đạo nhân ảnh, một nam một nữ, nam tử là một thanh niên, sắc mặt lạnh lùng, phảng phất mọi sự không oanh hơn trái tim, nét mặt lạnh như băng, cô gái kiều tiểu khả ái, gương mặt mượt mà, lẳng lặng đất đứng ở đó thanh niên phía sau, nàng một đôi mắt đẹp, một mực thanh niên cao ngất phía sau lưng ở trên, phảng phất ở trong mắt của nàng, cõi đời này trừ trước mặt người thanh niên này, lại tiếp tục không có vật gì khác.

"Là hắn!" Tần Triêu Dương sắc mặt một lát ngấm ngầm chơi chìm xuống.

Hắn tự nhiên nhận được, một nam một nữ này đều là Bát Phương Môn đệ tử, ngày đó là theo trung niên nam tử cùng Lâm Duẫn nhóm người một đạo tới Tần gia, Bát Phương Môn những người này, cũng đang nầy đây thanh niên này như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Chỉ bất quá thanh niên này từ ở đến Tần gia sau liền luôn luôn đóng cửa không ra, nghe hạ nhân nói một mực khắc khổ tu luyện, chưa từng có nửa điểm nới lỏng.

Tần Triêu Dương còn biết, lần này người gọi La Nguyên, chính là ở đây Tứ Quý Chi Địa trong, cùng Dương Khai cùng nhau đại phóng tia sáng kỳ dị nhân tài mới xuất hiện.

Mà cái kia mặt tròn cô gái, tựa hồ là Bát Phương Môn môn chủ nữ nhi, đối với La Nguyên tình có chú ý, luôn luôn thủ hộ ở đây hắn bế quan trong sân, không rời nửa bước. Chỉ tiếc hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, nhìn tư thế, La Nguyên đối với nàng tựa hồ tuyệt không để ý.

"La sư đệ, Đại tiểu thư!" Trung niên nam tử kia gặp hai người này hiện thân, không khỏi vui mừng quá đỗi, lên tiếng kinh hô, nhưng rất nhanh vừa tựa hồ là nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên sợ hãi.

La Nguyên nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cau mày nói: "Các ngươi rất ầm ĩ a!"

Lời vừa nói ra, Bát Phương Môn mấy người tất cả đều câm như hến, mọi người sắc mặt trắng bệch, làm như cực kỳ e ngại La Nguyên bộ dạng. ( chưa xong còn tiếp. ).