Chương 2255 có thể coi là hài lòng?

Chương 2255 có thể coi là hài lòng?

Sự thật mà lại quả thật như thế, ở đây Bát Phương Môn trong, tất cả mọi người e ngại La Nguyên, chẳng những là bọn hắn những người này, mà ngay cả Môn chủ Phó môn chủ cũng đối với hắn kiêng kỵ thật hay. Môn chủ đã nói, La Nguyên là vạn năm không ra quái tài, cuối cùng có một ngày có thể danh chấn tinh vực, tiếu ngạo vòm trời, cho nên toàn bộ Bát Phương Môn đối với La Nguyên yêu cầu cơ hồ là hữu cầu tất ứng, đem chấn hưng tông môn hy vọng tất cả đều ký thác vào La Nguyên trên người.

Ngày thường ở đây bên trong tông bên trong thời điểm, La Nguyên lời của chẳng khác nào là tông chủ nói như vậy, hắn chiếm cứ rồi tốt nhất động phủ, có được toàn bộ Bát Phương Môn gần một nửa tu luyện tài nguyên, hắn tu luyện là lúc, không người dám đi quấy rầy, nếu không chính là chết!

Đó cũng là tại sao Bát Phương Môn mấy người này lúc trước nghĩ dàn xếp ổn thoả nguyên nhân lớn nhất, bọn họ không dám kinh động La Nguyên!

Có thể thế nào mà lại không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là đem hắn cho kinh động rồi.

Trong lúc nhất thời, Bát Phương Môn mấy người vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là La Nguyên giờ phút này tâm tình không tốt, cũng không biết có thể hay không trừng phạt bọn họ, ưa thích chính là tới cường đại trợ thủ, cái này sợ là thoát nạn có hi vọng rồi.

"A. . . Là ngươi!" Lúc này, vẫn đứng ở đây La Nguyên phía sau cái kia mặt tròn cô gái mới lấy lại tinh thần, si mê tầm mắt thoát khỏi La Nguyên, cau mày đánh giá một lát bốn phía, chào đón đến Dương Khai sau không khỏi duyên dáng gọi to một tiếng, "Ngươi là cái kia. . . Cái kia. . ."

Nàng nhất thời có chút nhớ nhung không dậy nổi Dương Khai tên rồi.

Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Dương Khai!"

"Đúng đúng đối với, ngươi chính là cái kia ở đây Tứ Quý Chi Địa trong theo trao đổi rồi một cái Thái Diệu Đan gia hỏa, ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Mặt tròn cô gái đối với Dương Khai hiển nhiên là có chút trí nhớ.

"Ta tại sao không thể ở nơi này nơi?" Dương Khai cảm thấy có chút buồn cười.

Mặt tròn cô gái nghiêng đầu rồi nghĩ, thật giống như mà lại cảm giác mình hỏi vấn đề có chút vô căn cứ, hướng Dương Khai khẽ mỉm cười phía sau, liền không nói thêm lời rồi.

Mà La Nguyên ánh mắt liền khoá lấy ở đây Dương Khai trên người, kia một đôi nguyên bản bình thản như nước trong con ngươi bỗng nhiên lóe ra nổi lên vô cùng chiến ý.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Đến đã bao lâu?"

La Nguyên thản nhiên nói: "Vừa tới!" Bỗng nhiên một chút, hắn bổ sung nói: "Vì trên tay ngươi bí bảo khí vận bừng tỉnh, sau đó mà gặp lại ngươi muốn giết ta Bát Phương Môn đệ tử."

Hắn giọng nói bình thản, nhưng cho dù ai cũng nghe ra hắn trong lời nói không thích cùng lạnh lẽo.

Vô luận như thế nào, hắn cũng là Bát Phương Môn người, có người muốn giết Bát Phương Môn đệ tử, hắn tự nhiên không thể ngồi nhìn bất kể.

Trung niên nam tử kia vui mừng quá đỗi, vội vàng quát lên: "La sư đệ, lần này người dựa có chút bản lãnh, căn bản không đem ta Bát Phương Môn không coi vào đâu, chẳng những đánh ngất xỉu rồi Lâm Duẫn sư đệ, còn đánh tổn thương ta, kính xin La sư đệ thay chúng ta báo thù rửa hận!"

Hắn thay đổi lúc trước đối với Dương Khai khúm núm thái độ, trở nên rầm rĩ vô cùng, thật giống như ôm đến rồi tráng kiện bắp đùi, cảm giác an toàn tăng lên gấp bội, không cần lại tiếp tục cố kỵ Dương Khai.

"Quả thật?" La Nguyên chân mày giương lên, lạnh lùng đất nhìn Dương Khai hỏi.

Dương Khai cười nói: "Không tệ, bên kia nằm một cái là ta đánh ngất xỉu, này nói chuyện người cũng là ta đả thương."

"Rất tốt, dám làm dám chịu!" La Nguyên khóe miệng nhảy lên, "Nam nhân nên như thế, ta thưởng thức ngươi!"

"La huynh là muốn thế bọn họ ra mặt?" Dương Khai cười híp mắt nhìn hắn.

"Ta tìm hiểu hạng nhất bí thuật, đến rồi bình cảnh nơi, nhiều ngày tìm hiểu mà lại không bắt được trọng điểm. . ." La Nguyên bỗng nhiên nói đến rồi chút nào không thể làm chung chủ đề, nhưng này trong mắt nóng rực chiến ý nhưng lại chính là càng thêm hung mãnh mênh mông rồi, nói chuyện là lúc, trong cơ thể nguyên lực chấn động, quát khẽ nói: "Đang lo ở nơi này thâm sơn cùng cốc tìm không được đánh một trận đối thủ, Dương huynh nếu tới, vậy thì giúp ta một thanh!"

"Ngươi muốn mượn ta lực, đột phá kia bí thuật bình cảnh?" Dương Khai nét mặt cổ quái nhìn hắn.

"Chính là!"

"Ta dựa vào cái gì giúp ngươi?" Dương Khai rầm rì nói, "Này hao vốn mua bán, ta không làm!"

"Ngươi không có lựa chọn khác lựa chọn." La Nguyên hừ lạnh nhìn, chân đạp hư không, từng bước hướng Dương Khai tới gần tới đây, mỗi bước ra một bước, khí thế của hắn liền yêu cầu kéo lên một đoạn.

Nhìn hắn điệu bộ này, bất kể Dương Khai có đồng ý hay không, hắn đều là yêu cầu xuất thủ.

Dương Khai nhướng mày.

La Nguyên cũng không so với bình thường đạo nguyên cảnh, không nói đến hắn đã là đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả, chỉ một là của hắn kia phân dũng mãnh chiến lực mà không thể khinh thường, nếu như không cần thiết, Dương Khai cũng không muốn cùng người như vậy giao thủ, huống chi, nơi này vẫn còn Tần gia, nếu như thật sự đánh, Tần gia này một mẫu ba phần đất chỉ sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, làm không tốt còn muốn lan đến Tần Ngọc nhóm người.

Hắn không thể so với La Nguyên không cố kỵ chút nào, làm việc không chỗ nào kiêng kỵ.

"Dừng tay!" Đang lúc này, Tần Ngọc bỗng nhiên khẽ nói một tiếng.

La Nguyên thân thể một chầu, nét mặt hiện lên một tia không vui thần sắc, âm thanh hung dữ quát khẽ nói: "Ngươi là người phương nào? Vừa có chuyện gì?"

Hắn nét mặt một mảnh sát cơ, tựa hồ là bởi vì bị Tần Ngọc cắt đứt mà cực kỳ không nhanh, nếu không phải áp chế, chỉ sợ yêu cầu ra tay giết người.

Tần Ngọc nói: "Tần gia người!"

La Nguyên nhướng mày, sát cơ nhanh chóng thu lại, lẩm bẩm: "Nơi đây chủ nhân sao. . ."

Hắn nét mặt hiện lên một tia thần sắc bất đắc dĩ, trầm ngâm rồi tốt một hồi lâu mới nói: "Không biết có cái gì phân phó?"

Hắn thay đổi lúc trước đằng đằng sát khí bộ dạng, trở nên ôn nhuận hữu lễ bắt đầu, nhìn Dương Khai kinh dị liên tục.

"Phân phó không dám, chư vị thực lực mạnh hết, ta Tần gia thế đơn lực bạc, nào dám có cái gì phân phó?" Tần Ngọc giọng nói châm chọc, trong lời nói kẹp thương đeo gậy, "Chỉ là các ngươi Bát Phương Môn đệ tử giết ta Tần gia hạ nhân, chuyện này các hạ là hay không yêu cầu trước cho ta Tần gia một cái công đạo?"

"Giết ngươi Tần gia hạ nhân?" La Nguyên nghe vậy, sắc mặt lạnh lẽo, "Có chuyện này?"

"Thi thể còn ở chỗ này, ánh mắt ngươi mù?" Tần Ngọc cắn răng quát khẽ.

La Nguyên ánh mắt lúc này mới chuyển hướng kia lần ở đây trong sân nữ thi thể ở trên, cau mày đánh giá một lát phía sau, tài năng danh vọng hướng trung niên nam tử, nói: "Đây là có chuyện gì?"

Trung niên nam tử nét mặt bối rối, cũng không biết nên như thế nào đáp lại, giọng nói lắp bắp, thủy chung nói không ra lời nguyên cớ.

"Ta đếm ba tiếng, dám không trả lời ngươi biết hậu quả!" La Nguyên sắc mặt lạnh hơn, sau khi nói xong liền từ chú ý đất mấy lên: "Một. . ."

Trung niên nam tử nhất thời run rẩy tựa như run rẩy, kia còn dám có cái gì giấu diếm, lúc này đem chuyện nói thẳng ra.

La Nguyên nghe xong, như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, Dương huynh sở dĩ xuất thủ, cũng là bởi vì chuyện này?"

"Phải . . Đúng vậy. . ." Trung niên nam tử kia nhìn Dương Khai một cái, gật đầu thừa nhận, cũng không dám lại tiếp tục tùy ý hướng Dương Khai trên người giội cái gì nước bẩn rồi.

"Ta hiểu được!" La Nguyên nói chuyện là lúc, thân hình thoáng một cái, liền xông vào này trong sương phòng, chờ hắn trở ra là lúc, trên tay thình lình dẫn cái kia đã bất tỉnh Lâm Duẫn.

Dương Khai tha có hăng hái đánh giá hắn, cũng không biết La Nguyên rốt cuộc muốn xử trí như thế nào Lâm Duẫn, có thể cho Tần gia một cái cái gì thông báo.

"Tần gia tiểu thư là vậy?" La Nguyên nhìn Tần Ngọc, thản nhiên nói: "Người là hắn giết, đã như vầy, ngươi hãy nhìn cho kỹ đây rồi!"

Dứt lời, trên tay hắn nguyên lực thúc giục, hướng Lâm Duẫn trong cơ thể điên cuồng rót vào.

Chỉ một thoáng, Lâm Duẫn cả người cũng bành trướng rồi một vòng, cả người loã lồ bên ngoài da thịt trở nên máu đỏ.

Nhìn thấy cảnh này, Dương Khai mi mắt co rụt lại, âm thầm hoảng sợ.

Mà Bát Phương Môn mấy người lại càng mặt như màu đất, trung niên nam tử kia lại càng thất thanh kêu lên: "La sư đệ không thể!"

Mà ở đau nhức dưới, Lâm Duẫn mà lại từ trong hôn mê dằng dặc tỉnh lại, tựa hồ còn có chút mờ mịt, không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, mở mắt liền thấy được La Nguyên, quá sợ hãi, thấp giọng hô nói: "La. . . La sư huynh!"

"Ừ!" La Nguyên thuận miệng đáp một tiếng, trên tay lực lượng lần nữa gia tăng.

"A. . ." Lâm Duẫn bỗng nhiên kêu thảm, mà lại ý thức được rồi không đúng, cả kinh kêu lên: "Không cần. . . Không cần a. . ."

Đụng

Nương theo lấy một tiếng bạo vang, Lâm Duẫn cả người ở đây La Nguyên trên tay bạo phát động, thi cốt không còn, đầy trời huyết nhục cùng cốt nhỏ nhen bay tán loạn, La Nguyên mặc dù đứng ở chỗ gần, nhưng là tấm bụi bất nhiễm.

Viện trên dưới, yên lặng như tờ.

Tần gia một nhóm người hoàn toàn ngốc tại nguyên chỗ, Bát Phương Môn nhóm người hoảng sợ nhìn nhau, đại khí cũng không dám thở gấp một ngụm.

Ai cũng không nghĩ tới, La Nguyên lại như thế dứt khoát lưu loát đất sẽ giết Lâm Duẫn!

Bọn họ không là đồng môn sư huynh đệ sao? Lâm Duẫn không phải là Bát Phương Môn Phó môn chủ cháu sao?

Tất cả mọi người gặp phải La Nguyên kia máu lạnh tàn khốc, bất cận nhân tình, không chút kiêng kỵ tàn bạo cho kinh hãi.

"Tần tiểu thư cảm thấy, lần này xử trí, còn coi là hài lòng?" La Nguyên nhìn Tần Ngọc hỏi.

Tần Ngọc cắn răng nói: "Hài lòng!"

Hung thủ giết người cứ như vậy chết ở trước mắt nàng, nàng còn có thể nói gì? Giết người thì thường mạng, La Nguyên quả thật làm được rồi, cho nên hắn không phản bác được.

"Hài lòng là tốt rồi!" La Nguyên khẽ gật đầu, không để ý những người khác nghĩ như thế nào, lại lần nữa nhìn phía Dương Khai, nói: "Dương huynh, chúng ta bắt đầu đi!"

Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến, nói: "Bắt đầu cái gì? Có cái gì tốt bắt đầu? Ngươi an phận điểm có được hay không? Cả ngày đả đả sát sát, làm thứ gì?"

Tần Triêu Dương cho là Dương Khai là sợ rồi La Nguyên, cũng liền vội vàng nhảy ra đả viên tràng, nói: "Vị này La tiểu ca, hung thủ nếu đã đền tội, không như hôm nay mà theo lão phu làm ông chủ, đại gia ngồi xuống đến thật tốt hàn huyên một chút."

La Nguyên không nhìn rồi hắn, nhìn Dương Khai nói: "Dương huynh ngươi rất làm cho người ta thất vọng a. . . Ngươi đang ở đây Tứ Quý Chi Địa nơi khí phách cùng càn rỡ sao? Như thế sợ hãi rụt rè, như thế nào trèo lên võ đạo đỉnh cao?"

"Trèo lên cái gì võ đạo gặp cái gì đỉnh cao. . ." Dương Khai một trận mãnh liệt bĩu môi, "Ta bây giờ mới nói ngọn nguồn một tầng cảnh, nói những thứ này nói còn quá sớm đi?"

"Ánh mắt xem rất, người liền có thể đi rất!" La Nguyên nói, "Dương huynh ngươi không nên như thế ánh mắt thiển cận."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Sai, sai lầm lớn!"

La Nguyên ngoài ý muốn nói: "Làm sai chỗ nào?"

Dương Khai nói: "Ta cảm thấy phải làm người yêu cầu một bước một cái dấu chân, con đường thực tế, nghĩ quá nhiều dễ dàng thật cao theo đuổi xa."

La Nguyên nhướng mày, nói: "Nếu như không có thật xa mục tiêu, làm sao đến động lực đi tới?"

Hắn một bộ yêu cầu theo Dương Khai thật tốt tham thảo một phen tư thế, Dương Khai không nhịn được nói: "Không hài lòng hơn nửa câu, ngươi nên để làm chi đi."

"Ta bây giờ đã nghĩ theo Dương huynh tranh tài một cuộc!"

"Ngươi còn không dứt rồi. . ." Dương Khai nhất thời nhảy dựng lên, "Ngươi theo ta đánh có cái gì ý nghĩa? Bằng ta chỗ nắm giữ thần thông, ngươi có thể gặp được góc áo của ta sao?"

"Kia. . ." La Nguyên ngẩn ra, đột nhiên nhớ tới, Dương Khai tựa hồ là tinh thông không gian bí thuật, ở đây Tứ Quý Chi Địa trong, những cường giả vờn quanh dưới, hắn sở dĩ như vậy khí định thần nhàn, chỗ dựa đúng là đối với không gian nắm trong tay, Đế Tôn dưới, không người nào có thể bằng ngăn chặn được rồi hành động của hắn.

Cùng Dương Khai đánh, hắn thật đúng là không nhất định có thể gặp được đối phương chéo áo. . .

"Ngươi đừng trốn chính là. . ." La Nguyên nghĩ trong chốc lát nói, "Chúng ta đến một cuộc nam nhân trong lúc, nong nóng mãnh liệt mãnh liệt, kích tình bắn ra bốn phía máu tanh va chạm."

Mọi người vẻ mặt mồ hôi lạnh.

Dương Khai hư nhãn nhìn hắn, cười khẩy nói: "Ngươi tu luyện tu u mê? Ta có thần thông ta xong rồi sao không né." ( chưa xong còn tiếp. ).