Chương 2256: Khí Sát Lão Phu

Chương 2256: Khí Sát Lão Phu

Quyển thứ bảy tinh giới thứ lưỡng ngàn hai trăm năm mươi sáu chương khí sát lão phu

"Im miệng!" Vẫn đứng ở La Nguyên phía sau cái kia mặt tròn nữ tử bỗng nhiên chân mày to vừa nhíu, hướng Dương Khai khẽ kêu nói: "Không cho nói La sư huynh nói bậy."

"Dương huynh. . ." La Nguyên nhìn Dương Khai quát khẽ: "Đến chiến đi!"

Dương Khai một cái tát hồ ở trên mặt mình, nghĩ cùng người này thực sự là không còn lời để nói.

Nhưng vào lúc này, dị biến lại nổi lên.

Kèm theo một trận thở phì phò hưu tiếng xé gió, bốn phương tám hướng bỗng nhiên xuất hiện không ít cường giả thân ảnh, những cường giả này đến là lúc, đều đều đưa mắt đầu đến rồi Dương Khai trên tay Bách Vạn Kiếm, tỉ mỉ quan sát lúc, mỗi người đều mắt lộ ra tinh quang, nét mặt lóe ra tham lam ý.

Bọn họ hiển nhiên là bị Đế ý của Đế bảo làm kinh động, cho nên mới từ ngủ đông nơi đến đây kiểm tra, lúc này nhìn thấy lúc tự nhiên mơ ước vạn phần.

Tới những người này trên cơ bản đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, không một Đế Tôn cảnh cường giả, bực này đẳng cấp võ giả mặc dù thỉnh thoảng gặp qua Đế Bảo, cũng bất quá là kinh hồng thoáng nhìn mà thôi, chưa từng chân chính chính mình quá.

Thế nhưng hôm nay, trong Phong Lâm thành nho nhỏ dĩ nhiên xuất hiện nhất kiện Đế Bảo, hơn nữa còn là lấy sát phạt làm chủ kiếm hình Đế Bảo!

Thần niệm tái đảo qua, nhận thấy được Dương Khai bất quá là một Đạo Nguyên một tầng cảnh, cũng không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Bỗng nhiên tới nhiều người như vậy, La Nguyên không khỏi nhướng mày, mặt lộ vẻ không thích vẻ, nguyên lực nhất thôi, một mắt thường có thể thấy được khí lãng thản nhiên đẩy ra, lấy hắn tự thân chỗ nơi làm trung tâm, ầm địa liền hướng bốn phía phúc bắn ra.

"Đều cút cho ta!" Hắn chợt quát một tiếng, làm cho này ta những người không có nhiệm vụ tiền tới quấy rầy mình cùng Dương Khai một mình đấu mà phẫn nộ.

Đặng đặng đặng. . .

Tới đây người, vô luận tu vi cao thấp, vô luận tuổi lớn nhỏ, lại đều bị cổ lực lượng này hòa khí thế chấn nhiếp, chậm thì lui ra phía sau vài chục bước, lâu thì lui ra phía sau hơn mười trượng, mỗi người sắc mặt tái xanh.

Không nói đến La Nguyên gần nhất thanh danh thước khởi, mọi người trên cơ bản đều nhận được hắn, mặc dù không nhận biết, lúc này nhìn thấy hắn triển hiện ra lực lượng, cũng có thể biết hắn điều không phải vậy Đạo Nguyên ba tầng cảnh, nào dám đi gỡ cái gì râu cọp?

Đã có hai người, thân hình sừng sững tại chỗ, không chút sứt mẻ.

Hai người này là hai người lão giả, một người bế mâu dưỡng thần, tùy ý uy áp quất vào mặt ngoảnh mặt làm ngơ, một người mâu lộ tinh quang, cười nhạt bất điệt, tự đang cười nhạo La Nguyên không biết tự lượng sức mình.

Hai người này, thình lình đó là Phi Thánh Cung Cao Sơn Lưu Thủy lưỡng đại hộ pháp.

Lúc trước hai vị hộ pháp còn đang phủ thành chủ nội, bảo hộ thiếu cung chủ Ninh Viễn Thuật, bất quá Đế Bảo hiện ra, đế vận tràn ngập là lúc, hai người liền có phát giác, xin chỉ thị Ninh Viễn Thuật lúc, liền vội vã hướng bên này tới rồi, du nhất đến chỗ này vừa lúc đụng tới La Nguyên bão nổi một màn.

"Thanh niên nhân, hoả khí không nên lớn như vậy. . ." Lưu Thủy hộ pháp cười híp mắt nhìn La Nguyên, nhất phó cậy già lên mặt tư thế, "Nóng giận quá dễ thương thân."

"Hừ!" Cao Sơn hộ pháp lúc này cũng mở mắt, hừ lạnh nói: "Người tuổi trẻ bây giờ a, đều là một ít không biết trời cao đất rộng hạng người, tự cho là có ta bản lĩnh là được không đem anh hùng thiên hạ không coi vào đâu, sớm muộn gì phải chở một đại té ngã mới có thể thu liễm."

"Hai vị tiền bối nói quá có đạo lý!" Dương Khai nhìn hai người, con ngươi đảo một vòng, nhất phó thụ giáo dáng dấp, một bên đem đầu điểm thành con gà con mổ thóc, một bên hướng Cao Sơn Lưu Thủy xa xa ôm quyền, nói: "Tiền bối châm ngôn, vãn bối thâm biểu tán thành, có thể nói ra nói như vậy, vừa nhìn hai vị thì không phải là người bình thường."

"Đâu có đâu có." Lưu Thủy cười híp mắt nhìn Dương Khai, phát hiện tiểu tử này nhìn đĩnh thuận mắt.

"Trẻ nhỏ dễ dạy, ngày sau tất thành đại khí!" Cao Sơn cũng không lận tán thưởng.

"Xin hỏi hai vị tiền bối cao tính đại danh!" Dương Khai nhất phó khiêm tốn thỉnh giáo dáng dấp.

"Lão phu Cao Sơn!"

"Lão phu Lưu Thủy!"

Hai người một người tiếp một câu, tự giới thiệu, sau đó thu về thanh đến nói: "Chúng ta chính là Phi Thánh Cung tả hữu lưỡng đại hộ pháp!"

Bọn họ lời kịch làm như trải qua rất nhiều lần diễn luyện như nhau, nói thành thạo đến cực điểm, không có chút nào dừng lại.

"Phi Thánh Cung. . ." Dương Khai hơi biến sắc mặt, cả kinh nói: "Nguyên lai hai vị tiền bối đó là đại danh đỉnh đỉnh, danh dương nam vực Cao Sơn Lưu Thủy hộ pháp!"

Thấy Dương Khai bộ dáng này, Cao Sơn Lưu Thủy dũ phát hưởng thụ, người trước mỉm cười, nói: "Ta nhị người có tên đầu ngươi nghe qua?"

"Đâu chỉ nghe qua!" Dương Khai nghiêm trang chuyện phiếm nói, "Quả thực như sấm chi âm, cuồn cuộn qua tai, đinh tai nhức óc a!"

"Ha ha ha ha!" Cao Sơn Lưu Thủy liếc nhau, cười chủy đều nhanh không khép lại được.

Tất cả mọi người nghe vẻ mặt bạo hãn, hung tợn khi dễ Dương Khai a dua nịnh hót, nịnh nọt, quả thực không biết xấu hổ, vô sỉ chi vưu!

Đồng thời mọi người trong lòng cũng ở vạn phần khinh bỉ Cao Sơn Lưu Thủy hai cái này lão sỏa hàng, sống một xấp dầy tuổi, tu vi cũng có Đạo Nguyên ba tầng cảnh, bị một tiểu tử ngoài miệng nở hoa thổi phồng vài câu, thiếu chút nữa không biết mình thầy u tên gì, Phi Thánh Cung lưỡng đại hộ pháp tại sao là đây phúc đức hạnh?

Mọi người tựa hồ cũng là lần đầu nhận thức Cao Sơn Lưu Thủy như nhau, liên tiếp ghé mắt, biểu tình đặc sắc lộ ra.

"Tuy nhiên. . ." Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt trầm xuống, muốn nói lại thôi.

"Tuy nhiên cái gì?" Cao Sơn nhướng mày, nghi ngờ nhìn Dương Khai.

Dương Khai cười khan một tiếng, trả lời: "Tuy nhiên tựa hồ có người không đem hai vị tiền bối không coi vào đâu a, ở các ngươi tới đây trước, vãn bối vừa lúc nghe được một ít bất lợi cho hai vị ngôn luận!"

"Ừ? Người nào dám không đem lão phu hai người không coi vào đâu?" Cao Sơn giận dữ, mắt lạnh hướng bốn phía quét tới.

Này bị bọn họ cấp để mắt tới võ giả mỗi người đều ánh mắt lóe ra, bỏ qua một bên đường nhìn. Đây lưỡng lão sỏa hàng tuy rằng choáng váng một điểm, nhưng thực lực nhưng vẫn là hữu mục cộng đổ, bằng không bọn họ cũng không có khả năng chiêm ác theo phủ thành chủ, những người khác chỉ có thể đi các mọi người ác tộc ở lại, chính là bởi vì kiêng kỵ Nhị lão thực lực, cho nên mới không ai dám theo chân bọn họ tranh đoạt phủ thành chủ.

"Là ngươi?" Cao Sơn bỗng nhiên trừng mắt một ánh mắt phiêu hốt trung niên nam tử, lớn tiếng quát hỏi, biểu tình bất thiện.

"Không không không!" Trung niên nam tử kia vội vã xua tay, cái trán đều toát ra mồ hôi lạnh, giải thích: "Tại hạ hoàn so với hai vị trễ một bước đến đó, sao nói hai vị nói bậy."

"Ừ." Cao Sơn nghe vậy, không nghi ngờ hắn, lại nhìn hướng một người nói; "Là ngươi?"

"Tuyệt không việc này, tại hạ đối hai vị kính ngưỡng đã lâu, sao như vậy hành sự?" Bị ngắm người nghiêm mặt nói.

"Là ai! Ai dám như thế, lão phu phải thật tốt dạy hắn đối đãi!" Lưu Thủy cũng là tức giận không thôi, trừng mắt Dương Khai hỏi.

Dương Khai lắp bắp, lạt mềm buộc chặt nói: "Vãn bối không dám nói. . . Vãn bối thực lực thấp, nói lúc sợ bị giết người diệt khẩu!"

"Nói, không cần sợ, có lão phu hai người bảo hộ ngươi, ai có gan này? Ai dám động thủ thương ngươi, lão phu diệt cả nhà của hắn mười tám đại!" Cao Sơn đảm nhiệm nhiều việc, nhất phó lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn dáng dấp.

"Có tiền bối lời này, ta đây an tâm." Dương Khai nhất thời hỉ thượng mi sao, chỉ tay một cái, quát lớn nói: "Chính là hắn, hay tiểu tử này, vừa hai vị tiền bối không có tới thời điểm hắn đã nói, hôm nay tại đây Phong Lâm thành trung, thực lực mạnh nhất Cao Sơn Lưu Thủy trong mắt hắn cũng bất quá con kiến hôi châu chấu mà thôi, hắn tùy tiện thân ngón tay là có thể bóp chết nghiền nát, còn nói Phi Thánh Cung và vân vân quả thực hay bụi bặm chồng chất hội tụ chỗ, tàng ô nạp cấu nơi, nói bên trong võ giả đều không phải là cha sinh nuôi dưỡng, đều là từ. . ."

"Từ cái gì?" Cao Sơn thần tình nổi giận, một thân áo quần không gió mà lay, hoa lạp lạp rung động.

"Vãn bối còn chưa phải nói, quá khó nghe, quay về với chính nghĩa hay ý đó!" Dương Khai ha hả cười nói.

"Oa nha nha!" Cao Sơn nộ phát bừa bãi, trong miệng quát lớn nói: "Khí sát lão phu!"

"Hảo hảo hảo!" Lưu Thủy cũng là căm tức nhìn bị Dương Khai chỉ người nọ, cười nhạt bất điệt nói: "Thanh niên nhân quả ác nhiên khẩu khí so với thiên ác đại, ta đảo muốn nhìn ngươi làm sao thân ngón tay đem lão phu hai người bóp chết nghiền nát!"

La Nguyên nhíu mày trứ, nhìn Dương Khai nói: "Ngươi chỉ là ta?"

Dương Khai quát lớn nói: "La Nguyên, là nam nhân tựu dám làm dám chịu, lời của mình đã nói lẽ nào đã nghĩ không thừa nhận? Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão hôm nay ở nơi này lý, có loại nói liền đem lời nói mới rồi lập lại một lần nữa, nhìn Nhị lão có đúng hay không có thể đánh tử ngươi!"

"Ta hiểu được!" La Nguyên khẽ vuốt càm, nói một câu lúc lại cũng không có phải ý giải thích.

Thấy hắn không có phủ nhận, Cao Sơn Lưu Thủy càng phát giác Dương Khai nói là thật.

Cao Sơn nhất thời cả giận nói: "Thanh niên nhân xông ra điểm danh đường, liền tự cho là thiên hạ vô địch thật sao? Phải trên đời này thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, của ngươi đạo hạnh còn xa xa thiếu nhìn."

"Cùng hắn lời vô ích làm cái gì? Dám nhục mạ chúng ta, hôm nay liền là tử tội!" Lưu Thủy hừ lạnh, bễ nghễ trứ La Nguyên nói: "Tiểu tử, ngươi là chính nhiều nghển cổ tựu trạc, hay là muốn lão phu hai người quá khứ thủ ngươi hạng bề trên đầu? Trước tiên là nói về hảo, nếu là người trước nói, ngươi còn có thể ít bị đau khổ một chút, nếu là người sau, nói lầm bầm. . . Bảo không chính xác sẽ thụ điểm hành hạ."

Nghe Lưu Thủy vừa nói như vậy, Dương Khai nhất thời hỉ thượng mi sao, cảm giác mình đây họa thủy đông dẫn chi kế đã thành công hơn phân nửa.

Quả ác nhiên như hắn sở liệu, cao ngạo như La Nguyên bực này nhân, được như vậy uy hiếp chi ngữ đâu còn sẽ thờ ơ, chớ nói vừa hắn căn bản chưa nói qua những lời này, mặc dù nói, lúc này cũng tất nhiên sẽ không thỏa hiệp. Nhưng thấy hắn chân mày cau lại, nét mặt lộ ra kiệt ngạo vẻ, cả người nguyên lực hơi chiến động, cười gằn nói: "Hai người lão già kia cũng muốn thủ tính mạng của ta? Các ngươi có bản sự này?"

"Chết đã đến nơi hoàn ngông cuồng như thế, tiểu tử ăn trước ta nhất chiêu!" Cao Sơn nộ không thể yết, lúc này tựu duỗi bàn tay, hướng la nguyên đứng nơi đánh.

Chỉ một thoáng, trong bầu trời phong vân tế sẽ, thiên địa pháp tắc lực thoải mái dựng lên, một con to lớn dấu bàn tay nhô lên cao chụp được, che đậy thiên địa quang minh, đem La Nguyên bao phủ.

Vây xem võ giả đều biến sắc.

Cao Sơn dầu gì cũng là Phi Thánh Cung túc lão, một thân Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi vững chắc không gì sánh được, xuất thủ tự nhiên không giống bình thường, mỗi người đều ở đây tưởng nếu là một chiêu này đối với mình mà đến, nên như thế nào phòng ngự, làm sao né tránh.

Suy nghĩ một chút, sắc mặt tựu khó xem, bởi vì mọi người phát hiện, một chiêu này ngoại trừ né tránh, kế tiếp hậu quả có chút thiết tưởng không chịu nổi. . .

Mà bên kia, La Nguyên cũng đứng tại chỗ không tránh không tránh, phảng phất là sợ choáng váng như nhau.

Trạm sau lưng hắn mặt tròn nữ tử cũng là như vậy, một đôi đôi mắt đẹp vẫn dừng hình ảnh ở La Nguyên anh vĩ trên bóng lưng, ngay cả mọi người khắc khẩu cũng không làm kinh động nàng mảy may.

Ùng ùng. . .

do nguyên lực thiên địa sảm tạp pháp tắc lực hội tụ mà thành thật lớn cái tát trực tiếp chụp được, La Nguyên chỗ nơi hư không năng lượng cuồng bạo, đột nhiên phong mang tất cả tứ phương, thần niệm tham nhập trong đó tức thì bị năng lượng to lớn thôn phệ, làm cho không người nào có thể nhìn thấy nội bộ chi tiết.

Tần gia mấy gian ốc xá, cũng bị đây cổ lực lượng khổng lồ đánh một chút sập, biến thành tường đổ vách xiêu..