Chương 2257 trên đường nhặt

Chương 2257 trên đường nhặt

"Hừ! Một cái rác rưởi lại cũng dám ở lão phu trước mặt càn rỡ, đây cũng là kết quả!" Cao Sơn một chiêu đắc thủ sau, lưng đeo nổi lên hai tay lão thần khắp nơi đất hét lên một tiếng, một bộ công thành danh toại tư thế.

"Bất quá là mới tu luyện rồi một ít đầu năm thanh niên mà thôi, đích xác cho là là có thể cùng lão phu nhóm người chống lại rồi, quả thực không biết tự lượng sức mình." Lưu Thủy cũng là cười lạnh không ngừng.

"Kết quả của ta là cái gì?" Thong dong, La Nguyên thanh âm từ kia năng lượng trong hỗn loạn truyền ra, mà theo những lời này truyền ra đồng thời, bên kia bỗng nhiên lóe ra nổi lên một điểm tia sáng đến, tia sáng trong nháy mắt khuếch tán, tạo thành vô hình lực, đem tất cả lực lượng đẩy ra.

La Nguyên một lần nữa xuất hiện ở mọi người trước mắt, bên ngoài thân nơi một tầng nguyên lực phòng hộ chân thật dầy cộm nặng nề, phòng thủ kiên cố, sáng ngời quang mang suýt nữa chợt hiện mù Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão ánh mắt, đâm vào bọn họ ánh mắt làm đau.

Hắn chẳng những bản thân lông tóc không tổn thương, thậm chí ngay cả vẫn đứng ở phía sau hắn mặt tròn cô gái, cũng không có đã bị chút nào lan đến, chẳng qua là bị quấy rầy rồi một lúc sau, mặt tròn cô gái có chút không nhanh đất cau lông mày kẻ đen, tàn bạo trừng mắt nhìn Cao Sơn Lưu Thủy một cái.

"Này này này. . ." Cao Sơn nhịn không được phía sau lui lại mấy bước, gặp quỷ giống nhau nhìn La Nguyên, quả thực không thể tin được tự mình ánh mắt nhìn qua hết thảy.

"Làm sao có thể?" Lưu Thủy cũng là thất thanh kinh hô, mới vừa rồi Cao Sơn một chiêu kia rốt cuộc có bao nhiêu uy lực, hắn tự nhiên là rõ ràng bất quá, mặc dù La Nguyên cũng là đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, vạn không có khả năng chính diện đón lấy lông tóc không tổn thương, có thể sự thật cứ như vậy bày biện ở trước mặt hắn, hắn nhất thời hoảng sợ vô cùng.

"Đang lo tìm không được giống như dạng đối thủ!" La Nguyên dữ tợn cười một tiếng, kia dữ tợn nụ cười hiện lên ở trên mặt, ấn ở trong mắt mọi người, làm cho người ta không rét mà run, "Các ngươi đã chủ động đưa tới cửa đến, ta đây mà không khách khí rồi. . ."

Vừa nói chuyện, hắn lại liếm liếm môi, phảng phất đói bụng hồi lâu bỗng nhiên nhìn thấy co lại ngon miệng mỹ vị giống nhau.

Bộ dáng kia dọa Cao Sơn Lưu Thủy kêu to một tiếng.

Dứt lời, La Nguyên sau đó từ từ giơ lên một tay, hùng hồn nguyên lực ở trong người lăn lóc, phát ra như sóng biển đánh đá ngầm như nhau tiếng vang kỳ dị.

"Dừng tay!" Thời khắc mấu chốt, một tiếng khẽ kêu truyền đến.

La Nguyên nhướng mày, quay đầu hướng thanh âm kia nơi phát ra mảnh đất nhìn lại, phát hiện kêu gọi đầu hàng người không ngờ là Tần Ngọc, không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Vừa có chuyện gì?"

Hắn lúc trước chuẩn bị đối với Dương Khai động thủ thời điểm, gặp phải Tần Ngọc quát bảo ngưng lại, hôm nay hắn chuẩn bị đối với Cao Sơn Lưu Thủy động thủ, lại bị Tần Ngọc quát bảo ngưng lại, nếu không phải Tần Ngọc là nơi đây chủ nhân lời của, La Nguyên mới sẽ không phản ứng nàng.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Tần Ngọc lạnh như băng nhìn La Nguyên, cắn răng khẽ kêu.

"Đây không phải là rất rõ ràng sao. . ." La Nguyên nói, "Muốn ta làm cái gì, ngươi còn nhìn chưa ra?"

"Đã nhìn ra." Tần Ngọc cũng không có bởi vì tu vi ở trên chênh lệch còn đối với La Nguyên có cái gì sợ hãi, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hắn nói: "Chính là bởi vì đã nhìn ra, ta mới có thể ngăn cản ngươi."

"Có ý gì, nói rõ điểm." La Nguyên cau mày nhìn, vẻ mặt không nhanh.

"Ngươi nghĩ hủy đi ta Tần gia?" Tần Ngọc hỏi.

"Cũng không cái ý nghĩ này." La Nguyên chăm chú đáp.

"Vậy thì khác ở chỗ này động thủ!" Tần Ngọc hừ nói, "Nếu như các ngươi không nghĩ lộ túc đầu đường lời của, tìm chỗ khác đánh!"

"Ừ. . ." La Nguyên nghe lời của nàng, nghĩ trong chốc lát, gật đầu nói: "Nói mà lại có đạo lý!"

Hôm nay hắn Bát Phương Môn mọi người coi như là ký túc ở Tần gia, nếu là thật sự đem Tần gia cho hủy đi, không nói đến Bát Phương Môn mọi người không có chỗ ở rồi, thể diện cũng không nên xem.

Hắn ngẩng đầu nhìn Cao Sơn Lưu Thủy, nói: "Hai cái lão già kia, đi theo ta!"

Dứt lời, thân hình hắn thoáng một cái, liền sau đó hướng ngoài thành phóng đi, trước khi rời đi, đúng là trực tiếp từ Cao Sơn Lưu Thủy trong hai người đang lúc bay qua, khiêu khích mùi vị mười phần.

Cao Sơn Lưu Thủy há có thể cho phép nhẫn một cái tiểu bối như thế hung hăng ngang ngược, rối rít rống giận nhìn xoay người đuổi theo.

Trong nháy mắt, ba vị đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

"Ai. . ." Kia vẫn đứng ở La Nguyên phía sau mặt tròn cô gái, giờ phút này nhưng lại chính là đồ sộ thở dài, nét mặt ai oán.

Từ đầu đến cuối, La Nguyên cũng không từng nhìn qua nàng một cái, làm cho nàng cảm thấy bội phần thương tâm, giờ phút này, nàng trợn mắt nhìn Dương Khai một cái, sẵng giọng: "Đều tại ngươi!"

"Trách ta cái gì?" Dương Khai cười hắc hắc.

"Nếu không phải ngươi họa thủy phía đông dẫn, La sư huynh cũng sẽ không chạy." Mặt tròn cô gái quyết rồi quyết miệng, một bộ đẹp đẽ khả ái bộ dạng.

"Vậy ngươi có phải hay không còn nên cám ơn ta a." Dương Khai mỉm cười hỏi.

"Ta tạ ơn ngươi cái gì?" Mặt tròn cô gái liếc mắt ngắm lấy Dương Khai, châm chọc nói: "Ngươi có chỗ nào đáng giá ta cảm tạ."

Dương Khai đương nhiên nói: "Tự nhiên có, nếu không phải là ta từ đó cản trở, ngươi cũng sẽ không nhìn ra ngươi La sư huynh quan tâm bộ dạng rồi."

"La sư huynh quan tâm ta?" Mặt tròn cô gái lông mày kẻ đen vừa nhíu, trên mặt đẹp hiện ra một tia đỏ ửng, dậm chân nói: "Chớ có nói nhảm, La sư huynh hắn. . . Một lòng nhào vào võ trên đường, mới sẽ không quan tâm ta sao. . ." Bỗng nhiên một chút, nàng vừa đầy cõi lòng mong đợi hỏi: "Ngươi nói xem, La sư huynh hắn thế nào. . . Quan tâm ta?"

Dương Khai vẫn chưa trả lời, Tần Ngọc nhưng là khẽ mỉm cười, nói: "Vị cô nương này, ngươi sợ là có chút người trong cuộc giả vờ không biết a. Vừa mới kia Cao Sơn hộ pháp một kích là lúc, ngươi có từng có nửa điểm bị thương?"

"Không có!" Mặt tròn cô gái lắc đầu.

"Là ai bảo vệ ngươi?" Tần Ngọc hỏi nữa.

Mặt tròn cô gái nghe vậy, đôi mắt đẹp từ từ rõ ràng sáng lên, kia nguyên bản ai oán vẻ hễ quét là sạch, thay đổi thần thái sáng láng, phảng phất được cái gì phần thưởng cực lớn giống nhau, tươi cười rạng rỡ.

Tần Ngọc nói: "Nếu như ngươi kia La sư huynh thật sự không thèm để ý lời của ngươi, ngươi giờ phút này nhất định đã gặp bị thương nặng."

"Hắn. . . Hắn chẳng qua là. . . Chẳng qua là thuận tay làm, mới không có quan tâm ta sao." Mặt tròn cô gái cúi đầu, quay nhăn nhó nắm, gương mặt đỏ ửng, tiểu nữ mà thần thái nhìn một cái không sót gì, tuy là nói như vậy, nhưng cho dù ai cũng nhìn thấy đi ra, nội tâm của nàng đoán chừng là ngọt ngào theo ăn đường dường như.

"Bất quá. . . Ngươi không lo lắng ngươi La sư huynh sao? Kia Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão mặc dù nơi này. . . Có chút vấn đề, nhưng bọn hắn cũng không phải là dễ đối phó." Dương Khai bỗng nhiên cười híp mắt hỏi, đưa tay gõ đầu óc của mình.

Mặt tròn cô gái nói: "Có cái gì thật lo lắng cho, kia hai vị nầy, đợi lát nữa chắc là phải bị đánh kêu cha gọi mẹ!"

Nàng một bộ đối với La Nguyên có khổng lồ lòng tin bộ dạng

Nói đến chỗ này, nàng vừa đôi mắt đẹp vừa chuyển, cười dài địa đạo: "Ngươi còn nữa trống không nói những thứ này? Vẫn còn trước lo lắng xuống dưới tự mình sao."

"Ta có cái gì thật lo lắng cho. . ." Dương Khai lạnh lùng cười một tiếng, quét nhìn bốn phía, khinh thường nói: "Một đám rác rưới mà thôi!"

"Ngươi nói gì!"

"Tiểu tử quá kiêu ngạo rồi, được thật tốt dạy dỗ một phen mới là."

"Nhà ai sợi lông hài tử, nói về nói như vậy thất đức, nhà của ngươi trưởng bối không dạy qua ngươi lễ phép hai chữ sao?"

Bốn phía võ giả nhất thời kêu lên.

Nơi đây mạnh nhất ba người đã rời đi, còn dư lại người tự nhiên mà không chỗ nào cố kỵ rồi, mỗi người cũng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Dương Khai trên tay Bách Vạn Kiếm, trong nội tâm tính toán nhỏ nhặt đánh đinh đương vang.

"Hắc hắc hắc. . ." Một cái choai choai lão giả bỗng nhiên biến hoá kỳ lạ cười một tiếng, ấm áp đất nhìn Dương Khai nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi này kiếm là từ đâu tới?"

"Ngươi nói cái này?" Dương Khai đem Bách Vạn Kiếm hướng trước ngực một vắt ngang, cũng chỉ ra vẻ, nhất thời kiếm quang bốn phía, kiếm ngất lưu chuyển, hắn cười một tiếng nói: "Trên đường nhặt."

"Kia tất nhiên chính là lão phu mấy ngày trước mất cái kia rồi, không trách được nhìn như vậy nhìn quen mắt, tiểu huynh đệ mau trả lại cho ta!" Kia choai choai lão giả vội vàng nói.

Bốn phía một đám võ giả cũng nghẹn họng nhìn trân trối đất nhìn lão giả, trong lòng thầm nghĩ: đây cũng quá không biết xấu hổ đi? Coi như là muốn cướp đoạt bảo bối, mà lại cũng nên tìm tốt điểm lấy cớ a, lấy cớ này. . . Thật sự là đứng không giữ được chân, kẻ ngu cũng sẽ không tin tưởng.

"Ta nhặt được đó chính là của ta, dựa vào cái gì cấp cho ngươi?" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, trực tiếp đem Bách Vạn Kiếm thu vào trong cơ thể.

Choai choai lão giả nhìn thấy cảnh này, nhất thời nuốt nước miếng một cái, vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ, chỉ cần ngươi nguyện ý đem kiếm kia trả lại cho lão phu, lão phu định bảo vệ cả đời vinh hoa phú quý, ngươi có thể không biết, lão phu là Tà Nguyệt Cốc phó cốc chủ Khúc Hoài Nhân, nói ra lời của nhất định tính sổ."

Dương Khai trợn mắt nhìn hắn, nói: "Ta không tin."

"Ngươi không tin mà hỏi hỏi bọn hắn, bọn họ có thể vì lão phu làm chứng." Lão giả quýnh lên, chỉ vào bốn phía võ giả nói.

Bốn phía võ giả nghe vậy cười lạnh, mọi người cũng làm một bộ việc không liên quan đến mình cao cao đeo nổi lên bộ dáng.

"Nhìn, bọn họ cũng không tin." Dương Khai chế nhạo nói, "Ngươi nhất định là nghĩ gạt ta bảo bối!"

Khúc Hoài Nhân khẩn trương, trong mắt tàn khốc mấy chợt hiện, hừ lạnh nói: "Thôi thôi, ngươi tiểu tử này nếu rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, mà lại chẳng trách lão phu xuất thủ tàn nhẫn rồi."

Nói chuyện là lúc, hắn sau đó thân hình chợt lóe, cả người như đại bàng giương cánh như nhau, hướng Dương Khai nhào tới, một tay dò tại phía trước làm ngũ trảo hình dáng, nét mặt tàn nhẫn lệ.

"Ngươi. . . Ngươi nghĩ làm chi!" Dương Khai nét mặt bối rối, không ngừng đất sau này thối lui.

"Hắc hắc hắc. . . Tiểu tử muốn trách, thì trách ngươi số mệnh không tốt, chính là đạo nguyên một tầng cảnh cũng dám bằng trọng bảo kỳ nhân, quả thực tự chui đầu vào rọ, đời sau đầu thai làm người lời của, phải nhớ được thất phu vô tội hoài bích có tội đạo lý a!" Hắn lời nói thấm thía thuyết nhìn, trên tay động tác nhưng là không có nửa điểm dừng lại, sát niệm như nước thủy triều loại Dương Khai đè ép mà đến.

"Ta. . . Ta liều mạng với ngươi!" Dương Khai hét lớn một tiếng, uốn lượn sấm dậy đất bằng, tạc người lỗ tai ong ong vang, những thứ kia vây xem võ giả nguyên bản gặp lão giả đột nhiên xuất thủ, tất cả cũng rối rít mặt liền biến sắc, còn có mấy người đã ngầm thúc dục nguyên lực, tựa hồ là đang đợi lão giả cùng Dương Khai giao phong sau liền có hành động.

Mà ở này gầm lên giận dữ dưới, tất cả mọi người không khỏi khẽ một chầu.

Mà Dương Khai nơi ở, nhưng lại chính là quang hoa chợt lóe, đế bảo Bách Vạn Kiếm một lần nữa gặp phải hắn thanh toán đi ra, một trận luống cuống tay chân vũ động, không có chương pháp gì đáng nói, làm như đã bị Khúc Hoài Nhân khí thế chỗ nhiếp, không cách nào phát huy tự thân thực lực rồi.

"Lấy ra sao!" Khúc Hoài Nhân thấy thế, tất nhiên vui mừng quá đỗi, đưa tay mà hướng Bách Vạn Kiếm bắt tới, nét mặt hiện ra phấn chấn vẻ, phảng phất sau đó thấy tự mình đoạt được trọng bảo, từ đó tiếu ngạo thiên hạ tốt đẹp một màn.

Xuy

Phốc

Có năm rễ cắt đứt chỉ ra, lên tiếng bay ra, có đỏ sẫm máu tươi, phun tung toé bắn ra.

"Kia. . ." Khúc Hoài Nhân đứng ở Dương Khai trước mặt cách đó không xa, thân hình dừng hình ảnh tại chỗ, ánh mắt ngạc nhiên nhìn Dương Khai, tựa hồ còn có chút không có lấy lại tinh thần, chỉ cảm giác mình trên tay cùng chỗ ngực vẻ lạnh lẽo truyền đến, đồng thời còn có tầng tầng lớp lớp đau đớn.

Sau một khắc, hắn nhìn thấy Dương Khai khóe miệng hiện ra vẻ châm chọc mỉm cười, cái này mỉm cười khiến hắn không khỏi rùng mình một cái, mơ hồ cảm giác được không đúng rồi. ( chưa xong còn tiếp. ).