Chương 2258: Bí bảo không tệ, ta muốn

Chương 2258: Bí bảo không tệ, ta muốn

Quyển thứ bảy tinh giới thứ lưỡng ngàn hai trăm năm mươi tám chương bí bảo không tệ, ta muốn

Tí tách, tí tách. . .

Rõ ràng tiên huyết nhỏ xuống thanh truyền vào trong tai mọi người, trong không khí cấp tốc tràn ngập khởi đặc biệt mùi máu tươi.

Mọi người hơi bị ngẩn ngơ, tựa hồ vẫn không rõ rốt cuộc phát sinh chuyện gì, đợi đưa mắt hướng Khúc Hoài Nhân nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt sở kiến lại để cho bọn họ thần tình hoảng sợ.

Nhưng thấy. . . Khúc Hoài Nhân thân thể cứng còng ở tại chỗ, không chút sứt mẻ, vẫn như cũ vẫn duy trì cái kia tấn công tư thế, nhưng hắn tham đi ra nhất cái bàn tay thượng, ngũ chỉ đã tận gốc mà đoạn, miệng vết thương san bằng quang hoa, tiên huyết róc rách ra.

Điều này cũng làm cho mà thôi, mấu chốt là Khúc Hoài Nhân phía sau, nửa đoạn mũi kiếm nhập vào cơ thể ra, tiên huyết tựu theo mũi kiếm không ngừng mà đi xuống nhỏ xuống trứ, bắn tung tóe ở cả vùng đất, đem mặt đất nhuộm đỏ, chậm rãi hội tụ thành một cái đỏ sẫm dòng suối.

Rầm

Một trận nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên, mỗi người đều ở đây trong đầu hỏi chính: Đây là chuyện gì xảy ra?

Bọn họ vừa chỉ thấy được Khúc Hoài Nhân khí thế hung hăng hướng Dương Khai đánh tới, mà Dương Khai còn lại là một trận luống cuống tay chân không có chương pháp gì địa huy động bí bảo ứng phó, vốn tưởng rằng Dương Khai nhất định phải bị Khúc Hoài Nhân đả thương, cướp đi bí bảo, nhưng không nghĩ sau cùng kết cục đúng là như vậy chấn động nhân tâm.

Tiều bộ dáng như vậy, làm như Khúc Hoài Nhân sơ ý một chút, chính đụng vào nhân gia trên mũi kiếm đi.

Mà vết thương chính giữa ổ miệng, lúc này chỉ sợ liên tâm mạch đều đã bị chặt đứt, đoạn vô sống sót khả năng.

Một bộ phận võ giả trong mắt tinh quang lóe ra, làm như ý thức được cái gì, vốn là khinh thị và chẳng đáng chỉ một thoáng thu liễm sạch sẻ, nhìn phía Dương Khai biểu tình trở nên ngưng trọng.

Mà mặt khác một số người lại vẫn như cũ thần sắc mờ mịt.

"Ngươi. . ." Khúc Hoài Nhân há mồm hướng Dương Khai phun ra một chữ đến, một câu nói căn bản không có nói xong cơ hội, trong miệng liền đẫm máu vô số, tiên huyết giống như suối phun như nhau, không bị khống chế từ trong miệng hắn trào sắp xuất hiện đến.

"Chính ngươi muốn chết, nhưng trách không được ta a!" Dương Khai kêu to, một cái tát vỗ vào Khúc Hoài Nhân nơi ngực, đưa hắn đánh bay ra.

Giữa không trung, Khúc Hoài Nhân sinh cơ cấp tốc tiêu tán, hai mắt rất nhanh vô thần đợi cho rơi xuống đất là lúc, liền dĩ khí tuyệt bỏ mình, tử trạng thê thảm không gì sánh được.

Tà Nguyệt cốc Phó Cốc chủ, cứ như vậy không minh bạch địa chết ở Phong Lâm thành như vậy một thành nhỏ trì, Khúc Hoài Nhân tới đây trước sợ là thế nào cũng sẽ không nghĩ tới chính sẽ là kết cục như vậy.

"Ngươi cư nhiên giết khúc Phó Cốc chủ." Một trung niên nam tử bỗng nhiên thần sắc sẳng giọng địa đại uống, tiều hắn bộ dáng này, làm như cùng Khúc Hoài Nhân nhận thức có lẽ quen biết mắt thấy Khúc Hoài Nhân chết ở trước mắt mình, sao có thể từ bỏ ý đồ, gầm lên là lúc, liền dĩ cổ tay run lên, một chùm kim quang bỗng nhiên ở lòng bàn tay thượng sạ hiện ra, hắn kêu ầm lên: "Tiểu tử trái lại thúc thủ chịu trói, theo ta đi Tà Nguyệt cốc chịu đòn nhận tội, có thể còn có một đường sinh cơ bằng không ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Dứt lời là lúc, trên tay hắn oành kim quang thoáng cái nổ tung, trực tiếp hóa thành hé ra kim sắc lưới lớn, vào đầu hướng Dương Khai chụp xuống.

Khi hắn nghĩ đến, Khúc Hoài Nhân sở dĩ sẽ chết thảm ở Dương Khai trên tay, thứ nhất là chính quá mức đại ý, thứ hai là Dương Khai trên tay bí bảo sắc bén vô cùng cho nên mới rơi vào vậy hạ tràng, nếu không, lấy Dương Khai chính là một tầng cảnh tu vi, làm sao tài năng ở như vậy ngắn công phu đánh chết Đạo Nguyên ba tầng cảnh Khúc Hoài Nhân?

Nhân có thất thủ, mã có thất đề, Khúc Hoài Nhân đây là thua bởi cống ngầm lý a.

Hắn kiêng kỵ Bách Vạn Kiếm sắc bén sở dĩ căn bản sẽ không dự định thiếp thân cùng Dương Khai vật lộn, chỉ cho đồ dự bị mình bí bảo tiên ràng buộc ở Dương Khai hơn nữa.

Kim quang kia lưới lớn cũng không biết là dùng vật gì luyện chế mà thành, tản ra Đạo Nguyên cấp bí bảo năng lượng ba động, du nhất bày ra, tự tựu phong tỏa đây một mảnh thiên địa, một cổ lực lượng vô hình thoải mái ra, hình thành một mảnh đặc biệt phong tỏa lực.

"Huyền Kim Đâu Thiên Võng!" Có biết hàng người quát khẽ ra, trong nháy mắt tựu nhận ra đây bí bảo tên gọi, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng, trên tay bấm tay niệm thần chú tâm thần phóng ra ngoài, khống chế được mình bí bảo uy năng.

Dương Khai bên kia cũng ngã xuống vài bộ nhưng vô luận hắn làm sao chạy trốn, lại đều chạy không khỏi đây Huyền Kim Đâu Thiên Võng bao phủ phạm vi, vẫn bị cổ vô hình phong tỏa lực bao trùm, điều này không khỏi làm hắn cũng vô cùng kinh ngạc vạn phần, âm thầm nghĩ thiên hạ này người tài ba dị sĩ xuất hiện lớp lớp, mà ngay cả bực này kỳ lạ bí bảo đều có thể luyện chế ra đến.

"Tiểu tử ngươi trốn không thoát đâu, ta đây Huyền Kim Đâu Thiên Võng tự luyện chế thành công tới nay tựu chưa từng bị thua, buông tha chống lại ba!" Trung niên nam tử cười lạnh nói, đồng thời trên tay pháp quyết biến đổi, bao trùm Dương Khai trên đỉnh đầu trống không kim sắc lưới lớn thản nhiên hạ xuống, trực tiếp đem Dương Khai bao ở trong đó, ngay sau đó mạnh vừa thu lại, hóa thành một đoàn kim quang, triệt để phong khóa.

"Ha ha ha ha!" Trung niên nam tử mắt thấy một kích đắc thủ, không khỏi cười ha hả, thế nhưng cười cười, nụ cười của hắn liền cứng ngắc ở trên mặt, trợn to tròng mắt nhìn bên kia, la thất thanh: "Làm sao có thể!"

Chỉ thấy kim quang kia trong, bị Huyền Kim Đâu Thiên Võng ràng buộc ở Dương Khai, thân hình lại chậm rãi làm nhạt, rất nhanh biến mất.

Thình lình chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.

"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!" Dương Khai thanh âm của bỗng nhiên từ một bên truyền đến, trung niên nam tử định nhãn nhìn lại, chính thấy hắn trọng thủ lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, nhất phó lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp.

"Tiểu tử ngươi. . ." Trung niên nam tử hơi biến sắc mặt, thế nào cũng không nghĩ ra, Dương Khai rốt cuộc là dùng loại nào thủ đoạn trốn ra hắn bí bảo phong tỏa lực, thậm chí ngay cả hắn đều không có chút nào phát hiện.

"Không tệ không tệ, đây bí bảo không tệ, ta muốn. Dương Khai vừa nói chuyện, thân thủ liền hướng kim quang kia bắt tới.

"A!" Trung niên nam tử lại càng hoảng sợ, mắt thấy Dương Khai cư nhiên một tay lấy kim quang kia trảo ở lòng bàn tay thượng, nhất thời nóng nảy, thể ác nội nguyên lực nhất thôi, hai tay pháp quyết biến ảo không ngớt.

Bị Dương Khai ác ở lòng bàn tay thượng kim quang, chỉ một thoáng liền ong ong không ngừng, một cực mạnh chống cự lực truyền điệt nhiều, chấn Dương Khai bàn tay to tê dại.

Đây dù sao cũng là nhân gia nhọc lòng luyện chế ra tới bí bảo, cùng trung niên nam tử tâm thần tương thông, Dương Khai như vậy cường ngạnh cướp đoạt, tự nhiên là không có cách nào khác thuận lợi vào tay.

Nhận thấy được đây bí bảo ác trung chống cự lực, Dương Khai trong mắt tàn khốc lóe lên, ngẩng đầu lên, nhìn trung niên nam tử nói: "Xem ta!"

"Cái gì?" Trung niên nam tử chính khống chế được mình bí bảo thoát ly Dương Khai nắm trong tay, nghe vậy ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn lại.

Sau một khắc, hắn liền bỗng nhiên rùng mình một cái, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy tràn ngập trong lòng.

Một tinh thuần thần hồn lực lượng, bỗng nhiên tự tiền phương đánh thẳng tới, lực lượng kia hùng hồn tinh túy, như tự mãi mãi vượt qua tới lợi kiếm, mở ra trung niên nam tử thần hồn phòng ngự, trong nháy mắt chạy ào trong đầu của hắn, ở óc nội nhấc lên cuồng phong đột nhiên lãng.

"A a a. . ." Trung niên nam tử chỉ một thoáng sắc mặt tái nhợt, ôm đầu cả tiếng hét thảm lên.

Người bên ngoài mọi người thấy thử mạc, nhất thời đều giật mình, đều cách xa trung niên nam tử kia một chút.

Ăn Dương Khai một kích thần hồn trùng kích, óc hỗn loạn, thần hồn chấn động, trung niên nam tử cũng không công phu đi khống chế mình Huyền Kim Đâu Thiên Võng.

Dương Khai trên tay lực đạo nhất thôi, nguyên lực thoải mái dưới, trực tiếp đem bí bảo sức phản kháng trấn ác đè xuống, thần hồn lực lượng rót vào trong đó, không cần thiết tam hơi thở tựu xóa đi đối phương lưu ở trong đó thần hồn dấu vết, sau đó ném vào không gian của mình giới trung.

Đây bí bảo, lại thật bị hắn như vậy đoạt đi rồi!

Mọi người không khỏi biến sắc, rốt cục ý thức được không đúng.

Cướp giật bí bảo việc này không có thể như vậy người bình thường có thể làm được, trừ phi giữa hai người thần hồn tu vi có cách xa chi biệt, tài năng tại nơi sao thời gian ngắn ngủi nội xóa đi nguyên chủ nhân thần hồn dấu vết, bằng không căn bản vô pháp thu vào không gian giới.

Nhưng Dương Khai lại làm xong rồi.

Nói cách khác, hắn tuyệt đối tại nơi thời gian cực ngắn nội xóa đi trung niên nam tử thần hồn dấu vết, điều này cũng làm cho ý nghĩa hắn so với trung niên nam tử thần hồn lực lượng cường ra nhiều lắm.

Vừa nghĩ đến đây, tất cả mọi người đảo hít một hơi khí lạnh.

"Giả heo ăn hổ/phẫn trư cật hổ!" Có người khẽ quát một tiếng, hậu tri hậu giác sợ nhìn Dương Khai, trong mắt lóe lên nồng nặc kiêng kỵ vẻ.

Nếu nói là Khúc Hoài Nhân đến chết là chính hắn đại ý, không cẩn thận đụng phải Dương Khai trên mũi kiếm, trung niên nam tử kia tao ngộ tựu vô pháp dùng không cẩn thận để giải thích.

Đây tuyệt đối hay trên thực lực nghiền ép, cũng không vận khí có thể giải thích.

ra tay với Dương Khai trung niên nam tử, vẫn như cũ ôm đầu, nằm trên mặt đất không ngừng cắt đứt, tiều giá thế này tựa hồ là bị thương không nhẹ, cũng không biết có thể hay không tốt, bất quá. . . Thần hồn thượng bị thương, ngay cả có thể khỏi hẳn, vậy cũng phải tiêu hao to lớn thời gian và tinh lực mới được, không làm được, hắn cả đời này đều phải đần độn, biến thành ngu dại.

"Còn ai có tốt bí bảo? Lấy ra nhìn một cái." Dương Khai tả hữu nhìn quanh, lạnh lùng cười.

Tất cả mọi người bất điệt lui về phía sau mấy bước, đám bội cảm hoạt kê đứng lên.

Đã biết những người này, vốn là đánh Dương Khai bí bảo chủ ý, nhưng không nghĩ cho tới bây giờ, tình huống đúng là phản nhiều, tiểu tử này tựa hồ là nếm ngon ngọt, có chút muốn ngừng mà không được. . .

"Không có không có, ta bí bảo bất quá Hư Vương cấp phẩm chất, tiểu huynh đệ tuyệt đối là nhìn không thuận mắt." Có người chính sắc giải thích.

"Hư Vương cấp phẩm chất lợi hại như vậy, ta bí bảo bất quá Phản Hư cấp. . ." Một người lập tức nói tiếp.

Mọi người nghe vậy, tất cả đều vẻ mặt hắc tuyến địa hướng tên kia nhìn lại.

người nhất thời nhượng lên: "Thế nào? Ta nghèo không ác đi a, Đạo Nguyên cảnh dùng Phản Hư cấp bí bảo rất mất mặt sao? Nhìn cái gì vậy!"

Vừa nói chuyện, hắn vừa chuyển kiểm, cười híp mắt hướng Dương Khai ôm quyền nói: "Phản Hư cấp bí bảo tiểu huynh đệ sẽ không có hứng thú ba. . . Không có hứng thú là tốt rồi, tại hạ nhớ tới còn có chuyện quan trọng, đi trước một bước, cáo từ!"

Dứt lời, cũng không quản Dương Khai ra sao thái độ, trực tiếp bỏ chạy.

Những người khác cũng đều phản ứng kịp, đám trong lòng thầm mắng người nọ xem thời cơ mau, cũng liền mang hướng Dương Khai ôm quyền, đều tránh lui.

"Để cho!" Dương Khai bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

Mọi người nghe vậy cả kinh, tất cả đều xoay người lại, cảnh giác nhìn Dương Khai, e sợ cho hắn làm ra cái gì gây bất lợi cho tự mình việc.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, trên đời này nào có chuyện dễ dàng như vậy!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Rầm

Mọi người nuốt nước miếng, sắc mặt xấu xí, đều ý thức được cái này phá hủy, thực sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, cũng không biết tiểu tử này rốt cuộc muốn làm gì.

Dương Khai hừ hanh, chỉ vào trên mặt đất, nói: "Đem thi thể và cái này gọi là cùng giết lợn vậy tên mang đi!"

A

"Dạ dạ dạ!"

"Còn không mau hỗ trợ!"

Mọi người kêu la, nhanh và gọn đem Khúc Hoài Nhân thi thể và vậy theo nhiên kêu thảm thiết không ngừng trung niên nam tử tha đi, đám rất nhanh biến mất..