Chương 2259 may mắn không làm nhục mệnh

Chương 2259 may mắn không làm nhục mệnh

Gặp phải Dương Khai đế bảo khí vận kinh động, đến đây Tần gia đạo nguyên cảnh võ giả có hai mươi ba người, giờ phút này trên căn bản đi sạch sẽ.

Cô đơn còn dư lại một người, vẫn lập xuống hơn giữa không trung.

Dương Khai hí mắt hướng người nọ nhìn lại, phát hiện đây là một làm thiếu phụ trang phục cô gái, tư thái thướt tha yểu điệu, màu da trắng nõn như tuyết, một đầu tóc đen như bộc bố trí loại rối bù phía sau, thân mặc một bộ màu xanh biếc cung trang ống quần, nàng đôi mắt đẹp sáng ngời, mặc dù đối với Dương Khai có kiêng kỵ ý, nhưng không sợ hãi sợ tình.

Này thiếu phụ tu vi không tính cao, nhưng là không tính quá thấp, ước chừng đạo nguyên hai tầng cảnh trình độ, nhìn bộ dáng phải là xuất thân cái nào trung đẳng tông môn hoặc là gia tộc.

"Ngươi còn không đi?" Dương Khai nhìn nàng vẫn không nhúc nhích, không khỏi đất sắc mặt chìm xuống.

Thiếu phụ nghe vậy, mở miệng nói: "Xin hỏi tiểu ca, nhưng là Dương Khai Dương đại sư?"

Dương Khai nhướng mày, nội tâm âm thầm cảnh giác bắt đầu, không đáp hỏi ngược lại: "Ngươi là ai?"

Thiếu phụ vội nói: "Thiếp thân Thiên Diệp Tông, Diệp Thiến Hàm."

"Thiên Diệp Tông!" Dương Khai mi mắt nhíu lại, mơ hồ đối với này mỗi tông môn có chút ấn tượng, bất quá ấn tượng không sâu, bất quá hắn có thể khẳng định, cái này Thiên Diệp Tông hẳn không phải là cái gì đại tông môn, đoán chừng theo Bích Vũ Tông không sai biệt lắm, cũng không Đế Tôn cảnh cường giả trấn giữ cái kia loại, chỉ có mấy người đạo nguyên cảnh võ giả chống đỡ.

Ở toàn bộ Nam Vực, như như vậy tông môn không có một ngàn cũng có tám trăm, riêng của mình chiếm cứ nhìn một số địa bàn sinh sôi nảy nở sinh lợi, có lẽ bọn họ tổ tiên từng sáng tạo qua rất nhiều huy hoàng, nhưng nhiều đời lưu truyền tới nay, ngày càng sự suy thoái, tông môn thế lực mà lại từ từ không có.

Bích Vũ Tông chính là tốt nhất ví dụ, kia Bích Vũ Tông tông chủ Ô Mông Sơn tổ tiên, nhưng khi năm Tinh Giới người thứ nhất, Phệ Thiên Đại Đế, ngón tay che trời, oai phong một cõi, có thể đến rồi hắn này một đời, Ô Mông Sơn bất quá chỉ có đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi mà thôi, chỉ là một môn phái nhỏ tông chủ.

Cõi đời này, không có không ngã tông môn, không có không tiêu tan gia tộc, vạn năm truyền thừa, chỉ có Tinh Thần Cung cùng mấy cái số ít đứng đầu đại phái có thể làm được.

"Quả thật là Dương đại sư sao?" Diệp Thiến Hàm có chút vội vàng hỏi.

"Ngươi nhận lầm người rồi." Dương Khai không chút do dự trả lời.

Một bên Tần gia mấy người cùng Bát Phương Môn đệ tử nhìn hắn, cũng không khỏi trừng lớn con ngươi.

"Không sai, hắn chính là Dương Khai Dương đại sư!" Kia một lòng hướng về La Nguyên mặt tròn cô gái cũng không biết phát ra cái gì điên, lại mở miệng thế Dương Khai thừa nhận rồi, sau khi nói xong, còn cười hì hì hướng Dương Khai làm mặt quỷ.

Dương Khai không khỏi tàn bạo trừng mắt nhìn nàng một cái.

"Ngươi quả nhiên là Dương đại sư!" Diệp Thiến Hàm ngồi thực ra rồi Dương Khai thân phận, không khỏi có chút nhỏ kích động bộ dạng.

"Nói ngươi nhận lầm người rồi, thiên hạ này trùng tên trùng họ nhiều người rồi đi, chạy mau chạy mau, nếu ngươi không đi lời của ta muốn đối với ngươi không khách khí rồi." Dương Khai không nhịn được đất khoát tay, đuổi con gà con giống nhau xua đuổi lấy nàng

Diệp Thiến Hàm khẽ cắn môi đỏ mọng, điềm đạm đáng yêu đất nhìn Dương Khai, nói: "Dương đại sư, có thể hay không nghe thiếp thân nói vài lời nói, nói xong thiếp thân đã."

"Vô tâm tình!"

"Ngươi người này. . ." Mặt tròn cô gái tựa hồ cũng có chút nhìn không được rồi, sẵng giọng: "Người khác cũng như vậy thỉnh cầu ngươi, nghe nàng nói vài lời vừa có như thế nào? Ngươi có biết hay không cái gì gọi là thương hương tiếc ngọc a!"

Dương Khai nhìn chằm chằm nàng nói: "Không biết! Hơn nữa, người ta vốn là đến đoạt ta bảo bối, ta bây giờ muốn nàng nói gì, chuyện này đặt ở nhà của ngươi La Nguyên trên người, ngươi có như thế nào?"

"Cái gì nhà ta La Nguyên. . ." Mặt tròn cô gái sắc mặt đỏ lên, nhất thời nhăn nhó bắt đầu, bất quá rất nhanh chính là nụ cười run lên, hừ lạnh nói: "Ai dám đánh La sư huynh chủ ý, đánh chết nàng!"

Nàng vẻ mặt sát khí bừng bừng, nhìn Dương Khai kinh ngạc vạn phần, không nghĩ tới này tiểu nữ tử lại cũng có như thế lạnh lẽo một mặt.

"Tần gia chủ, tiễn khách sao." Dương Khai hướng Tần Triêu Dương nói một tiếng, vừa hướng Tần Ngọc chiêu tay nói: "Tần cô nương ngươi đi theo ta!"

"Ừ." Tần Ngọc vội vàng di chuyển bước tiến, hướng Dương Khai đi tới.

Bên kia, Tần Triêu Dương suy nghĩ một chút, dao động thân thoáng một cái, bay chí cao trống không, cùng Diệp Thiến Hàm nói lên, làm như ở khuyên nàng rời đi, Diệp Thiến Hàm nhưng lại chính là bất vi sở động, chẳng qua là đau khổ cầu khẩn.

"Được rồi!" Dương Khai đi ra mấy bước, vừa quay đầu lại nhìn Bát Phương Môn mấy người, cười lạnh không ngừng nói: "Cũng cho ta thành thật điểm, còn dám càn rỡ, yêu cầu các ngươi đẹp mắt!"

Bát Phương Môn mấy người cái trán toát mồ hôi lạnh, nào dám không nên? Rối rít gật đầu đồng ý.

Dương Khai mới vừa rồi đánh chết Khúc Hoài Nhân, cướp đoạt trung niên nam tử kia bí bảo bọn họ nhưng khi nhìn thật sự rõ ràng, tự biết căn bản không phải là Dương Khai đối thủ, thật muốn là chọc cho Dương Khai động thủ, bọn họ nhất định không có gì hay kết quả.

Mặt tròn cô gái cười nói: "Yên tâm đi, ta nhìn bọn họ, bọn họ sẽ không làm loạn."

"Tốt nhất như thế, nếu không mà nói đừng trách ta không để cho La Nguyên thể diện!" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, xoay người rời đi.

Dẫn Tần Ngọc, một đường đi tới kia trong mật thất, vừa mới nhường Tần Ngọc khoanh chân ngồi xuống, Tần Triêu Dương liền vô cùng lo lắng đất vọt đi vào, làm như đã xử lý tốt Diệp Thiến Hàm chuyện, vẻ mặt kỳ cánh đất nhìn Dương Khai, khẩn trương hỏi: "Dương lão đệ. . . Lần này Tứ Quý Chi Địa một nhóm, kết quả. . . Như thế nào?"

Từ Dương Khai trở lại bây giờ, hắn căn bản không có thời gian đi hỏi thăm Kiếp Ách Nan Quả một chuyện, giờ phút này rốt cục trống không rảnh rỗi, tự nhiên khẩn cấp muốn biết kết quả.

Tần Ngọc cũng không khỏi thân thể mềm mại khẽ run bắt đầu, hô hấp trở nên có chút dồn dập, làm như không thể thật tốt điều khiển tâm tình.

Dù sao quan hệ đến sinh tử của nàng tồn vong, một cái bất mãn mười tám tuổi thiếu nữ, còn không có xem đủ thế gian này phồn hoa, còn không có duyệt tận cùng người này sinh ra trăm thái, làm sao có thể đủ làm được thấy chết không sờn

Dương Khai nhìn hai người một cái, khẽ mỉm cười, nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Vừa nói chuyện, hắn từ không gian của mình giới nơi đem kia hộp ngọc lấy đi ra, cong ngón búng ra, hộp ngọc mở ra, một cái như khắc băng ngọc mài loại linh quả khắc sâu vào Tần gia hai người trong mắt.

Tần Triêu Dương trừng to mắt hạt châu cẩn thận quan sát, Tần Ngọc cũng không khỏi duỗi dài thon dài trắng nõn cái cổ, kinh ngạc nhìn.

"Không sai. . . Không sai, chính là hắn, đây chính là Kiếp Ách Nan Quả!" Tần Triêu Dương nhìn trong chốc lát sau, chợt cười to bắt đầu, cười nước mắt nước cũng chảy ra rồi, "Ta nhận được hắn, năm đó kia vị cao nhân, từng đem lần này linh quả hình ảnh biến ảo cho ta xem."

Tần Ngọc nghe vậy, không khỏi lấy tay nhỏ bé che lại môi đỏ mọng, trong lòng một khối tảng đá lớn rơi xuống đất, cả người tựa hồ cũng không có khí lực, trực tiếp xụi lơ đi xuống.

"Được này cái linh quả ở giữa nổi lên không ít khúc chiết, cho nên không có thể ở trước tiên gấp trở về, nhường hai vị đợi lâu.

" Dương Khai không có giải thích quá nhiều, chẳng qua là nhàn nhạt đất nói một câu.

Tần Triêu Dương lão lệ tung hoành nói: "Không vội không vội, lần này nhưng là làm phiền Dương lão đệ, cái này Ngọc Nhi mạng sống có hi vọng rồi!"

"Được rồi Tần gia chủ, năm đó kia vị cao nhân, có từng nói một chút, này linh quả nên như thế nào nhường Tần cô nương phục dụng, có hay không cần luyện chế thành đan? Nếu là phải cần nói, bản thân ta là có thể hơi chút xuất điểm lực." Dương Khai nghiêm nghị hỏi.

"Không cần luyện chế!" Tần Triêu Dương lắc đầu nói: "Kia cao nhân nói, chỉ cần tìm được Kiếp Ách Nan Quả, nhường Ngọc Nhi trực tiếp ăn vào là được, nàng thiên địa tiệt thân bản cũng là bởi vì thiên địa chỗ không tha, cắt đứt sinh cơ chỗ dẫn đến, mà kia Kiếp Ách Nan Quả chi dược hiệu có thể hóa thành một toà vô hình cầu, đem kia gãy lìa sinh cơ một lần nữa liên tiếp, Ngọc Nhi ngày sau không tiếp tục cần bị này thể chất nổi khổ!"

"Kia việc này không nên chậm trễ, nhanh lên nhường Tần cô nương ăn vào sao." Dương Khai vừa nói, liền tranh thủ hộp ngọc đưa đến Tần Ngọc trước mặt.

Tần Ngọc trọng tay tiếp lấy, nhìn coi Kiếp Ách Nan Quả, vừa ngẩng đầu nhìn Dương Khai cùng Tần Triêu Dương, thấy bọn họ vẻ mặt khích lệ vẻ mặt của mình, lập tức cũng không lại tiếp tục do dự, vươn ra nhỏ và dài ngón tay ngọc, đem Kiếp Ách Nan Quả từ trong hộp ngọc lấy đi ra, một tay che miệng, nhai từ từ chậm nuốt.

Giây lát, một cái linh quả vào bụng.

Tần Triêu Dương lòng tràn đầy lo âu nhìn Tần Ngọc, lo lắng hỏi: "Ngọc Nhi, có thể có cái gì khó chịu?"

Tần Ngọc lắc đầu, nói: "Không có, chẳng qua là Băng Băng lạnh. . ."

Vừa dứt lời, nàng bỗng nhiên mặt liền biến sắc, nụ cười cũng gần như vặn vẹo bắt đầu, làm như ở thừa nhận khổng lồ hành hạ cùng đau đớn, mà cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ đặc thù lực lượng ở trong cơ thể nàng thản nhiên đẩy ra, hóa thành một tầng trắng muốt ánh sáng, đem nàng toàn thân bao vây.

Dương Khai thần sắc khẽ nhúc nhích, vận chuyển thần niệm hơn mắt, chỉ một thoáng liền nhìn thấy Tần Ngọc bên ngoài cơ thể nguyên bản nồng nặc hắc khí, giờ phút này đang bị kia trắng muốt ánh sáng thong thả bị xua tan hòa tan, mà theo những hắc khí này tiêu tán, Tần Ngọc đau đớn tựa hồ mà lại từ từ giảm bớt, nhiều tia sinh cơ từ từ ở thân thể mềm mại của nàng bên trong đản sinh ra đến, tràn ngập tay chân thân thể.

Nhìn thấy cảnh này, Dương Khai khẽ gật đầu, biết phải là đúng bệnh hốt thuốc rồi, Tần Ngọc nhất định có một tách ra bệnh gì.

"Dương lão đệ, này này này. . ." Tần Triêu Dương hơi có chút lục thần vô chủ.

Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Tần gia chủ chúng ta mà đi ra ngoài trước sao, Tần cô nương bên này, lý nên vô sự, chỉ cần thời gian tích lũy là được."

"Dương lão đệ có thể xác định?" Tần Triêu Dương không yên lòng hỏi, sau khi nói xong vừa phát hiện không ổn, vội vàng nói: "Cũng không phải là Tần mỗ không tin lời của ngươi, chẳng qua là. . ."

"Ta hiểu." Dương Khai cười nói: "Tần gia chủ đây là quan tâm sẽ bị loạn. Ngươi dụng thần ý nghĩ quét nhìn xuống dưới Tần Ngọc bên ngoài cơ thể tình huống sẽ biết."

Nghe hắn nói như vậy, Tần Triêu Dương lúc này làm một phen, sau một lát, cũng là không tự chủ được đất thở phào nhẹ nhõm.

"Cái này, có thể yên tâm rời đi rồi?" Dương Khai khẽ mỉm cười.

Tần Triêu Dương gặp phải hắn chế nhạo có chút thật xin lỗi, lúng túng nói: "Ngọc Nhi từ nhỏ mạng khổ, cha mẹ của nàng đã ở năm xưa song song qua đời, ta Tần gia cũng chỉ có nàng một cái huyết mạch rồi, cùng ta lão gia hỏa này này mười mấy năm qua sống nương tựa lẫn nhau, nếu là ngay cả bọn ta. . ."

"Ta hiểu." Dương Khai nghiêm nghị gật đầu.

Vừa nói chuyện, hai người đã lui ra mật thất.

Dương Khai cổ tay một phen, lấy ra kia Bách Vạn Kiếm, hai tay đang cầm hướng Tần Triêu Dương đưa tới, nói: "Tần gia chủ, này kiếm trả lại Tần gia, kính xin Tần gia chủ nghiệm chứng một phen."

Tần Triêu Dương nhìn Bách Vạn Kiếm, ánh mắt bình tĩnh, hồi lâu sau, hắn mới đưa tay đụng vào thân kiếm, mở miệng nói: "Bách Vạn Kiếm là ta Tần gia tổ tiên còn sót lại, cũng là Tần gia trấn tộc chi bảo, ta Tần gia vạn từ năm đó, qua nhiều thế hệ tổ tiên cũng để trùng chấn gia tộc hùng phong vì nhiệm vụ của mình, cũng bằng tế luyện ngự khiến Bách Vạn Kiếm vì mục tiêu, nhưng đạt thành người nhưng lại chính là rất ít có thể đếm được, đến rồi lão phu này một đời. . . Ai!"

Hắn nặng nề thở dài, nói tiếp: "Bảo kiếm phủ đầy bụi, không thấy mặt trời, tổ tiên nếu là dưới suối vàng có biết, cũng không biết là hay không có trách tội."

Dương Khai nói: "Tần cô nương thiên tư bất phàm, tuổi gần mười tám liền đã có phản hư kính tu vi, lần này được giải thoát khổ nạn, đợi một thời gian, nhất định thành châu báu."

Tần Triêu Dương mỉm cười nói: "Lão phu hy vọng mà lại ký thác vào Ngọc Nhi trên người, cho nên lão phu muốn mời Dương lão đệ trước cam đoan trông nom kiếm này!" ( chưa xong còn tiếp. ).