Chương 2260 đắc tội ta kết quả

Chương 2260 đắc tội ta kết quả

"Ừ?" Dương Khai chân mày giương lên.

Tần Triêu Dương nói: "Kiếm này ở trên tay ngươi, mới có thể phát huy ra uy lực. Dương lão đệ mà trước dùng nhìn, nếu như kia một ngày Ngọc Nhi có thể tấn chức Đế Tôn, lại đem kiếm này trao đổi cho nàng, như thế nào?"

Hắn một bộ lâm chung uỷ thác bộ dạng, như vậy thật giống như ở an bài của mình hậu sự.

Dương Khai ánh mắt chớp lên, trong lòng biết hắn đây là đang phòng ngừa chu đáo.

Tần Triêu Dương mặc dù tuổi không nhỏ, nhưng dầu gì cũng là đạo nguyên cảnh võ giả, không có gì bất ngờ xảy ra, sống thêm trăm tám mươi năm hoàn toàn không có vấn đề.

Có thể tu vi của hắn dù sao không cao lắm, ở nơi này Tinh Giới trong võ giả con đường chông gai từng bước, ai dám cam đoan mình có thể nhận được chết già, nói không chừng một ngày kia đột nhiên tới tai bay vạ gió, gặp phải cuốn vào cái gì phong ba trong không lý do mà đã đánh mất thân gia tánh mạng.

Nếu như đích xác đến lúc đó, sẽ không người có thể che chở Tần gia rồi.

Tần Triêu Dương muốn đem Bách Vạn Kiếm giao cho Dương Khai cam đoan trông nom, thứ nhất là bởi vì thất phu vô tội, hoài bích có tội, lo lắng Bách Vạn Kiếm sẽ cho Tần gia mang đến cái gì phiền toái, thứ hai, chừng cũng là nghĩ coi đây là đầu mối then chốt, gần hơn Dương Khai cùng Tần gia quan hệ.

Bách Vạn Kiếm chỉ cần ở Dương Khai trên tay, vậy hắn nhất định sẽ không ngồi nhìn Tần gia bất kể, hắn nếu là thật sự đã xảy ra chuyện gì, nhất định còn có người có thể chiếu cố xuống dưới Tần Ngọc.

Dương Khai tâm tư khẽ nhúc nhích, rất nhanh đoán được Tần Triêu Dương dụng tâm, trầm ngâm một lát phía sau, cũng không có lại tiếp tục từ chối, nói: "Nếu Tần gia chủ đối với Dương mỗ như thế yên tâm, kia kiếm này ta liền trước dùng tới một thời gian ngắn, nhất định sẽ không bôi nhọ Tần gia tổ tiên uy danh!"

Bách Vạn Kiếm hắn dùng nhìn coi như thuận tay, mấy chiêu phối hợp bảo vật này mới có thể sử dụng kiếm đạo bí thuật hắn mà lại tìm hiểu thấu triệt, cho nên ở lại trên tay mình lại dùng một thời gian ngắn thật cũng không thì không được.

"Rất tốt, rất tốt!" Tần Triêu Dương mừng rỡ.

Ầm ầm. . .

Nhưng vào lúc này, lớn dưới mặt đất bỗng nhiên truyền đến một trận sấm rền loại tiếng vang, phảng phất ngàn vạn thớt long mã gào thét chạy chồm mà qua, chấn đắc thiên địa một trận lay động, cùng lúc đó, này linh khí trong thiên địa mạnh rung động.

"Chuyện gì xảy ra?" Tần Triêu Dương sắc mặt khẽ biến, kinh sợ âm thanh quát hỏi.

Dương Khai cũng là trong mắt tinh quang bùng lên, hùng hồn thần niệm trong nháy mắt phóng xạ ra, điều tra bốn phía, rất nhanh, ánh mắt của hắn liền hướng ngoài thành một cái phương hướng nhìn lại, quát khẽ nói: "Ngọn nguồn tựa hồ ở bên kia, thật giống như có cái gì quá sức đồ thức tỉnh rồi giống nhau."

"Đi nhìn một cái!" Tần Triêu Dương nghe vậy gào to nói.

Dương Khai cũng đang có ý đó, hai người liếc mắt nhìn nhau, liền rối rít thi triển thân pháp hướng ra ngoài phi đi.

Vừa mới bay ra Tần gia, chạm mặt liền đụng phải một đạo đẹp đẽ thân ảnh, lẳng lặng đứng sững ở giữa không trung, đương nhiên đó là kia Thiên Diệp Tông Diệp Thiến Hàm.

Này thiếu phụ tựa hồ luôn luôn không có rời đi, luôn luôn canh giữ ở Tần gia phía ngoài.

Nhìn thấy Dương Khai thân ảnh, Diệp Thiến Hàm đôi mắt đẹp sáng ngời, duyên dáng gọi to nói: "Dương đại sư, Dương đại sư!"

"Mau tránh ra mau tránh ra, khác cản đường!" Dương Khai không kiên nhẫn vung tay, từ bên người nàng vừa bay mà qua, nháy mắt chỉ còn lại có một cái điểm đen nhỏ.

Diệp Thiến Hàm cắn răng nhìn bóng lưng của hắn, một dậm chân, cũng gấp vội vàng đuổi theo.

"Tần gia chủ. . ." Đằng trước Dương Khai chạy vội là lúc, quay đầu lại liếc nhìn Diệp Thiến Hàm, thấp giọng hỏi: "Cô gái này có hay không nói cho ngươi, tìm ta chuyện gì?"

Tần Triêu Dương nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Dương lão đệ hôm nay thanh danh lên cao, vừa sinh ra ngọc thụ lâm phong, tu vi không tầm thường, là bất thế anh kiệt, hấp dẫn một chút cô gái ưu ái cũng là rất bình thường sao."

Dương Khai trọng tay vén rồi phía dưới phát ra, lồng ngực đứng thẳng lên, đỉnh đầu khẽ giơ lên. . .

Đảo mắt, hắn vừa nghiêm mặt nói: "Nghiêm chỉnh mà nói sao."

Tần Triêu Dương lắc đầu nói: "Nàng cũng không còn theo lão phu nói tỉ mỉ, chỉ nói muốn cùng ngươi nói chuyện mà thôi, ta thấy nàng này thật cũng không sai, mặc dù tuổi so sánh với ngươi lớn như vậy một số, nhưng thân cốt nhu nhược, khóe mắt còn có chút thừa nhận mỵ ý, nhất định là vưu vật một cái, Dương lão đệ, ngươi không cẩn thận suy nghĩ một chút đề nghị của nàng?"

Dương Khai trừng to mắt hạt châu, trên dưới quét nhìn Tần Triêu Dương, phảng phất yêu cầu một lần nữa xem kỹ hắn, một lúc lâu mới nói: "Tần gia chủ, tự trọng a, ngươi tuổi mà lại một xấp dầy rồi, nói những lời này không thích hợp sao!"

"Ha ha ha ha!" Tần Triêu Dương cười lớn một tiếng, vỗ vỗ Dương Khai bả vai, lời nói thấm thía nói: "Người không phong lưu uổng thiếu niên, người trẻ tuổi, tốt hơn tốt nắm chặt cơ hội!"

"Dù sao khẳng định không có chuyện gì tốt, không đi phản ứng nàng!" Dương Khai bĩu môi.

Hai người vừa nói chuyện công phu, bên cạnh đã nhiều ra rồi không ít độn quang, hiển nhiên đều là cư ngụ ở Phong Lâm Thành trong những thứ kia đạo nguyên cảnh cường giả cảm giác được động tĩnh, đi trước điều tra tình huống.

"A! Dương Khai, là ngươi súc sinh này!" Một cái thanh âm bỗng nhiên từ bên truyền đến, lộ ra vẻ phẫn nộ dị thường.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, một cái liền nhìn thấy một cái quen thuộc khuôn mặt, chính hai mắt đỏ ngầu nhìn mình lom lom.

Lần này người đương nhiên đó là nguyên bản Phong Lâm Thành phó thành chủ, Trang Bàn!

Trang Bàn bên cạnh còn có một người, là là một ngày thường môi hồng răng trắng, tướng mạo anh tuấn thanh niên, tu vi không cao, đạo nguyên một tầng cảnh trình độ.

Không giải thích được - Dương Khai đột nhiên cảm giác được người nầy có chút quen mắt, nhưng có thể xác định chính là, mình tuyệt đối chưa từng thấy qua người này.

"Dương Khai!" Trang Bàn bên cạnh thanh niên kia nghe vậy, hai tròng mắt trong khoảnh khắc nổ bắn ra tinh quang, ánh mắt sáng quắc đất hướng Dương Khai trông lại, hướng trang nghiêm vặn hỏi: "Hắn chính là kia họ Dương tiểu tử?"

"Theo thiếu cung chủ, chính là này tiểu súc sinh!" Trang Bàn nghiến răng nghiến lợi đất đáp.

"Súc sinh gọi ai đó." Dương Khai vẻ mặt khinh thường đất hướng Trang Bàn nhìn lại, châm chọc cười một tiếng.

Trang Bàn sắc mặt xanh mét, nhưng cũng không có ngu xuẩn đến đi chủ động chui qua Dương Khai ở dưới bộ, chẳng qua là nhìn ánh mắt của hắn trong, tràn đầy vô tận cừu hận cùng oán độc.

"Tần gia chủ, thanh niên kia là ai?" Dương Khai nhỏ giọng hướng Tần Triêu Dương hỏi, hắn gặp thanh niên này mặc dù anh tuấn, nhưng nét mặt âm chí, lại cùng Trang Bàn người nầy xen lẫn trong cùng nơi, tự biết nhất định không phải là cái gì tốt điểu.

"Phi Thánh Cung, thiếu cung chủ Ninh Viễn Thuật!"

"Thiếu cung chủ?" Dương Khai ngạc nhiên, bất quá rất nhanh mà suy nghĩ cẩn thận rồi, đoán chừng là nguyên bản Phi Thánh Cung thiếu cung chủ đã chết sau, Phi Thánh Cung cung chủ một lần nữa lập xuống, này Ninh Viễn Thuật theo Ninh Viễn Thành nếu là thân huynh đệ, kia tướng mạo ở trên tự nhiên có chút tương tự, khó khăn tự trách mình nhìn nhìn quen mắt.

Hai người nói chuyện thời điểm, Ninh Viễn Thuật mà lại hướng Trang Bàn phân phó nói: "Vừa là người này, kia liền không cần khách khí cái gì, Trang Bàn, bắt hắn cho ta, bản thiếu gia tốt hơn tốt hỏi một chút hắn."

Trang Bàn nghe vậy, khuôn mặt nhất thời mặt nhăn thành khổ qua, đáng thương đất nhìn Ninh Viễn Thuật, lắp bắp nói: "Thiếu cung chủ, này này này. . ."

"Cái gì này này kia kia, mau động thủ, lời của ta ngươi chẳng lẽ dám không nghe?" Ninh Viễn Thuật nhìn hắn bộ dáng kia, nhất thời tới, một cái tát quạt ở Trang Bàn cái ót ở trên, đánh cổ của hắn co rụt lại.

"Thuộc hạ. . . Đánh không lại hắn a." Trang Bàn vẻ mặt bi phẫn địa đạo, sau khi nói xong cả người mà như nhụt chí bóng cao su giống nhau, chút nào khí thế cũng không.

Ninh Viễn Thuật trừng to mắt hạt châu nhìn hắn, nói: "Hắn là đạo nguyên một tầng cảnh, ngươi cũng là đạo nguyên một tầng cảnh, hơn được phụ thân đại nhân tự mình chỉ điểm rồi ba ngày, vì sao đánh không lại hắn?"

"Lần trước gặp phải hắn đánh rất thảm, ta kia bí bảo cũng bị đánh linh tính mất hết. . ." Trang Bàn ngập ngừng nói.

"Thật là phế vật a, ta muốn ngươi là dụng ý gì!" Ninh Viễn Thuật giận dữ, một cước đá vào Trang Bàn eo ở trên, đạp Trang Bàn kêu thảm một tiếng, lảo đảo đến một bên.

Ninh Viễn Thuật nhìn cũng không nhìn Trang Bàn một cái, mà là căm tức Dương Khai, trầm giọng quát lên: "Tiểu tử quay lại đây!"

Hắn một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng, tựa hồ tự mình thành hiệu lệnh thiên hạ người, hiệu lệnh dưới, chớ dám không từ.

Bốn phía một đám võ giả nghe được lời ấy, mọi người cũng quá sợ hãi, rối rít xa rời Ninh Viễn Thuật xa một số.

Những thứ này võ giả, đại đa số đều là mới từ Tần gia trở về, Dương Khai lúc trước nổi dóa một màn bọn họ đều thấy rõ, biết Dương Khai khó dây vào, giờ phút này nhìn thấy Ninh Viễn Thuật lại đi sờ con cọp cái mông, kia còn dám cần phải ở bên cạnh hắn?

Mặc dù không hề biết nội tình người, giờ phút này cũng có quen biết người nhỏ giọng truyền âm nhập mật, trịnh trọng cảnh cáo.

Chỉ một thoáng, Ninh Viễn Thuật bên cạnh phương viên năm mươi trượng võ giả đi sạch sẽ.

Ninh Viễn Thuật không rõ cho nên, còn tưởng rằng mọi người là bị tự mình khí thế chỗ nhiếp, lại càng một bộ diễu võ dương oai, không ai bì nổi bộ dáng.

"Tần gia chủ. . ." Dương Khai nét mặt cổ quái, cất cao giọng nói: "Thế nào này hoang giao dã ngoại, nghe được chó sủa rồi?"

Tần Triêu Dương cười lớn một tiếng: "Đại khái là nơi nào đến chó hoang sao, Dương lão đệ không cần để ý tới nữa chính là!"

Nếu như ở lúc trước, bằng hắn một cái tiểu gia tộc gia chủ thân phận, căn bản không dám đi đắc tội Phi Thánh Cung, tuy nói Phi Thánh Cung mà lại không phải là cái gì đại môn đại phái, nhưng nhất định cũng có một vị Đế Tôn cảnh cường giả trấn giữ, bên trong cửa đạo nguyên cảnh võ giả đếm không hết.

Đắc tội như vậy một cái thế lực, Tần gia ngày thật tốt mà lại sẽ chấm dứt, người ta tùy tiện phái đạo nguyên hai tầng cảnh đến, cũng có thể diệt Tần gia cả nhà.

Nhưng là hôm nay, hắn đối với Dương Khai cảm ân đái đức, chớ nói vì Dương Khai đắc tội Phi Thánh Cung, chính là Tinh Thần Cung mà lại không sao cả rồi.

Hai người bọn họ một hát hợp lại, thanh âm vừa lớn, nhường tất cả mọi người nghe rõ ràng, chỉ đem Ninh Viễn Thuật tức giận sôi lên, giận không thể vạch trần.

"Tiểu tử có loại! Ngươi có biết bản thiếu gia là ai liền dám như thế nói ẩu nói tả!" Ninh Viễn Thuật giận quá thành cười, u ám đất hướng Dương Khai quát lên.

Dương Khai lúc này mới liếc xéo rồi hắn một cái, nói: "Ngươi là kia rễ thông?"

Hắn một bộ cực kỳ khinh thường bộ dạng, tức Ninh Viễn Thuật càng lửa giận tràn đầy, quát lên nói: "Nghe kỹ rồi, bản thiếu gia chính là Phi Thánh Cung thiếu cung chủ Ninh Viễn Thuật!"

"Phi Thánh Cung thiếu cung chủ?" Dương Khai không khỏi trừng lớn con ngươi, giật mình nói: "Ngươi là Phi Thánh Cung thiếu cung chủ?"

"Chính là!" Ninh Viễn Thuật nhìn hắn chấn kinh bộ dáng, nhất thời rất là hài lòng bắt đầu, ngấm ngầm chơi mặt lạnh lộ ra như rắn độc loại nụ cười, một bộ "Ngươi sợ là tốt rồi" bộ dạng.

Sau một khắc, Dương Khai liền sắc mặt một cung kính, nghiêm trang nói: "Thật xin lỗi, chưa từng nghe qua."

"Ngươi. . ." Ninh Viễn Thuật nghe vậy, mặt liền biến sắc, làm sao không biết Dương Khai là ở vui đùa hắn chơi, nhất thời lửa giận công tâm, quát lên nói: "Tiểu tử đáng chết a!"

Nói đến tận đây nơi, hắn thúc giục trong cơ thể nguyên lực, hai tay đón ấn, một cỗ nước xoáy lực thản nhiên ở bên ngoài thân nơi đẩy ra, ngay sau đó, thân hình hắn đung đưa, ở giữa không trung lưu lại mấy đạo tàn ảnh, phi phác tới Dương Khai trước mặt, một chưởng hướng Dương Khai lồng ngực nơi ấn tới.

"Đây chính là ngươi phải tội ta kết quả!" Hắn phút cuối cùng vẫn không quên cười lạnh một tiếng.

Song, hắn một chưởng này nhất định là muốn đánh trống không, Dương Khai chẳng qua là đưa tay đẩy một dắt, liền đưa hắn chưởng ấn dẫn dắt đến rồi một bên.

Nhất thời không bắt bẻ, thân thể trọng tâm mất nhất định, Ninh Viễn Thuật suýt nữa vừa ngã vào Dương Khai trên người.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy được mặt ba tấc đầu nơi, Dương Khai vẻ mặt cười dài đang nhìn mình, hai người mặt cơ hồ đều nhanh áp vào cùng nhau rồi, đối phương trong tươi cười tràn đầy chế nhạo cùng châm chọc ý tứ hàm xúc. ( chưa xong còn tiếp. ).