Chương 2261 trả lại cho các người

Chương 2261 trả lại cho các người

Nhận thấy được đối phương không có hảo ý, Ninh Viễn Thuật quá sợ hãi, dưới lòng bàn chân tia sáng chợt lóe, thân hình liền yêu cầu bạo lui.

Có thể hắn chạy đi đâu được không?

Dương Khai đã một trọng tay, níu lấy rồi cổ áo của hắn, sau đó giơ lên mặt khác một tay, hướng về phía kia trương gương mặt tuấn tú làm nhiều việc cùng lúc quạt tới.

Bùm bùm. . .

Một trận dứt khoát vang sau, Ninh Viễn Thuật hoàn toàn bị đánh nhờ rồi.

Đợi được Dương Khai thu tay lại là lúc, Ninh Viễn Thuật gương mặt tả hữu cao cao phình ra nổi lên, như ngâm trong nước vài ngày đầu heo.

Bốn phía võ giả không khỏi câm như hến, mọi người ghé mắt trông lại, nét mặt kinh hãi.

Dương Khai trước đây mặc dù đang Tần gia nổi dóa, động thủ giết Tà Nguyệt Cốc phó cốc chủ, mà lại đả thương rồi một người trung niên nam tử, nhưng vô luận là Khúc Hoài Nhân vẫn còn trung niên nam tử kia, xuất thân cũng không tính cao quý cỡ nào  bọn họ trong tông môn, căn bản không có Đế Tôn cảnh cường giả trấn giữ, cho nên chỉ cần Dương Khai thực lực cũng đủ cường đại, sẽ không lo nghĩ lo lắng sẽ bị người trả thù cái gì.

Nhưng là Ninh Viễn Thuật bất đồng, người ta nhưng là Phi Thánh Cung thiếu cung chủ.

Người lùn nơi tìm cao, Phi Thánh Cung ở trong mắt mọi người coi như là quá sức tông môn rồi, Ninh Viễn Thuật cha Ninh Bác Dương lại càng Đế Tôn một tầng cảnh cường giả, trong tông môn cường giả mà lại số lượng không ít, còn có Cao Sơn Lưu Thủy hai Đại hộ pháp trấn giữ nơi đây.

Giờ phút này thiếu cung chủ bị một phen đánh, Phi Thánh Cung sao lại từ bỏ ý đồ?

Nghĩ đến đây, mọi người nhìn Dương Khai trong ánh mắt chẳng những có nồng đậm kiêng kỵ ý, còn có nhìn có chút hả hê cảm giác, cảm thấy người nầy gan lớn không có bên, nhất định là yêu cầu rước họa vào thân rồi.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Dám đánh ta?" Ninh Viễn Thuật gặp phải Dương Khai rút ra trên tay, gương mặt sưng lợi hại kia đau đớn thình lình chết lặng, trừng lớn con ngươi nhìn Dương Khai, ngoài miệng mơ hồ không rõ nói.

Dương Khai xuy cười một tiếng: "Có dám hay không, không cũng đã đánh sao?"

"Bản thiếu gia nhưng là. . ."

"Biết biết, Phi Thánh Cung thiếu cung chủ sao!" Dương Khai vừa nói chuyện, vừa bùm bùm quạt vừa thông suốt, cuối cùng còn theo Tần Triêu Dương cười nói: "Người nầy có ý tứ, bị đánh vẫn không quên tự giới thiệu

Thật giống như ghét bỏ tự mình mất thể diện cột không đủ hoàn toàn giống nhau."

Vừa nói chuyện, hắn đem Ninh Viễn Thuật giơ lên cao cao, thét to nói: "Đến đến, tất cả mọi người coi trộm một chút nhìn một cái, vị này chính là tiếng tăm lừng lẫy Phi Thánh Cung thiếu cung chủ Ninh Viễn Thuật rồi, nhớ kỹ dạng như vậy, ngày sau thấy cần phải đường vòng đi."

Bốn phía võ giả mọi người khoản đổ mồ hôi lạnh nghĩ thầm mọi người gặp phải ngươi đánh cho thành đầu heo rồi kia còn thấy rõ dung mạo a.

"Oa. . ." Một lời ra, Ninh Viễn Thuật khí huyết công tâm há mồm mà phun ra một búng máu sương mù.

Hắn xuất thân bất phàm, từ nhỏ nuông chiều từ bé, chưa từng đã bị này cùng đẳng cấp vũ nhục? Giờ phút này cũng đang trước mắt bao người, gặp phải Dương Khai ngay cả đánh hai lần mặt suýt nữa không có khí ngất đi, chẳng qua là phun khẩu máu mà thôi, đủ để hiển lộ rõ ràng nội tâm tố chất cường đại.

Tần Triêu Dương cười khổ không ngừng, cũng không biết nên theo Dương Khai nói cái gì cho phải, chỉ thầm than người trẻ tuổi quả thật khí huyết tràn đầy, trái tim cao khí thịnh, lại tiếp tục vừa nghĩ nghĩ tự mình lúc còn trẻ, không phải là không như thế?

Thở phì phò. . .

Chạm mặt hai đạo độn quang bay nhanh mà đến, kia độn quang trong, người đến hơi thở có chút chật vật làm như gặp cái gì đại chiến giống nhau.

"A. . . Thiếu cung chủ!" Độn quang dừng lại, thong dong đất dừng bước ở Dương Khai nhóm người trước mặt cách đó không xa, lộ ra Cao Sơn Lưu Thủy hai Đại hộ pháp thân ảnh.

Giờ này khắc này, hai vị này Phi Thánh Cung túc lão đều là một bộ chật vật không chịu nổi bộ dáng, trắng bóng tóc râu mép lộn xộn một mảnh, quần áo trên người càng nhiều có tổn hại, Cao Sơn trong ngực ôm một cái đàn cổ bộ dáng bí bảo kia bí bảo trên vầng sáng lờ mờ, hiển nhiên linh tính có chút bị hao tổn mà chảy nước bên hông khác nhìn một cây cây sáo cùng dạng như thế.

Hai người cũng không biết vì sao, lại từ trái ngược hướng mà đến, nhìn thấy Ninh Viễn Thuật giờ phút này bộ dáng, nhất thời cũng quá sợ hãi.

"Tả hữu hộ pháp. . ." Ninh Viễn Thuật vừa thấy Cao Sơn lưu nước đây, nhất thời nhãn châu bắn làm cho người ta sợ hãi tinh quang, cắn răng quát lên: "Mau cho bản thiếu gia báo thù rửa hận, giết tiểu tử này!"

"Là ngươi động tay?" Cao Sơn con ngươi run lên, trừng hướng Dương Khai quát hỏi.

Lưu Thủy còn lại là sắc mặt âm trầm, không nói một lời đất rút ra bên hông ống sáo, bên ngoài thân nơi nguyên lực lóe sáng.

Dương Khai đối với này hai lão nầy ngoảnh mặt làm ngơ, chẳng qua là hí mắt nhìn phía sau hai người, sau một lát, bỗng nhiên chau mày bắt đầu, sắc mặt nghiêm nghị.

"Tiểu tử buông tay!" Cao Sơn gặp Dương Khai bất vi sở động, trong cơn giận dữ chợt quát một tiếng, cùng lúc đó, Lưu Thủy thân hình đung đưa, bỗng nhiên mà xuất hiện ở Dương Khai bên người, trên tay ống sáo bí bảo thản nhiên một điểm, hướng Dương Khai chỗ cổ tay điểm đi.

"Dương lão đệ cẩn thận a!" Tần Triêu Dương quá sợ hãi.

Bằng tu vi của hắn cùng nhãn lực, căn bản không có thấy rõ Lưu Thủy rốt cuộc là như thế nào lấn đến gần bên cạnh, lời này mà lại kêu đã muộn một số.

Dương Khai nhưng lại chính là ha ha cười một tiếng, không một chút đem Lưu Thủy công kích không coi vào đâu, trên tay dẫn Ninh Viễn Thuật quay người lại con, đem vị này thiếu cung chủ che ở trước mặt.

Lưu Thủy nhướng mày, không thể không nửa đường thu tay lại, thân hình bạo lui dưới, lại lần nữa trở lại Cao Sơn bên cạnh. -. . . Cao Sơn sắc mặt âm trầm, một tay chậm rãi gảy ôm trong ngực cổ thoải mái - Thanh Dương ưu việt âm khoảng cách. Đang lúc di đại biến, rối rít vận chuyển dựng lên, phóng xạ bốn phía, kia phụ cận võ giả nghe được lần này âm, nhưng lại chính là mọi người sắc mặt

Nguyên lực ngăn ngừa hai lỗ tai. Hạ độc thủ như vậy." "Tiểu tử, ta Phi Thánh Cung rốt cuộc cùng ngươi có gì thù oán, lại đối với thiếu cung chủ

Cao Sơn một bên khảy đàn, một bên quát hỏi. Viễn Thuật bên người lộ ra nửa "Không biết a." Dương Khai mang theo Ninh Viễn Thuật ngăn chặn ở trước người, từ yên tĩnh

Cái đầu đến, một bộ quỷ quỷ túy túy bộ dạng, cười đùa nói: "Chuyện này ngươi phải hỏi hỏi các ngươi thiếu cung chủ, hắn bỗng nhiên đối với ta xuống dưới tay, ta bất quá là phản kích thôi."

Ninh Viễn Thuật ánh mắt oán độc, hữu tâm phản kháng, nhưng gặp phải Dương Khai trấn áp thôi một thân tu vi, ngay cả nguyên lực cũng nhấc không đứng lên, cắn răng nói: "Tả hữu hộ pháp, người này chính là cái kia có thể có thể giết đại ca họ Dương tiểu tử, bắt hắn cho ta mang về thánh cung thẩm vấn!"

"Ừ? Hắn chính là họ Dương?" Cao Sơn Lưu Thủy nghe vậy tất cả đều là cả kinh, nhớ tới lúc trước ở Tần gia nhìn thấy Dương Khai lúc cũng không còn hỏi thăm tên của người ta, nhất thời áo não vạn phần.

"Giết đại ca của ngươi?" Dương Khai cười lớn lên, tâm tư nóng nảy, cũng là hiểu Ninh Viễn Thuật vì sao vừa lên đến mà đối với mình xuất thủ, hắn quát lên: "Bất kể ngươi có tin hay không, đại ca của ngươi đến chết, không liên quan gì tới ta!"

Tuy nói Ninh Viễn Thành thân thể là hắn bị phá huỷ, nhưng luận nổi lên chân chính giết chết Ninh Viễn Thành hung thủ, còn phải là Mộc Tiêu. Lúc ấy Mộc Tiêu mầm móng ở Ninh Viễn Thành trong cơ thể bộc phát ra đến, liền sau đó hoàn toàn khiến hắn mất đi sinh cơ, Dương Khai chỗ chém giết, bất quá là chiếm cứ rồi Ninh Viễn Thành thân thể Mộc Tiêu phân thân thôi.

Cho nên Ninh Viễn Thành chết đi, quả thật theo hắn không nhiều lắm quan hệ.

"Có liên quan không quan hệ, không phải là ngươi câu nói đầu tiên có thể xong việc, ngươi nếu như thức thời, biết điều một chút theo sát bọn ta theo thánh cung, cung chủ đại nhân tự có quyết định!" Cao Sơn quát lên nói.

Dương Khai xuy cười một tiếng, nói: "Ngươi nói đi theo ngươi mà đi theo ngươi, ta nhiều thật mất mặt? Hơn nữa. . . Hai người các ngươi còn nhàn nhã dạo chơi đứng ở chỗ này thật sự không có quan hệ sao? Sát tinh lập tức sẽ phải đuổi tới nga!"

Hắn trong lời nói ý hữu sở chỉ, không ít người nghe vẻ mặt mờ mịt.

Nhưng Cao Sơn Lưu Thủy nhưng lại chính là sắc mặt đại biến, vội vàng quay đầu lại nhìn lại.

Ông

Thiên địa trong lúc, bỗng nhiên một trận rung động, khổng lồ uy áp bỗng nhiên từ xa chỗ đánh tới, bao gồm tứ phương, tất cả võ giả cũng thân thể trầm xuống, làm như gặp phải Đại Sơn đè lại giống nhau.

Mà ở này khó có thể tưởng tượng uy áp dưới, trên mặt đất đá vụn bửng, đúng là từ từ nổi lên bắt đầu, như thế dị tượng quả thực làm cho người ta khó có thể tưởng tượng.

"Đây là cái gì. . ."

"Chẳng lẽ là có Đế Tôn cảnh đại nhân đến?"

"A, không xong rồi, muốn chết muốn chết muốn chết. . ."

Ninh Viễn Thuật vốn là bị thương, giờ phút này lại càng đẫm máu vô số, nhuộm đỏ trắng toát áo, chỗ ngực một mảnh máu đỏ nhìn thấy mà giật mình.

"Đây là. . ." Theo sát Dương Khai cùng Tần Triêu Dương hai người mà đến Bát Phương Môn trong hàng đệ tử, mặt tròn cô gái bỗng nhiên nụ cười khẽ biến, làm như đã nhận ra cái gì, kinh hãi đất hướng phương xa nhìn lại.

Những khác mấy cái Bát Phương Môn đệ tử tất cả đều là nét mặt bất an, sắc mặt hoảng sợ.

Đường chân trời, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Người nọ toàn thân cũng bị một cỗ khó nói lên lời năng lượng bao vây, kia cường đại nhưng táo bạo năng lượng hội tụ thành đoàn, tại bên cạnh người không ngừng bắt đầu khởi động, làm cho người ta nhìn không rét mà run.

Người nọ nơi đi qua, hoàn vũ nứt vỡ, Càn Khôn Điên Đảo, thiên địa chi vì treo ngược.

Người nọ giận phát ra bừa bãi, cả người khí thế không thể thua kém với một cái Đế Tôn cảnh cường giả, năng lượng trong hỗn loạn, chỉ có một đôi sáng ngời con ngươi chiết xạ ra, kia trong mắt hưng phấn hàn quang làm cho người ta như rớt vào hầm băng.

Người nọ, đương nhiên đó là Bát Phương Môn La Nguyên!

Trước đây La Nguyên cùng Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão ra khỏi thành đại chiến, cũng không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão hốt hoảng chạy trốn, như chó nhà có tang, La Nguyên đây là truy kích mà đến a.

"Tấm tắc, khí thế kia!" Dương Khai trong miệng phát ra tiếng vang, vẻ mặt sùng bái ý, "Khó được là không có mất đi thần trí, không là lực lượng chỗ tả hữu, này bí thuật quá sức, cũng không biết là không phải là tu luyện thành công rồi.

Lúc trước La Nguyên nói hắn ở tìm hiểu hạng nhất bí thuật nhưng không bắt được trọng điểm, cho nên muốn tìm Dương Khai thật tốt đánh một đoàn, lại bị Dương Khai họa thủy phía đông dẫn tới Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão trên người, giờ phút này xem ra, La Nguyên này bí thuật coi như là không có tìm hiểu thành công sợ cũng không khác nhau lắm rồi, cũng không biết là bực nào thần diệu - bí thuật, lại nhường khí thế của hắn trèo lên tới Đế Tôn cảnh tầng thứ.

La Nguyên nguyên bản còn xa cuối chân trời, nhưng nháy mắt công phu, liền sau đó nhanh đến phụ cận, ai cũng không thấy rõ hắn rốt cuộc là thế nào di động.

"Không tốt!" Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão mới vừa rồi ở La Nguyên trên tay chịu thiệt thòi lớn, bằng không cũng sẽ không chật vật chạy trốn rồi, giờ phút này gặp này sát ngôi sao một đường đuổi theo, can đảm đều nhanh bị sợ đột phá, kia còn dám tại nguyên chỗ dừng lại?

Hai người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt giao hội trong lúc, ngầm hiểu lẫn nhau, một người giơ lên ống sáo trong miệng thổi lên, một người khảy đàn soạn, róc rách nhạc luật như núi giản thanh tuyền leng keng.

Đông đảo võ giả lại không khỏi thần hồn hoảng hốt một chút.

Mà thanh âm vang lên là lúc, Cao Sơn Lưu Thủy còn lại là một tả một hữu hướng Dương Khai bọc đánh quá khứ, trong chớp mắt mà đi tới trước mặt hắn.

Lưu Thủy ống sáo một vắt ngang, hướng Dương Khai trên đầu gõ đi, Cao Sơn đàn cổ chi âm đồng thời đột nhiên thay đổi, năm ngón tay ngay cả sóng dưới, tất cả trảm kích thản nhiên xuất thế, nghiêng mấy hướng Dương Khai phát tiết.

"Ha ha ha!" Dương Khai nhưng lại chính là cười to không dứt, châm chọc nói: "Các ngươi đã nghĩ như vậy yêu cầu, vậy thì trả lại cho các người!"

Đang khi nói chuyện, trên tay hắn khẽ chấn động, đem luôn luôn dẫn Ninh Viễn Thuật đánh bay ra ngoài, thẳng hướng kia tiếng đàn trảm kích nghênh khứ.

"Làm sao có thể!"

"Không tốt!"

Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão thất thanh kinh hô, sắc mặt đột nhiên thay đổi. ( chưa xong còn tiếp. ).