Chương 2262 nói chuyện giật gân

Chương 2262 nói chuyện giật gân

Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão là Phi Thánh Cung tả hữu hộ pháp, một thân tu vi thần thông chỉ ở cung chủ Ninh Bác Dương dưới, hai người liên thủ là lúc, lại càng có thể như nhau Đế Tôn cảnh vượt qua mấy chiêu.

Nhưng là giờ này ngày này, Nhị lão cơ hồ mau bị đánh đánh không tin rằng rồi.

Đầu tiên là xuất ra một cái Bát Phương Môn La Nguyên, ở hai người hợp lực vây công dưới đem hai người đánh điên cuồng một trận, đánh Nhị lão hoảng sợ chạy trốn như chó nhà có tang, tiếp theo vừa xuất hiện một cái Dương Khai, lại là hoàn toàn không nhìn rồi hai người Âm Công.

Bây giờ thanh niên cũng chuyện gì xảy ra? Mọi người càn rỡ không có bên, thủ đoạn tu vi thông thiên, cũng không thể theo lẽ thường độ chi, trong lòng hai người hoảng hốt dưới, lại không khỏi đất sinh ra một loại bản thân lão vậy bi thương cảm giác.

Mắt thấy Ninh Viễn Thuật gặp phải Dương Khai ném ra, đón nhận kia âm ba biến thành trảm kích, Cao Sơn Lưu Thủy tất nhiên sắc mặt đại biến, nếu như Ninh Viễn Thuật cứ như vậy chết ở chỗ này lời của, vậy bọn họ cũng không cách nào trở về theo Ninh Bác Dương thông báo rồi.

Một tiếng quát lên, Lưu Thủy thu hồi ống sáo, thân hình đung đưa lúc, thi triển ra súc địa thành thốn loại thần thông, một lát mà đi tới Ninh Viễn Thuật trước mặt, bằng phía sau lưng của mình ngăn chặn kia âm ba trảm kích, đồng thời một tay hướng Ninh Viễn Thuật chộp tới.

Phốc phốc. . .

Trảm kích ở giữa Lưu Thủy thân, đánh hắn một cái lảo đảo, khóe miệng một tia máu tươi tràn ra, hiển nhiên là nhận một ít tổn thương.

"Tiểu tử ngươi muốn chết!" Lưu Thủy ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, đâu chịu từ bỏ ý đồ, trợn mắt trừng trừng, hướng Dương Khai chợt quát một tiếng.

"Hắc hắc hắc. . ." Dương Khai thấp giọng cười gian, cười mà không nói.

"Không tốt, mau dẫn thiếu cung chủ rời đi nơi đây!" Cao Sơn bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Lưu Thủy mà lại phát hiện lần này mà không thể ở lâu, bởi vì ở nơi này làm trễ nãi một lát công phu, La Nguyên đã đuổi theo, xa xa, chỉ thấy La Nguyên vươn ra một cái tay đến, kia tay tựa như có thể khuấy thiên hạ đại thế, vươn ra hết sức, trời giữa không trung thay đổi bất ngờ, một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp tràn ngập ra.

Đông đảo võ giả không khỏi biến sắc.

Mà Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão còn lại là thân hình đung đưa, cấp tốc hướng phương xa chạy trốn, trước khi rời đi, vẫn không quên bỏ lại tàn nhẫn nói: "Họ Dương, tự mình biết điều một chút đến thánh cung chịu đòn nhận tội, nếu không chân trời góc biển, ngươi mà lại chạy không thoát!"

"Có loại đừng chạy a!" Dương Khai tay vòng cái loa, đặt ở khóe miệng hét quát một tiếng.

Cao Sơn Lưu Thủy làm sao để ý đến hắn, sớm chạy không thấy bóng dáng rồi.

Sau một khắc, La Nguyên thân ảnh liền bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Để sát vào rồi hắn, giờ phút này La Nguyên trạng thái quả thực làm cho người ta không rét mà run, kia nồng nặc như thực chất loại năng lượng hiện lên nước xoáy hình dáng, quanh quẩn ở thân thể của hắn bốn phía, phảng phất có thể cắn nát nhìn thiên địa pháp tắc giống nhau, hắn nơi đi qua, không gian nghiền nát, hoàn vũ sụp đổ, vô số mắt thường có thể thấy được khe không gian như giống như cá lội hướng bốn phía tản đi, bất quá rất nhanh ở thiên địa pháp tắc dưới tác dụng chữa trị ra.

Đông đảo tới đây võ giả rối rít lui về phía sau, căn bản không dám tới gần La Nguyên trăm trượng trong phạm vi.

Dương Khai nét mặt mà lại một lát nghiêm nghị bắt đầu, hờ hững đưa mắt nhìn La Nguyên.

Giờ này khắc này, La Nguyên khí thế mặc dù đạt đỉnh cao, nhưng là cả người đẫm máu, nhìn ra, lúc trước đang cùng Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão đại chiến là lúc, hắn cũng không có chiếm được quá lớn tiện nghi, chỉ bất quá bộ dáng mặc dù thê thảm, ánh mắt kia nhưng lại chính là cực kỳ sáng ngời.

"La sư huynh. . ." Mặt tròn cô gái đau lòng nhìn La Nguyên, lắp bắp kêu một tiếng.

La Nguyên cũng không có nhìn hắn, chẳng qua là nhìn Dương Khai một cái.

Cái nhìn kia dưới, Dương Khai từ hắn trong con ngươi nhìn thấu ngẩng cao chiến ý.

Hắn vội vàng nói: "La huynh, làm người yêu cầu đến nơi đến chốn a, cấp thiết không thể nửa chừng bỏ dở, bọn họ hướng bên kia chạy, ngươi còn không đuổi theo?"

Vừa nói chuyện, hắn thuận tay cho La Nguyên chỉ ra rồi một cái phương hướng.

La Nguyên nhìn hắn một hồi lâu, mới khẽ gật đầu nói: "Chờ ngươi tu vi lại tiếp tục hơi chút đề cao một điểm, ta và ngươi trong lúc tất có đánh một trận."

Dứt lời là lúc, La Nguyên sau đó hướng Cao Sơn Lưu Thủy chạy trốn phương hướng truy kích quá khứ.

Chờ hắn đi rồi, một mảnh há mồm thở dốc thanh âm liên tiếp đất vang lên, mỗi người cũng tựa hồ yên tâm trong một khối tảng đá lớn giống nhau, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, cũng có một loại sống sót sau tai nạn quái dị cảm giác.

Trong đám người, một người quỷ quỷ túy túy, lặng lẽ sau này thối lui.

Có thể còn chưa đi ở trên hai bước, chợt thấy sau lưng thấy lạnh cả người bao phủ, giật mình được lần này mặt người sắc đại biến, vội vàng quay đầu nhìn lại.

"Hô. . ." Trước mắt chỗ trông, một cái ăn mặc lôi thôi, sinh ra nhìn một bộ rượu cái rãnh mũi, sắc mặt đỏ bừng tên mập lùn hướng về phía hắn hô rồi một ngụm nhiệt khí.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, Trang Bàn đem này khẩu nhiệt khí hút vào hơn phân nửa, không khỏi sắc mặt tái nhợt, đặng đặng đặng lui vài bước, một tay bịt ba, trong cổ họng ôi ôi có tiếng, làm như yêu cầu nôn đi ra giống nhau, cũng may hắn tu vi coi như không tệ, ngạnh sanh sanh đất đem kia muốn ói áp chế đi xuống.

Kia tên mập lùn nhếch miệng cười nhìn hắn, sau đó cầm lấy của mình màu xanh hồ lô lớn, hướng trong miệng tưới một ngụm, vang dội đất đánh trọn vẹn cách.

"Tửu Lão. . ." Trang Bàn nhìn lần này người, sắc mặt không khỏi có chút khó coi.

Đợi được hắn thấy Túy Tửu Ông phía sau chợt hiện ra tới người kia sau, sắc mặt càng thêm khó coi rồi, khóe miệng một trận co quắp, nói: "Thành chủ đại nhân!"

Đoạn Nguyên Sơn hừ lạnh nói: "Khó được ngươi còn nhớ rõ Đoàn mỗ là thành chủ đại nhân, Trang chấp sự thật là có trái tim rồi."

Đoạn Nguyên Sơn một bụng oán khí, giờ phút này tựa hồ rốt cục phát tiết đi ra, nói không ra lời thống khoái.

Trang Bàn ngượng ngập cười nói: "Thành chủ đại nhân nói đùa, Trang mỗ ở thành chủ đại nhân thủ hạ làm việc cũng có vài thập niên, như thế nào ngay cả điểm này cũng không nhớ rõ."

"Thật sao. . ." Đoạn Nguyên Sơn liếc mắt ngắm lấy hắn, cười lạnh nói: "Trước đó vài ngày ta xem Trang chấp sự làm như quên a."

"Nào có chuyện." Trang Bàn lên tiếng phủ nhận, giải thích: "Trước đó vài ngày không là có chút nguyên nhân sao. . ."

Hắn nói chuyện là lúc, Tần Triêu Dương cũng là thân hình vừa động, bỗng nhiên xuất hiện ở Trang Bàn bên người, cùng Đoạn Nguyên Sơn Túy Tửu Ông hiện lên tam giác xu thế, đem Trang Bàn bao quanh bao vây.

Đáng thương Trang Bàn bất quá đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, giờ phút này gặp ba người một bộ mắt nhìn chằm chằm vào không có hảo ý bộ dạng, kia còn không biết bọn họ muốn làm gì, nhất thời bị làm cho sợ đến bắp chân cũng mềm nhũn, không khỏi kêu to lên: "Các ngươi muốn làm cái gì, các ngươi đừng quên, Trang mỗ bây giờ cũng không phải là Phong Lâm Thành phó thành chủ, mà là Phi Thánh Cung chấp sự!"

Lời vừa nói ra, Đoạn Nguyên Sơn ba người đều là nhướng mày, mặt lộ vẻ kiêng kỵ vẻ.

Chính là một cái Trang Bàn, cũng không coi là cái gì, ba người vô luận là ai xuất thủ, cũng sẽ không rơi vào hạ phong, ba người nếu như thật sự liên thủ bắt đầu, Trang Bàn nhất định không mạng sống có thể.

Nhưng là Trang Bàn hôm nay thân phận, nhưng lại chính là ba người kiêng kỵ căn nguyên.

Phi Thánh Cung chấp sự, địa vị nói có cao hay không, nói thấp không thấp, mà dù sao là chết đi Phi Thánh Cung danh tiếng, ba người nếu như đích xác ở nơi này nơi đem Trang Bàn cho thế nào, trước mắt bao người, tin tức tất nhiên sẽ có truyền tới Phi Thánh Cung ngày đó.

Tần Triêu Dương có Tần gia cần che chở, Đoạn Nguyên Sơn cùng Túy Tửu Ông có toàn bộ Phong Lâm Thành cần chiếu khán, đích xác vì vậy mà đắc tội Phi Thánh Cung lời của, kia ngày thật tốt mà lại sẽ chấm dứt.

Nhìn thấy ba người thần sắc biến hóa, Trang Bàn trong lòng khiếp đảm nhất thời hễ quét là sạch, nhếch miệng cười to nói: "Đoạn thành chủ, các ngươi như vậy hùng hổ nhìn chằm chằm Trang mỗ, ta nhưng là rất sợ, ánh mắt không cần như vậy hung có được hay không?"

Lời của hắn trong tràn đầy chế nhạo cùng chế giễu mùi vị, nhường Đoạn Nguyên Sơn ba người sắc mặt khó khăn xem tới cực điểm.

Vừa nói chuyện, Trang Bàn thậm chí chủ động tiến lên hai bước, đưa tay vỗ vỗ Túy Tửu Ông bụng bự nạm, cười khẩy nói: "Tửu Lão, trong lúc rãnh rỗi không cần uống rượu nhiều như vậy, năm đó ngươi cũng là Phong Lâm Thành tuấn tú công tử ca, lặng lẽ này năm tháng quá khứ, ngươi cũng biến thành hình dáng ra sao rồi, nếu là năm đó những thứ kia ái mộ ngươi cô gái biết ngươi biến thành bây giờ bộ dạng này bộ dáng, các nàng hẳn là thương tâm."

Túy Tửu Ông không nói một lời, chẳng qua là cầm lấy lớn hồ lô rượu, lại đi trong miệng tưới một ngụm rượu ngon.

Trang Bàn vừa đem ánh mắt đầu hướng Tần Triêu Dương, nói: "Tần lão quỷ, một người chống đỡ Tần gia không dễ dàng đâu? Ngươi có từng nghĩ tới, nếu như kia một ngày buông tay về tây rồi, ngươi Tần gia vận mệnh phải như thế nào? Tần Ngọc vừa sẽ như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Tần Triêu Dương sắc mặt đột nhiên thay đổi, Tần Ngọc là Tần Triêu Dương lớn nhất xương sườn mềm, mà lại là của hắn nghịch lân, Trang Bàn nói lời này, hiển nhiên đã khiến cho hắn tức giận rồi.

Trang Bàn ha hả cười nói: "Kẻ thức thời là người tài giỏi, ngươi có muốn hay không gia nhập Phi Thánh Cung? Bản chấp sự có lẽ có thể thế ngươi tiến cử một phen."

"Hừ!" Tần Triêu Dương nặng nề hừ một tiếng.

"Không tán thưởng!" Gặp Tần Triêu Dương lại cho mình vứt sắc mặt, Trang Bàn khuôn mặt tươi cười thoáng cái trầm xuống, quay đầu nhìn về phía Đoạn Nguyên Sơn nói: "Đoạn thành chủ, lần này Trang mỗ cùng đi thiếu cung chủ đến Phong Lâm Thành, kì thực cũng là nghĩ muốn mời Đoạn thành chủ gia nhập Phi Thánh Cung, đồng mưu đại sự, không biết Đoạn thành chủ ý nghĩ như thế nào?"

Phong Lâm Thành tuy là thành nhỏ, cũng không phong phú sản vật cùng vật liệu, thậm chí trước đó cũng không có kia cái thế lực có cướp đoạt ý đồ, nhưng là hôm nay Phong Lâm Thành quanh thân xuất hiện không ít quáng mạch cùng địa mạch, nơi đây nghiễm nhiên đã thành một khối hương bánh trái.

Mà Đoạn Nguyên Sơn nhất định là Phong Lâm Thành thành chủ, nếu là Đoạn Nguyên Sơn nguyện ý gia nhập Phi Thánh Cung lời của, kia Phong Lâm Thành coi như là Phi Thánh Cung địa bàn, những thứ kia địa mạch quáng mạch cái gì tự nhiên thuộc về Phi Thánh Cung vốn có, thế lực nào khác muốn nhúng chàm, phải suy nghĩ xuống dưới thực lực của mình cùng sức lực mới được.

Nghe Trang Bàn hỏi như thế, Đoạn Nguyên Sơn mặt lạnh, không nói tiếng nào.

Trang Bàn cười lạnh nói: "Đoạn thành chủ, cơ hội đã đến trước mắt, cũng đừng làm cho hắn từ đầu ngón tay chạy trốn. . . Trang mỗ biết, Đoạn thành chủ ngươi cả đời này tu vi, đạo nguyên hai tầng cảnh chính là ngừng phát triển rồi, ngươi chẳng lẽ không nghĩ luôn cố gắng cho giỏi hơn? Nếu có cung chủ đại nhân tự mình chỉ điểm ngươi một số thời gian, có lẽ ngươi còn nữa tấn chức ba tầng cảnh cơ hội."

Nghe được lời ấy, Đoạn Nguyên Sơn cả người chấn động, nhãn châu lộ tinh quang, bất quá rất nhanh, ánh mắt của hắn mà một lần nữa bình tĩnh trở lại, hừ lạnh nói: "Yêu cầu Đoàn mỗ quy thuận Phi Thánh Cung, này là không thể nào."

Trang Bàn một lát nhảy dựng lên, hổn hển nói: "Đoạn Nguyên Sơn ngươi cũng không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Ngươi cút đi, ngày sau cũng không yêu cầu tái xuất hiện ở Phong Lâm Thành rồi, nếu không đừng trách Đoàn mỗ đối với ngươi không khách khí."

Hắn có thể kiềm chế ở sát cơ, thả Trang Bàn rời đi đã là có thể làm được cực hạn, cũng là nhẫn nại cực hạn rồi, bằng Trang Bàn trước đây lâm trận chạy trốn, đưa bọn họ vào chỗ chết cách làm, mặc dù giết một vạn lần cũng không chê nhiều. Huống chi, lần này Trang Bàn theo Ninh Viễn Thuật theo Phong Lâm Thành sau, lại càng cáo mượn oai hùm, khắp nơi đối với hắn cùng Túy Tửu Ông hai người châm chọc áp chế.

Như thế một cái tiểu nhân, nếu không phải đầu phục Phi Thánh Cung nhường Đoạn Nguyên Sơn có điều kiêng kỵ, hắn làm sao dễ dàng bỏ qua cho? ( chưa xong còn tiếp. ).