Chương 2263 mưa linh khí

Chương 2263 mưa linh khí

"Không khách khí?" Trang Bàn nhất thời kêu lên, cười lạnh không ngừng nói: "Thế nào không khách khí pháp? Bản chấp sự hôm nay cũng là muốn kiến thức kiến thức, ngươi Đoạn Nguyên Sơn có gì can đảm yêu cầu đối với ta không khách khí."

"Đánh ta, đánh ta a, các ngươi có loại mà đánh ta!" Trang Bàn đem khuôn mặt cũng tiến tới rồi Đoạn Nguyên Sơn nhóm người trước mặt, không ngừng mà kêu gào khiêu khích.

Bốn phía võ giả không khỏi lắc đầu phỉ nhổ

Tuy nói những thứ này ngoại lai võ giả trên căn bản đều là lần đầu cùng Trang Bàn gặp mặt, trước đây thậm chí cũng không biết lần này người tồn tại, nhưng một người bản tính như thế nào, thường thường chỉ cần nghe hắn nói nói mấy câu là có thể nhìn đi ra.

Trang Bàn không thể nghi ngờ chính là cái loại nầy tiểu nhân đắc chí liền càn rỡ loại, làm cho người ta chỗ khinh miệt.

Mà nhưng ngay sau đó chạy tới Phong Lâm Thành mấy đại gia tộc các gia chủ, tất cả cũng nét mặt u ám, có phần có một chút thỏ tử hồ bi đau thương.

Những năm gần đây, mấy đại gia tộc ở phủ thành chủ quản lý cùng ngăn chặn dưới, tuy nói lẫn nhau trong lúc đều có chút nhỏ xung đột cùng xung đột nhỏ, nhưng cũng sẽ không thật sự phát sinh cái gì tổn thương gân chuyển động cốt cuộc chiến chuyện, rất nhiều lúc, phủ thành chủ đã thành rồi mấy đại gia tộc giảm xóc cùng điều hòa tồn tại, cho nên đại gia đối với phủ thành chủ coi như tương đối tin phục. Giờ phút này mắt thấy thành chủ phó thành chủ ngay tiếp theo một cái Tần gia gia chủ gặp phải Trang Bàn như thế lấn nhục, cũng tâm tình khó chịu cấp bách.

"Ba. . ." Một tiếng dứt khoát vang truyền ra, vang dội thiên địa.

Tất cả mọi người nét mặt ngẩn ngơ, nét mặt một mảnh lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt, trong lòng thầm nghĩ: thật sự đánh? Thành chủ đại nhân to gan như vậy?

Nghi ngờ dưới, rối rít chú ý nhìn lại.

Sau một khắc, mọi người liền lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nhưng thấy một đạo thân ảnh đứng ở Trang Bàn trước mặt, một bên đung đưa cổ một bên nhu động thủ cổ tay, bày biện làm ra một bộ chuẩn bị yêu cầu lớn làm đặc biệt làm tư thế.

"Ai! Ai dám đánh ta." Trang Bàn gặp phải mới vừa rồi một cái tát kia cho đánh nhờ rồi, giờ phút này chỉ cảm thấy nửa bên mặt giáp cũng cao cao sưng lên, hoàn toàn chết lặng, gặp phải lực mạnh vung vẩy dưới, đỉnh đầu thiên vị đến một bên, cho nên mà lại không thấy rõ rốt cuộc là ai đã hạ thủ, sau khi lấy lại tinh thần lập tức lớn tiếng kêu lên, bệnh tâm thần nói: "Rốt cuộc là ai. . . Kia. . ."

Hắn nói vừa mới kêu xong, liền nhìn thấy trước mặt Dương Khai nhếch miệng cười nhìn hắn, lộ ra một ngụm trắng hếu nanh, làm như nhắm người mà phệ mãnh thú, khiến hắn thấy lạnh cả người từ đầu tập kích đến chân, kế tiếp tàn nhẫn nói vô luận như thế nào mà lại không dám nói ra khỏi miệng rồi, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

"Có ý tứ vô cùng. . ." Dương Khai nói chuyện là lúc, lại là một cái tát hồ rồi đi ra ngoài.

"Ba. . ." Dứt khoát tiếng vang truyền ra, Trang Bàn mặt khác một bên gương mặt mà lại trực tiếp sưng lên, mấy viên mang theo máu răng cửa bay thấp đi ra ngoài.

Dương Khai một tay nhấc ở cổ áo của hắn, khiến hắn cố định ở trước mặt mình, một tay kia không nhanh không chậm, không nhanh không chậm đất kích động bắt đầu, một lát so sánh với một lát trọng, dưới bàn tay, nguyên lực thoải mái mà lại càng ngày càng mãnh liệt.

"Bành bạch ba. . ."

Từng tiếng có tiết tấu dứt khoát vang, vang dội ở nơi này hoang dã trên.

"Cõi đời này. . ." Dương Khai một bên quạt, một bên cười lạnh liên tục, "Lại còn có người. . . Chủ động yêu cầu người khác đánh hắn, như vậy rõ ràng thoát tục nguyện vọng. . . Ta còn là lần đầu nghe được, cho nên ta quyết định. . . Hảo hảo mà thỏa mãn ngươi!"

Nhìn một màn này, tất cả võ giả cũng bỗng nhiên sinh ra một loại nhìn cũng đau buốt cảm giác, không tự chủ được sờ sờ gương mặt của mình.

Trang Bàn hoàn toàn mộng rồi, một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, không ngừng giãy dụa lấy, cho đến thoát khỏi Dương Khai điều khiển.

Có thể hắn đạo nguyên một tầng cảnh tu vi kia có thể làm được? Dương Khai nguyên lực bao trùm, trực tiếp đem lực lượng của hắn trấn áp ở trong người, khiến hắn căn bản không thể động đậy.

Tuyệt vọng dưới, Trang Bàn lớn tiếng khóc kêu, cầu xin tha thứ bắt đầu: "Dương đại nhân, dừng tay a, dừng tay, đừng đánh nữa."

"Dương đại nhân ta sai lầm rồi, ta thật sự sai lầm rồi, ngươi bỏ qua cho ta, ta cho ngươi bồi tội!"

"Ta là Phi Thánh Cung chấp sự a, ngươi mau buông a!"

"Khốn kiếp! Sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi còn dám như vậy ta liền liều mạng với ngươi. . ."

"Ô ô ô ô. . . Dương đại nhân tha ta một mạng sao, ta còn không muốn chết a!"

Vây xem võ giả nhìn một màn này, đem Trang Bàn chính là lời nói nghe vào trong tai, mọi người cũng vẻ mặt hắc tuyến, âm thầm phỉ nhổ Trang Bàn không có chút nào khí tiết, quả nhiên là chết không có gì đáng tiếc.

Mà mấy chục cái tát quạt xuống tới, Trang Bàn mặt sau đó bất thành nhân dạng.

Lúc trước Dương Khai đánh Ninh Viễn Thuật thời điểm cũng không có xuống dưới cái gì tử thủ, dù sao Ninh Viễn Thuật thân phận đặc thù, có một Đế Tôn cảnh cha, Dương Khai còn không muốn đem chuyện làm hết, cho mình trêu chọc phiền toái trên.

Nhưng là đối với Trang Bàn lại bất đồng, Dương Khai kia mỗi một cái tát, cũng rót vào rồi nguyên lực ở trong đó, mấy chục cái tát đánh xuống tới, Trang Bàn cả người kinh mạch trong cơ thể cũng bị chấn đoạn.

Nói một cách khác, Trang Bàn lần này coi như là sống sót, ngày sau cũng sẽ thành làm một người phế nhân, lại tiếp tục không một chút tu vi, cũng không có lại tiếp tục tu luyện có thể rồi.

"Dương lão đệ. . ." Đoạn Nguyên Sơn nhìn Trang Bàn này thê thảm bộ dáng, như có một ít hơn trái tim không đành lòng, hứng thú rã rời nói: "Coi như hết, rất sợ chết, lâm trận chạy trốn cũng là hắn bản tính cho phép, hắn cũng không còn đối với chúng ta làm cái gì, cho hắn một thống khoái sao."

Túy Tửu Ông đánh trọn vẹn cách, nheo lại trong mắt hiện ra hàn quang, nói: "Đánh rắn không chết thuận côn ở trên, thả hổ về núi chung vi lo lắng!"

Vừa nói chuyện, hắn bỗng nhiên vươn ra một tay, hướng Trang Bàn trên đầu bao trùm mà đến.

Dương Khai ánh mắt nhíu lại, đưa tay đẩy, đem Túy Tửu Ông tay đẩy ra, cười nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng không cần làm phiền phó thành chủ đại nhân rồi."

Túy Tửu Ông không có phương tiện xuất thủ, Dương Khai lại bất đồng, dù sao hắn ngay cả Ninh Viễn Thuật cũng đánh qua một chầu, giết Trang Bàn vừa coi là được cái gì? Cùng Phi Thánh Cung đụng chạm, cũng không phải là một ngày hai ngày rồi.

Dứt lời là lúc, trên tay hắn khẽ chấn động, một cỗ cuộn trào nguyên lực rót vào Trang Bàn trong cơ thể, nhưng ngay sau đó mạnh đẩy, đem Trang Bàn đẩy hướng giữa không trung.

"A a a. . ." Trang Bàn thê lương kêu to, nhưng này tiếng kêu nhưng lại chính là im bặt, thân hình mạnh bạo liệt ra đến, hóa thành một mảnh tinh phong huyết vũ, rơi nhiều hạ xuống.

Bốn phía võ giả, câm như hến.

Bất quá nghĩ tới Dương Khai lúc trước ngay cả Tà Nguyệt Cốc phó cốc chủ cũng giết, vừa âm thầm cảm thấy trước mắt một màn này không có gì lớn.

Đoạn Nguyên Sơn cùng Túy Tửu Ông cũng cùng chung hướng Dương Khai đầu đi cảm kích ánh mắt, làm như ở cảm kích hắn vì Phong Lâm Thành thanh lý môn hộ.

Đang lúc này, thiên địa linh khí lại là chấn động, một cỗ khó nói lên lời cảm giác bỗng nhiên bính hướng Tứ Cực, ngay sau đó, ầm ầm như sấm rền loại thanh âm, từ sâu trong lòng đất lăn lăn mà đến.

Mọi người cả kinh, rối rít đưa mắt nhìn bốn phía.

"Chư vị có hay không cảm thấy. . . Này thiên địa linh khí bỗng nhiên trở nên nồng nặc không ít." Trong đám người, một cái đạo nguyên hai tầng cảnh võ giả bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Lập tức liền có người đáp: "Lúc trước ta liền có cảm giác rồi, còn tưởng rằng là lỗi của mình cảm giác, nếu Lưu huynh mà lại nói như vậy, xem bộ dáng là thật sự rồi!"

"Thiên địa linh khí có biến cố, kia vô cùng có khả năng là kia quáng mạch cùng địa mạch xảy ra chuyện gì dị biến!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhãn châu lộ tinh quang, liếc mắt nhìn nhau phía sau, rối rít thi triển thân pháp, hướng kia quáng mạch cùng địa mạch nơi ở chạy như bay đi.

Đoạn Nguyên Sơn cùng Túy Tửu Ông hai người thân là nơi đây đứng đầu, tự nhiên cũng không có thể ngồi yên không lý đến, cùng Dương Khai chào hỏi phía sau, lập tức đi theo mọi người bỏ chạy.

"Dương lão đệ. . ." Tần Triêu Dương nhìn Dương Khai, "Như thế xem ra, lúc trước cảm nhận được động tĩnh, cũng không phải là bởi vì La Nguyên cùng Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão đánh nhau khiến cho, mà là dưới đất địa mạch quáng mạch nguyên nhân a."

"Phải là rồi!" Dương Khai gật đầu, hắn vốn là mà lại cho là kia động tĩnh là La Nguyên cùng Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão đại chiến là lúc dẫn phát, nhưng là bây giờ xem ra, nhưng lại chính là có khác nguyên nhân khác.

"Nếu không mau chân đến xem?" Tần Triêu Dương hỏi ý Dương Khai ý kiến.

"Như vậy thú vị chuyện, tự nhiên là yêu cầu nhìn một cái." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đang muốn rời đi là lúc, ánh mắt một bỏ đi, lại thấy kia Thiên Diệp Tông Diệp Thiến Hàm đứng ở một bên cách đó không xa, lẳng lặng đất nhìn nàng.

Dương Khai sắc mặt một lát trầm xuống.

Nữ nhân này mà theo thuốc cao bôi trên da chó giống nhau, vứt cũng vứt không xong, thật sự khiến hắn phiền không thắng phiền.

Gặp Dương Khai sắc mặt không tốt, Diệp Thiến Hàm nhưng lại chính là rất thức thời địa chủ chuyển động lui về phía sau một đoạn khoảng cách, nét mặt một bộ réo rắt thảm thiết bộ dáng, làm cho người ta nhìn rất là không đành lòng.

"Đi!" Dương Khai nói một tiếng, liền hướng động tĩnh nơi phát ra mảnh đất chạy như bay đi.

Hai người còn chưa tới địa phương, liền thật xa đất thấy không trung bên, bảy màu hào quang bay chạy, tường nói bao phủ, kia hoang dã mảnh đất, chỉ một thoáng làm như thành một bọn người đang lúc tiên cảnh.

"Đây là có chuyện gì?" Tần Triêu Dương cũng là không hiểu ra sao.

Lần trước ma khí vây thành là lúc, bọn họ nhưng là đã tới kia phong ấn mảnh đất, muốn Tần Ngọc gia cố phong ấn, mặc dù cuối cùng thất bại trong gang tấc, nhưng là lúc ấy cũng không còn phát hiện kia phong ấn mảnh đất bên trong có cái gì dị thường, trừ vô biên ma khí ở ngoài, lại tiếp tục không có vật gì khác rồi.

Nhưng là lúc cách bất quá mấy tháng, nơi này lại bị phát hiện rất nhiều địa mạch cùng quáng mạch, làm cho người ta thật sự kinh ngạc vạn phần.

Rền

Một tiếng bạo vang truyền ra, Dương Khai trong tầm mắt, kia lớn phía dưới tựa hồ bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, mà từ kia lỗ thủng bên trong, một đạo cột sáng, phóng lên cao.

Kia cột sáng bên trong, ánh huỳnh quang chảy xuôi, hiện lên đinh ốc xu thế xông thẳng lên trời, thẳng đem trên đám mây cũng xông phá một cái hố.

"Đây là. . ."

"Ta trời."

"Cõi đời này lại vẫn có này cùng đẳng cấp chuyện?"

Tất cả tới đây võ giả cũng hô to nhỏ kêu lên, mọi người cũng ngẩng đầu nhìn kia cột sáng, thần niệm phóng ra ngoài, rất nhanh liền nhận thấy được kia cột sáng chân diện mục rồi.

Kia đúng là theo nhất tinh thuần thiên địa linh khí hội tụ mà thành, cơ hồ đã nồng nặc đến rồi linh khí biến hoá dịch trình độ.

Tất cả mọi người khiếp sợ khó có thể tự mình, nét mặt kích động vạn phần.

Bởi vì ... này linh khí độ tinh khiết cùng độ dày quả thực để cho bọn họ không dám tưởng tượng, tới đây võ giả mặc dù xuất thân cũng không tính cao quý cỡ nào  có thể dầu gì cũng là trung đẳng tông môn cùng gia tộc người rồi, ở nơi này một ít trung đẳng gia tộc và trong tông môn, cũng có một chút tu luyện thánh địa, ở đó một ít trong thánh địa, linh khí so với bình thường địa phương yêu cầu nồng nặc rất nhiều, các đệ tử có thể ở trong đó tu luyện, tấn chức, tốc độ có mau lên rất nhiều.

Nhưng là giờ này khắc này, mọi người phát hiện nhà mình tu luyện trong thánh địa linh khí so sánh với lần này nơi đây đến, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất, hoàn toàn không thể so sánh.

Sợ rằng chỉ có mấy cái đứng đầu tông môn chiếm đoạt theo phúc địa động thiên, mới có thể như thế quang cảnh rồi.

Khiếp sợ là lúc, xông lên tận trời cột sáng chỏm bỗng nhiên bạo phát động, khó có thể tưởng tượng nồng nặc linh khí bày biện ra phóng xạ tư thế, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Tích tí tách. . .

Trời giữa không trung trời mưa rồi.

Ở dưới là mưa linh khí.

Hoang dã trên, thiên địa linh khí nồng nặc trình độ, bằng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ đi lên kéo lên, kéo lên, lại tiếp tục kéo lên. . .

Mỗi người chỉ trong một thời gian ngắn, cũng đặt mình trong ở một mảnh linh khí chi trong biển. ( chưa xong còn tiếp. ).