Chương 2264 động tiên

Chương 2264 động tiên

Ngắn ngủn không được nửa thời gian uống cạn chung trà, phương viên mấy vạn nơi phạm vi đều bị này nồng nặc chí cực linh khí hải chỗ bao trùm, đông đảo võ giả đặt mình trong trong đó, đúng là mắt không thể thấy vật, mà ngay cả hai nghìn dặm ngoài Phong Lâm Thành, cũng lớn bị kia lợi ích, vô số võ giả chạy về phía trên tường thành, đưa mắt nhìn ra xa, mặt tràn đầy phấn chấn, mở rộng hai cánh tay nghênh đón kia chạm mặt đánh tới nồng nặc linh khí.

Rầm rầm rầm. . .

Tất cả vô hình gông xiềng bị mở ra thanh âm, bỗng nhiên ở Phong Lâm Thành mỗi cái nơi hẻo lánh vang lên, những thứ này dị thường tiếng vang, truyền từ đông đảo võ giả trong cơ thể, để cho bọn họ cả người chấn động, nét mặt cổ quái.

"Ta. . . Ta lại tấn chức rồi, ta đột phá đến Hư Vương hai tầng cảnh rồi!"

"Ô ô ô. . . Sinh thời lại vẫn có thể va chạm vào phản hư kính gông cùm xiềng xích, chết cũng nhắm mắt."

"Ha ha ha ha, bản thiếu gia quả nhiên thiên tư thông minh, là bất thế ra chi thiên tài, trong nháy mắt đột phá ba tầng nhỏ cảnh giới, thẳng lên cao Thần Du Kính, bản thiếu gia vô địch thiên hạ nữa!"

Mọi người võ giả mừng rỡ hoan hô thanh âm truyền đến, ở nơi này nồng nặc đến kỳ cục thiên địa linh khí trong, không ngừng mà có võ giả đột phá tự thân cảnh giới, đặt lên càng cao võ đạo chi cảnh.

Đột phá nhỏ cảnh giới lúc cũng không có quá lớn dị thường, nhưng đột phá lớn cảnh giới lúc, nhưng có nghênh đón thiên địa năng lượng tẩy lễ.

Kết quả là, Phong Lâm Thành bầu trời, rất nhanh đen tối xuống, kia thôn phệ rồi tất cả quang minh hắc ám thoáng cái bao phủ ở toàn bộ thành trì trên, làm như ngày diệt vong đã tới dường như, ngay sau đó, trời giữa không trung phong vân tế hội, năng lượng hội tụ xoay chuyển, tất cả thiên địa uy năng đánh rớt hạ xuống, rót vào những thứ kia đột phá lớn cảnh giới võ giả trong cơ thể, gột tẩy thần hồn của bọn hắn cùng thân thể.

Phong Lâm Thành, hoàn toàn sôi trào.

Mà nơi ở ngoài thành phong ấn mảnh đất Dương Khai nhóm người, được lợi hơn rõ ràng.

Mọi người đạo nguyên cảnh cũng ngốc ngay tại chỗ, đóng nhãn châu cảm thụ được bốn phía thiên địa linh khí nồng nặc, mở rộng tâm thần hút vào, không cần vận công, chỉ cần đứng tại nguyên chỗ, kia có mặt khắp nơi thiên địa linh khí liền liên tục không ngừng đất hướng tay chân thân thể nơi rót đến, làm cho người ta cả người thư sướng, không kềm chế được.

Dương Khai trong cơ thể mà lại truyền ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, khiến hắn nét mặt trở nên cổ quái, lập tức phấn chấn.

"Dương lão đệ. . ." Tần Triêu Dương bỗng nhiên nét mặt gian khổ đất kêu một tiếng.

"Thế nào?" Dương Khai quay đầu hướng Tần Triêu Dương nhìn lại.

"Lão phu nhịn không được rồi. . ." Tần Triêu Dương nét mặt khó coi, phảng phất táo bón rồi rất nhiều ngày không có giải quyết giống nhau, nghe vậy dằng dặc nhìn Dương Khai một cái, nói: "Ta đại khái là yêu cầu tìm một chỗ. . . Tĩnh tâm đột phá!"

Dương Khai chân mày giương lên, lập tức mừng rỡ nói: "Vậy cũng yêu cầu chúc mừng Tần gia chủ."

Tần Triêu Dương tuổi một xấp dầy, trước đây căn bản không có đột phá dấu hiệu, nhưng hôm nay gặp phải này biển linh khí một đánh sâu vào, nhất thời tới kỳ ngộ, vậy cũng là hắn cơ duyên của mỗi người.

Nếu như không lần này cơ duyên, bằng Tần Triêu Dương trời cho cùng tuổi, thẳng sợ đến chết mà lại sờ không tới đạo nguyên hai tầng cảnh cánh cửa. Lần này hắn nếu có thể đủ đột phá, đối với Tần gia, đối với toàn bộ Phong Lâm Thành thậm chí đều là vô cùng lớn tin vui.

Tần Triêu Dương cười khổ nói: "Thời cơ không đúng, giờ phút này thế cục hỗn loạn, lão phu còn muốn thỉnh Dương lão đệ vì ta hộ pháp một trận!"

"Không thành vấn đề!" Dương Khai sảng khoái đáp ứng, tả hữu nhìn quanh một trận, phát hiện lại có không ít võ giả, cũng lộ ra phấn chấn tình, mà bên trong cơ thể của bọn họ nguyên lực lại càng phát động lay động không nghỉ, cực kỳ kinh người, nhìn tư thế làm như cũng muốn đột phá bộ dạng.

"Đi, đi căn nguyên nơi!" Dương Khai một thanh kéo Tần Triêu Dương, thân hình đung đưa, liền hướng phía trước chạy đi.

Giờ phút này người nhiều lắm, mọi người đều là đạo nguyên cảnh, đột phá là lúc sinh ra chấn động nhất định cũng rất hỗn loạn, cũng không thích hợp tiếp tục lưu lại, Tần Triêu Dương vừa có đột phá dấu hiệu, cũng không thể lãng phí.

Cho nên hắn quyết định xâm nhập hang hổ.

"Căn nguyên nơi!" Tần Triêu Dương mi mắt co rụt lại, rất nhanh hiểu Dương Khai chỉ nơi nào rồi.

Hắn lại lôi kéo tự mình hướng kia cái cự đại lỗ thủng nơi vọt tới, đẩy lấy khôn cùng linh khí đánh sâu vào, một đường đi xuống lao xuống.

Sự thật chứng minh, Dương Khai cách làm quả nhiên không sai, càng là hướng kia bên dưới phóng đi, thiên địa linh khí thuần túy độ cùng nồng nặc độ lại càng là kinh khủng, vốn là từ phía trên cảm nhận được thiên địa linh khí mà cũng đủ kinh người rồi, có thể đến rồi phía dưới vừa nhìn, mới hiểu được cái gì gọi là khác biệt trời vực.

Có như thế mênh mông như biển linh khí tương trợ, Tần Triêu Dương cảm giác mình lần này nghĩ đột phá thất bại cũng không thể, không khỏi có chút nét mặt phấn chấn, nét mặt dung quang toả sáng, phảng phất một lát trẻ tuổi rồi mấy chục tuổi.

Hai người một đường hướng bên dưới rơi đi, làm như rơi có hơn ngàn trượng có thừa, lúc này mới đến mặt đất.

Kia dưới đất tình huống đuổi kịp mặt giống nhau, đều là gặp phải khó có thể tưởng tượng linh khí bao vây bao phủ, người đặt mình trong ở trong đó, mà phảng phất là ngâm ở trong nước.

Chẳng qua là nước này không phải là bình thường nước, mà là linh dịch.

Dương Khai không có dừng lại ý tứ, tìm phương hướng, tiếp tục hướng phía trước đánh chớp nhoáng.

Thật lâu sau, hắn mới bỗng nhiên dừng lại, tả hữu nhìn một cái, nói: "Tần gia chủ mà ở chỗ này đột phá sao, nơi này trong thời gian ngắn nên không người nào sẽ đến."

Đại gia giờ phút này cũng vội vàng hấp thu nhìn tinh thuần linh khí, bằng làm đột phá chi chuẩn bị, nào có tâm tư đi thăm dò cái gì? Cho nên Dương Khai nói mà lại có đạo lý.

Tần Triêu Dương sợ thật sự nhịn không được rồi, nghe vậy chẳng qua là gật đầu, không nói một lời địa bàn đầu gối ngồi xuống, hai tay bấm tay niệm thần chú, lặng yên vận huyền công, rất nhanh tiến vào trạng thái.

Dương Khai vung tay lên, trong khoảnh khắc ba đạo tịnh ảnh liền xuất hiện ở trước mắt.

"Tiên sinh. . . Đây là cái gì địa phương?" Trương Nhược Tích thong dong vừa xuất hiện, liền nhận thấy được nơi đây bất thường, không khỏi che lại môi đỏ mọng, chấn thất kinh hỏi.

Hoa Thanh Ti nhưng lại chính là trừng lớn đôi mắt đẹp, run giọng nói: "Dương. . . Dương Khai, ngươi sẽ không phải là tự tiện xông vào cái nào đại tông môn phúc địa động thiên đi?"

Lưu Viêm đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn quanh phát sáng, trên khóe miệng giương lộ ra nụ cười, nhưng là không có nói gì.

Dương Khai cười nói: "Nào có chuyện."

"Kia nơi đây thiên địa linh khí. . ." Hoa Thanh Ti khiếp sợ tột đỉnh.

"So sánh với chi Tinh Thần Cung tu luyện thánh địa như thế nào?" Dương Khai có chút hăng hái hỏi.

"Không sai!" Hoa Thanh Ti trầm ngâm một chút, nói: "Thần cung cấm địa phân thiên địa nhân ba cấp bậc, bằng tu vi của ta chỉ có tiến vào qua địa cấp tu luyện thánh địa, còn tốn hao rồi rất nhiều tông môn cống hiến, nơi này thiên địa linh khí so với địa cấp chỗ ở, chỉ có hơn chớ không kém!"

"Thiên cấp ấy sao?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Không biết!" Hoa Thanh Ti lắc đầu, khổ sở nói: "Đó là Đế Tôn cảnh những người lớn đi vào chỗ tu luyện, bằng ta tu vi còn không có tư cách."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Nơi này rốt cuộc là địa phương nào? Vì sao lại có như thế nồng nặc linh khí?" Hoa Thanh Ti lại lần nữa hỏi.

"Chính là lần trước ngươi đi qua phong ấn mảnh đất, phía dưới này không biết có cái gì danh đường, bỗng nhiên nhiều ra rồi không ít địa mạch quáng mạch. . ."

Hoa Thanh Ti nghe vậy ngạc nhiên.

Cũng chính là lần trước đi phong ấn mảnh đất, nàng mới có thể mất đi tự do thân, gặp phải Dương Khai bắt vào Tiểu Huyền giới, hơn nữa gieo xuống rồi thần hồn dấu vết.

Bất quá cũng đang bởi vì như thế, nàng mới có thể nhận được một cái Thái Diệu Đan, làm cho nàng tấn chức Đế Tôn cảnh tỷ lệ thật to gia tăng.

Trong đó được mất, chỉ sợ không ai có thể nói được rõ ràng, dù sao Hoa Thanh Ti tự mình đôi mắt ở dưới tình cảnh cũng cũng không phải là rất bài xích, đối với Dương Khai thái độ mà lại càng ngày càng thân hòa.

"Nhàn thoại ít nói, như cơ duyên này bỏ qua cho mà quá đáng tiếc, các ngươi nhanh lên ngồi xuống tu luyện, tận lực hấp thu linh khí."

Hoa Thanh Ti cùng Trương Nhược Tích nghe vậy, rối rít gật đầu, vội vàng tìm cái địa phương khoanh chân ngồi xuống, riêng của mình vận chuyển thần thông, hấp thu nơi đây thiên địa linh khí.

Hoa Thanh Ti là Tinh Thần Cung cao đồ, đạo nguyên ba tầng cảnh cường đại tu vi, mặc dù đang Dương Khai này thuyền lật trong mương, vì hắn chỗ quản thúc, nhưng không thể nói nàng nhỏ yếu, ngược lại nàng vẫn còn rất cường đại, giờ phút này thần công lặng yên chuyển, chỉ một thoáng thân thể mềm mại liền thành một cái động không đáy, liên tục không ngừng linh khí hướng trong cơ thể nàng hội tụ quá khứ.

Dương Khai nhìn kinh dị liên tục, âm thầm bội phục Tinh Thần Cung thần công huyền diệu.

Ngay sau đó, càng làm cho hắn kinh ngạc chuyện tình xảy ra.

Chỉ thấy bên kia cách đó không xa Trương Nhược Tích trong cơ thể truyền ra vù vù tiếng vang, phảng phất gió lớn gào thét chi âm, mà nương theo lấy này kỳ dị tiếng vang, Trương Nhược Tích thân thể mềm mại cùng dạng hóa thành động không đáy, càng nhiều hơn mênh mông linh khí cho hấp thu tiếp nhận.

Trương Nhược Tích tu vi khí thế, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thượng triều tăng lên nhìn.

Ca

Một tiếng đến từ tâm hồn khác vang đột ngột vang lên, một cỗ vô hình khí lãng, bằng Trương Nhược Tích thân thể mềm mại làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán, một cỗ đại thành thế tràng trong khoảnh khắc tràn ngập ra.

"Này. . ." Dương Khai nhìn con ngươi đều nhanh lồi đi ra.

Từ từ lần trước Trương Nhược Tích trong cơ thể huyết mạch lực sau khi giác tỉnh, tốc độ tu luyện của nàng lại bắt đầu trở nên tiến triển cực nhanh rồi, hơn nữa càng là ở linh khí nồng nặc địa phương hiệu quả lại càng là rõ ràng, nàng tựa hồ căn bản cũng không có bình cảnh gông cùm xiềng xích một chút, lực lượng trong cơ thể tích góp từng tí một đủ rồi, liền có thể nước chảy thành sông đất đột phá, thậm chí ngay cả phản hư kính thế tràng mà lại theo sát mà đại thành, hoàn toàn không có chút nào dừng lại.

Trước mắt một màn, đương nhiên đó là Trương Nhược Tích thành công đột phá đến Phản Hư ba tầng cảnh trạng huống!

Dương Khai thật sự không biết cô gái nhỏ này thân thể rốt cuộc là tình huống nào, kia huyết mạch lực lại đã đáy có gì cùng đẳng cấp huyền bí, nhưng không thể phủ nhận, hôm nay dưới đất tình huống, nhưng lại chính là thích hợp nhất Trương Nhược Tích chỗ tu luyện.

Dương Khai không khỏi liên tưởng rất nhiều, nếu là đem Trương Nhược Tích thả vào Tinh Thần Cung Thiên cấp tu luyện trong thánh địa tu luyện mấy năm, có là cái gì quang cảnh.

Làm không tốt nàng có thể nối thẳng Đế Tôn cảnh trình độ!

"Chủ nhân ngươi tựa hồ cũng muốn đột phá!" Lưu Viêm đôi mắt đẹp sáng ngời nhìn Dương Khai.

Nàng hôm nay tu vi không kém, tự nhiên cũng có thể nhận thấy được Dương Khai trong cơ thể hơi thở chấn động.

Dương Khai gật đầu, nói: "Nơi đây làm phiền ngươi tới hộ pháp rồi."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đưa tay lấy ra Huyền Giới Châu, bấm tay niệm thần chú ở Huyền Giới Châu ở trên một điểm, chỉ một thoáng, Huyền Giới Châu mà phảng phất mở ra một cái vô hình lỗ hổng, một cỗ khổng lồ hấp lực từ bên trong truyền đến, hấp dẫn nhìn bốn phía thiên địa linh khí hướng bên trong rót vào, kia linh dịch bắt đầu khởi động nhìn, mà như vạn lưu thuộc về biển, cực kỳ đồ sộ.

Hắn đem Huyền Giới Châu vứt cho Lưu Viêm, nói: "Tìm một chỗ ẩn nặc bắt đầu, người ở đây vẫn tương đối nhiều."

Lưu Viêm gật đầu, cầm lấy Huyền Giới Châu, thân thể mềm mại thoáng một cái liền không thấy bóng dáng, cũng không biết trốn được địa phương nào mang đi.

Bất quá trước khi rời đi, Dương Khai phát hiện nàng nhìn mọi người ánh mắt có chút hâm mộ ý.

Dù sao như cơ duyên này tất cả mọi người có thể được lợi, nhưng cô đơn cùng nàng không quan hệ, tự nhiên làm cho nàng tâm tình cô đơn. ( chưa xong còn tiếp. ).