Chương 2265 đạo nguyên hai tầng cảnh

Chương 2265 đạo nguyên hai tầng cảnh

Lưu Viêm không có thật thể, không có thân thể, trừ thôn phệ dung hợp một số đặc biệt năng lượng tăng cường thực lực ở ngoài, cũng không thể như võ giả như vậy hấp thu thiên địa linh khí gia tăng tự thân tu vi.

Đó cũng là Dương Khai làm cho nàng hộ pháp nguyên nhân chỗ ở.

Đợi được Lưu Viêm biến mất rồi thân hình phía sau, Dương Khai vừa nhấc lên tay, đem hồi lâu chưa từng vận dụng yêu trùng mẫu thể cùng thanh viêm kinh lôi sói hai đại huyết thú phóng ra.

Theo hắn tu vi tăng lên, này hai đại huyết thú có thể tạo được tác dụng mà lại càng ngày càng nhỏ rồi, nhất là chỉ có đạo nguyên hai tầng cảnh trình độ thanh viêm kinh lôi sói, đối phó kém kẻ địch không dùng được, đối phó cường địch không phải sử dụng đến, giờ phút này nhưng lại chính là phát huy tác dụng thời cơ tốt.

Thần niệm khẽ nhúc nhích, Dương Khai nhường hai đại huyết thú ẩn nặc một bên, tự mình liền tìm khoảng cách Tần Triêu Dương nhóm người khá xa địa phương, khoanh chân ngồi xuống.

Trong cơ thể hơi thở chấn động biên độ càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, này đương nhiên đó là đột phá khúc nhạc dạo, Dương Khai tâm thần hợp nhất, giếng nước yên tĩnh, vận chuyển huyền công.

Đặt mình trong ở dưới đất, mà nếu như ngồi ở linh trên mắt, không cần vận công, kia có mặt khắp nơi thiên địa linh khí liền liên tục không ngừng đất hướng bản thân hội tụ mà đến, tràn ngập vào tay chân thân thể, lắng đọng vào vùng đan điền.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Khai không ngừng mà tích góp từng tí một nhìn tự thân lực lượng.

Mỗi một khắc, lực lượng trong cơ thể thản nhiên đạt đến một loại điểm tới hạn, này điểm tới hạn là tốt rồi làm như một đạo vô hình nhìn không thấy vách tường, ngăn trở ở Dương Khai đi tới trên đường, khiến hắn nhìn không thấy tới xa hơn cảnh sắc, hơn tốt đẹp chính là cảnh tượng.

Chỗ hắn biến không sợ hãi, chẳng qua là lẳng lặng ngưng tụ xuất từ thân toàn bộ lực, ầm ầm hướng kia gông cùm xiềng xích khởi xướng đánh sâu vào.

Rền

Một tiếng đến từ trong tâm linh tiếng động, Dương Khai thân thể khẽ chấn động, sắc mặt trắng bệch, nét mặt hiện ra một tia đau đớn ý.

Xuất ra dự liệu của hắn, lần này đánh sâu vào lại là không có thành công, mà là ở thời khắc mấu chốt thất bại trong gang tấc.

Đây là hắn tự tu luyện tới nay rất ít gặp phải chuyện tình, chỉ có ở rất nhỏ yếu lúc, hắn mới có qua như vậy kinh nghiệm, loại này đánh sâu vào sau khi thất bại cảm giác, khiến hắn có một loại vô cùng hoài niệm cảm giác, hắn không sợ hãi không hoảng hốt, mà là nhếch miệng dữ tợn cười lên.

Lần này đột phá, cũng không phải là bởi vì tu luyện công nước chảy thành sông, mà là bởi vì ngoại lực thôi động nguyên nhân, có chút trở ngại cũng là rất bình thường, như thế phân trở ngại cũng không thể ngăn cản Dương Khai tâm vũ đạo, ngược lại càng kích phát rồi hắn ý chí chiến đấu.

Hắn tĩnh khí yên tĩnh thần, tiếp tục tích góp từng tí một tự thân lực lượng.

Sau một lát, lại lần nữa khởi xướng đánh sâu vào.

Rầm rầm rầm. . .

Một lần vừa một lần, trong cơ thể nguyên lực chấn động không ngớt, mỗi một lần đánh sâu vào cũng làm cho người cảm nhận được cõi lòng tan nát đau đớn, kia khó có thể chịu được thân thể cùng thần hồn ở trên hai phương diện đau đớn, không phải là người bình thường có thể chịu được, nếu là lúc đó nổi giận lời của, tâm vũ đạo sẽ gặp lúc đó dừng bước, ngày sau mà lại lại tiếp tục không một chút tiến bộ có thể.

Vô số võ giả bởi vì không cách nào thừa nhận như vậy đau đớn còn đối với tự thân sinh ra chất vấn, tiện đà lúc đó trầm luân mai một.

Võ giả tu luyện, chỉ có dũng cảm tiến tới, mới có thể tốc hành đỉnh cao.

Kia lần lượt đau đớn cũng không có thể nhường Dương Khai tiêu mất lòng tin, cũng không còn khiến hắn bối rối, ngược lại nhường tâm tình của hắn càng bình tĩnh.

"Nói sinh ra một,  nhất sanh nhị, nhị sanh tam, tam sanh vạn vật. . . Mạng theo mình tạo, cảnh do tâm sinh ra, vạn vật đều biến hoá cùng, vạn vật thương sinh ra, biến ảo do tâm sinh ra, do tâm diệt. . ."

Một tia hiểu ra thản nhiên đặt lên trong lòng, Dương Khai nhất thời có một loại rộng mở trong sáng cảm giác.

Một tầng vô hình lực quanh quẩn bên người, hóa thành vô hình lực lượng, cấp thiết vào kia gông cùm xiềng xích, nổ nát kia ngăn trở ở phía trước vách tường, bước ra hoạn lộ thênh thang.

Oanh long. . .

Mắt thường có thể thấy được khí lãng, bằng Dương Khai thân thể làm trung tâm, đột nhiên hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đạo nguyên hai tầng cảnh khí thế trong nháy mắt tràn ngập ra.

Dương Khai nhưng vẫn không nhúc nhích, nội tâm sinh ra một cỗ cảm giác kỳ quái, ở này trong cảm giác, thần hồn của hắn linh thể tựa hồ thoát khỏi vỏ ra, từ từ nổi lên, bên dưới hết thảy, thu hết vào mắt.

Hắn tinh tường thấy, Lưu Viêm cầm trong tay nhìn Huyền Giới Châu, ẩn nặc tại trong hư không, ẩn thân không ra, kia thiên địa linh dịch sâu xa không ngừng mà hướng Huyền Giới Châu bên trong chảy xuôi đi, trở thành Huyền Giới Châu bên trong thiên địa linh khí.

Có lẽ là bởi vì cùng Dương Khai bản thân trong lúc có một chút không biết tên liên lạc, ở Dương Khai nhìn phía nàng thời điểm, Lưu Viêm bỗng nhiên lông mày kẻ đen vừa nhíu, ngẩng đầu hướng Dương Khai nơi ở nhìn một cái, trong mắt đẹp tràn đầy mờ mịt.

Dương Khai thấy Hoa Thanh Ti đang ở điên cuồng thôn phệ thiên địa linh khí, vì ngày sau tấn chức Đế Tôn đánh xuống dưới kiên cố trụ cột.

Hắn thấy Trương Nhược Tích tu vi kế tiếp kéo lên, này chỉ trong chốc lát, đã đến Hư Vương Cảnh tầng thứ, thiên địa uy năng tẩy lễ tùy theo mà đến.

Mà như trên lần ở Tứ Quý Chi Địa trong Trương Nhược Tích đột phá phản hư kính giống nhau, lần này nàng đột phá Hư Vương Cảnh cái này đại quan vướng là lúc, sau lưng của nàng bỗng nhiên lại lần nữa xuất hiện kia cái cự đại hư ảnh.

Lần này hư ảnh trắng toát mông lung, khổng lồ vô cùng, nhưng xem hình thể, nhưng lại chính là nữ tử, hơn nữa là tuyệt sắc cô gái, tư thái thướt tha, hai tay cầm nhìn một thanh cự kiếm, xử ở trước người, đôi mắt đẹp chói lọi nếu như ngôi sao, Dương Khai nhìn trúng một cái, liền thần niệm hoảng hốt.

Kia khổng lồ hư ảnh mở ra môi đỏ mọng, mạnh một hút, trực tiếp đem bầu trời hội tụ thiên địa uy có thể hấp thu hầu như không còn, lập tức kia hư ảnh rút vào Trương Nhược Tích trong cơ thể.

Cô gái nhỏ này mà lại trực tiếp đột phá đến Hư Vương Cảnh tầng thứ, không có nửa điểm cản trở cùng nguy hiểm.

Dương Khai còn chứng kiến rất nhiều đạo nguyên cảnh võ giả đều ở đột phá tự thân bình cảnh, có người điên cuồng cười to, có nhân thần sắc gian khổ, đánh sâu vào gông cùm xiềng xích.

Thần hồn của hắn tiếp tục nổi lên, rất nhanh, di động tới mấy ngàn trượng trời cao, hắn đưa mắt nhìn lại, ở đó hai ở ngoài ngàn dặm Phong Lâm Thành, giờ phút này thân người ồn ào, náo nhiệt đồ sộ.

Trời giữa không trung, từng đoàn từng đoàn thiên địa năng lượng hóa thành mắt thường có thể thấy được khảo nghiệm cùng kiếp nạn, đối với bên dưới đang ở đột phá lớn cảnh giới các vũ giả tẩy lễ nhìn.

Thỉnh thoảng lại có người đột phá thành công, huýt sáo tầng tầng lớp lớp.

Ánh mắt của hắn nhìn ra xa hướng xa hơn nơi phương hướng, thần hồn của hắn tiếp tục nổi lên.

Rất nhanh, toàn bộ Phong Lâm Thành đã thành rồi một cái điểm đen nhỏ, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được đầy trời đầy sao lóe ra, chu thiên tinh đấu trận dời.

Minh minh trong, thiên địa pháp tắc lực, làm như đưa tay có thể đụng.

Dương Khai mặt lộ vẻ dị sắc, đưa tay đi bắt hướng bốn phía hư không, dùng sức nắm chặt.

Phảng phất thật là làm không đến bắt được, nhưng cũng bắt được cái gì.

Dương Khai mặt lộ vẻ mờ mịt, mà đang lúc này, một cỗ vô hình thiên địa sức mạnh to lớn bỗng nhiên gặp trống không tới, phủ xuống ở Dương Khai trên đỉnh đầu chỗ, kia thiên địa sức mạnh to lớn ẩn chứa khó có thể tưởng tượng uy năng cùng cực kỳ đáng sợ hủy diệt ý.

"Không tốt!" Dương Khai trong lòng kinh hô, thần niệm khẽ nhúc nhích trong lúc, vô cùng nhanh đến tốc độ hạ xuống, thời gian nháy con mắt liền trở lại nhục thể của mình.

Rền

Kia thiên địa sức mạnh to lớn theo sát mà đến, rền ở trên người của hắn.

Dương Khai cả người như gặp phải sấm cắn, sắc mặt đại biến, cả người nguyên lực chấn động bất an.

"Phốc. . ." Hắn há mồm mà nhả ra một chùm kim huyết, cả người khí thế trong nháy mắt uể oải đi xuống, nhưng này hai tròng mắt nhưng sáng ngời như sao.

"Này coi là cái gì. . ." Dương Khai ngẩng đầu nhìn hư không, nhếch miệng nhe răng cười: "Cảnh cáo sao. . . Nhắc đến theo dõi thiên địa pháp tắc cũng không được? Tặc ông trời thật là đáng chết a!"

Hắn có thể xác định, mới vừa rồi nếu là không có kia thiên địa sức mạnh to lớn áp chế, cho thêm hắn một điểm công phu, hắn nói không chừng có thể theo dõi đến pháp tắc hình dạng cũ.

Nếu như đúng như lần này, vậy hắn nhất niệm sinh ra chính là pháp tắc, hắn liền có được Đế Tôn cảnh mới có tiền vốn.

Đáng tiếc cuối cùng trước mắt, lại là thiên địa uy lực chỗ trở ngại, thất bại trong gang tấc, thiên địa oai tựa hồ cũng không cho phép hắn làm như vậy.

Bất quá hắn cũng không phải là không có chút nào thu hoạch.

Mắng một câu sau, Dương Khai vừa cúi đầu, tay trương mở ra, năm ngón tay búng ra là lúc, không gian pháp tắc lực quanh quẩn ra, tất cả thật nhỏ khe không gian ở hắn đầu ngón tay chảy xuôi du động, phảng phất vật còn sống!

Đối với không gian pháp tắc lực nắm trong tay, so với ngày xưa yêu cầu thành thạo rất nhiều.

Hắn bấm tay ngay cả bắn ra, kia tất cả thật nhỏ khe không gian, mà như phi châm như nhau bắn ra, vào kia bốn phía trên thạch bích, thôn phệ ra một đạo vừa một đạo cái khe.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nét mặt hiện ra một tia hài lòng nét mặt.

Đổi lại làm trước kia, hắn không cách nào đem không gian pháp tắc nắm trong tay đến như thế tinh diệu trình độ, nhưng là bây giờ hắn nhưng có thể.

Công kích như vậy so với Nguyệt Nhận đến tuy nói uy lực có điều yếu bớt, nhưng thắng ở khó lòng phòng bị, ở có chút lúc, so sánh với Nguyệt Nhận nhất định phải hơn dùng chung một số.

Ngay sau đó, Dương Khai vừa dò xét một lát tu vi của mình, phát hiện mình đã đột phá đến đạo nguyên hai tầng cảnh rồi, lúc này mới thu hồi trong lòng không cam lòng, lấy ra một số đan dược nhét vào trong miệng.

Mới vừa rồi thiên địa uy lực một đạo chấn đánh, mặc dù không có thương tổn hắn quá lợi hại, nhưng cũng không có thể không nhìn, trời mới biết như vậy thương thế có thể hay không có cái gì di chứng, cho nên vẫn còn càng sớm chữa khỏi càng tốt.

Chính trực Dương Khai chữa thương là lúc, Tần Triêu Dương bên kia đã đem tự thân lực lượng ngưng tụ đến rồi cao nhất ngọn núi, lập tức hắn thân thể chấn động, khí lãng khuếch tán, khí thế kéo lên, một thân áo bào, ầm ầm rung động.

Sau một khắc, Tần Triêu Dương nét mặt nếp nhăn lại từ từ lui tán, tiêu trì hoãn rồi không ít, nhường cả người hắn thoạt nhìn, thật giống như một lát trẻ tuổi rồi mấy chục tuổi, mà kia sắc mặt mà lại từ từ hồng nhuận bắt đầu, thậm chí ngay cả đầu đầy tóc trắng, mà lại sinh ra rồi một số đen sợi.

Đạo nguyên hai tầng cảnh!

Tần Triêu Dương cũng làm ra đột phá.

Hắn cũng không có vội vã mở mắt, mà là tiếp tục ngồi tại nguyên chỗ, hấp thu thiên địa linh khí, củng cố tự thân tu vi.

Thời gian từ từ trôi qua.

Mỗi một khắc, một cái đang ở đột phá khẩn yếu quan đầu võ giả bỗng nhiên nhướng mày, mặt lộ vẻ nghi ngờ vẻ.

Sau một lát, hắn cả người khí thế mà như gặp phải chọc lấy lỗ khí cầu giống nhau, thoáng cái tiết phát động.

Như thế biến cố, hắn nhất thời mở hai mắt ra, vẻ mặt bi phẫn đất kêu to lên: "Làm thứ gì a, lão tử đang ở đột phá trước mắt, này thiên địa linh khí thế nào trở nên mỏng manh bắt đầu?"

Hắn bản cũng là bởi vì nơi đây nồng nặc linh khí mà xúc động đột phá hơi thở, lúc này thiên địa linh khí bỗng nhiên trở nên hơi có mỏng manh, một lát khiến hắn không cách nào đạt tới cái kia điểm tới hạn rồi, dẫn đến hắn lần này đột phá đúng là bằng thất bại chấm dứt.

"A, Lưu huynh ngươi cũng là như thế sao?" Bên cạnh cách đó không xa bỗng nhiên truyền tới một người người quen thanh âm, "Ta còn tưởng rằng, chỉ có ta là như vậy."

"Không đúng không đúng, này thiên địa linh khí dâng lên kinh khủng như thế, như thế nào bỗng nhiên trở nên mỏng manh? Coi như là đến mấy cái Đế Tôn cảnh, mà lại không thể nào trong thời gian ngắn như vậy thôn phệ đánh mất như thế rộng lượng linh khí."

"Có phải hay không có cái tên hỗn đản đem phía dưới linh nhãn cho ngăn chận." Người kia thanh âm vang lên.

"Nói về, ta tựa hồ là nhìn thấy có người nhảy xuống, làm không tốt thật đúng là như thế."

"Cái nào khốn kiếp như vậy thất đức, quả thực khinh người quá đáng a!"

"Đi, cùng đi xem xem, nếu như thực sự có người dám làm như thế, lão tử gọi hắn máu tung toé năm bước bên trong, dám ngăn ta tấn chức con đường, quả thực quá ghê tởm rồi!" ( chưa xong còn tiếp. ).