Chương 2266 linh tuyền chi nhãn

Chương 2266 linh tuyền chi nhãn

Tuy nói dưới mắt đây là khó được tu luyện cơ hội, ngày sau sợ rằng mà lại lại tiếp tục khó khăn đụng phải như thế nồng nặc thiên địa linh khí, nhưng Dương Khai cũng không có ý định đem tốt thời gian lãng phí ở ngồi xuống trên việc tu luyện, hắn rất muốn biết, nơi đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, lại nhường thiên địa có dị biến này.

Huống chi, hắn vừa mới mới vừa làm ra đột phá, mặc dù lại tiếp tục thế nào tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn sợ cũng không cách nào tinh tiến tu vi.

Hắn thần niệm khẽ nhúc nhích, cho Lưu Viêm truyền lại rồi cái tin tức, làm cho nàng tiếp tục ở chỗ này hộ pháp.

Đang chuẩn bị xâm nhập tìm tòi là lúc, nhưng lại chính là nhướng mày, quay đầu hướng cửa vào phương hướng nơi nhìn lại.

Bên kia áo phần phật, bóng người lắc lư, làm như có không ít võ giả xuống tới.

"Bên kia có người! Quả nhiên là có người trước một bước tiến vào."

"Khốn kiếp a, đích thị là người nầy không biết đùa bỡn rồi thủ đoạn gì, không tốt bọn ta đột phá cơ duyên."

"Đi, đi xem một chút, rốt cuộc là thần thánh phương nào lại có lớn như thế can đảm."

Huyên thuyên ríu rít kêu la âm thanh truyền vào Dương Khai trong tai, khiến hắn tâm niệm vừa động, vội vàng thả ra thần thức điều tra một phen bốn phía tình huống.

Ngay sau đó hắn liền phát hiện vấn đề chỗ ở rồi, này bốn phía thiên địa linh khí, tựa hồ so sánh với mới vừa rồi mỏng manh rồi một chút như vậy điểm. Cứ việc không rõ ràng, có thể đúng là mỏng manh rồi.

Nhận thấy được điểm này, Dương Khai không khỏi quay đầu hướng Lưu Viêm ẩn thân nơi nhìn lại. Cũng không biết là không là bởi vì Huyền Giới Châu ở thôn phệ thiên địa linh khí nguyên nhân, dẫn đến nơi này linh khí trở nên mỏng manh.

Chớ xem thường điểm này điểm chênh lệch, vô cùng có khả năng chính là điểm này chênh lệch, nhường những thứ này võ giả không cách nào đến đột phá điểm tới hạn, bọn họ sợ rằng cũng chính bởi vì cái nguyên nhân này mới có thể cùng nhau xuống tới theo dõi nguyên nhân.

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai vội vàng vẫy tay, đem Lưu Viêm cùng Huyền Giới Châu cùng nhau thu hồi, miễn thôn phệ linh khí động tĩnh quá lớn, nhường người đến nhìn ra đoan nghê.

Làm xong những thứ này, hắn mới lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ chờ chực.

"Tiểu tử, bất kể ngươi là kia mỗi tông môn, lần này ngươi cũng chết chắc rồi."

"Thức thời biết điều một chút tới đây theo bổn đại gia chịu nhận lỗi, nói không chừng có thể tha ngươi một cái tánh mạng!"

"Phá hư ta cơ duyên, lão nương liều mạng với ngươi!"

Một nhóm người kêu la nhìn, không khỏi phân trần đem đầu sỏ gây nên chụp mũ khấu trừ ở tại Dương Khai trên đầu, bay nhanh hướng hắn tới gần tới đây.

Không lớn một lát, một nhóm người liền đi tới Dương Khai trước mặt cách đó không xa.

"A. . . Là ngươi. . ."

"Này này này. . ."

Thấy rõ Dương Khai dung mạo sau, vốn là kêu la lợi hại các vũ giả nhất thời tất cả đều không lên tiếng rồi, mọi người khoản đổ mồ hôi lạnh đứng tại nguyên chỗ, nét mặt ngượng ngùng.

Lúc trước Dương Khai đánh chết Khúc Hoài Nhân, giết chết Trang Bàn cảnh tượng rõ mồn một trước mắt, mọi người đối với Dương Khai cũng kiêng kỵ phi thường, nào dám đi vuốt râu hùm, mọi người hối hận ruột cũng xanh rồi, trách tự trách mình không có cầm hiểu tình huống mà hô to gọi nhỏ, cũng không biết có hay không chọc giận này tên sát tinh.

"Chư vị có việc?" Dương Khai đạm mạc hướng một nhóm người nhìn lại, trong miệng lạnh lùng hỏi.

"Không có không có không có. . ."

"Vô sự, chẳng qua là xuống tới vừa nhìn mà thôi, ha ha ha, phía dưới này phong cảnh không tệ, ta cùng chư vị đồng đạo kết bạn đồng du mà thôi. . ."

"Không tệ không tệ, đồng du đồng du!"

"Thật sao. . ." Dương Khai khóe miệng giương lên, thản nhiên nói: "Phong cảnh nếu không tệ, kia chư vị có thể không thể bỏ qua rồi, đi một chút nhìn cũng tốt."

"Đúng vậy Dạ! Chúng ta cái này đi, cái này đi!"

Vừa thấy Dương Khai nét mặt như thế lạnh lùng, mọi người kia còn dám có điều dừng lại, rối rít đường vòng mà đi, hướng chỗ càng sâu xâm nhập mang đi, trước khi rời đi, không ít người cũng nhãn châu lộ khiếp sợ đất Hoa Thanh Ti chỗ ở phương hướng đưa mắt nhìn quá khứ.

Bằng mọi người thực lực, tự nhiên là có thể cảm nhận được Hoa Thanh Ti tu vi cảnh giới, chỉ một chẳng qua là đạo nguyên ba tầng cảnh mà lại thì thôi, ở đây mọi người mà lại có mấy người là này cấp độ võ giả, mà lại không có gì hay khiếp sợ. Mấu chốt là Hoa Thanh Ti bên ngoài cơ thể quanh quẩn nhiều tia không biết tên mà làm cho người ta hướng tới ý cảnh.

Đế ý!

Kia nhiều tia không biết tên ý cảnh, đương nhiên đó là đế ý, là va chạm vào Đế Tôn cảnh gông cùm xiềng xích tượng trưng.

Nói một cách khác, nữ tử này ngày sau có thật lớn có thể tấn chức đến Đế Tôn cảnh.

Điều này làm cho mọi người như thế chăng khiếp sợ hâm mộ? Bọn họ cũng không biết Hoa Thanh Ti có phải hay không vốn là đã va chạm vào rồi đế ý, hay hoặc giả là bởi vì ... này lần linh khí bộc phát mà sinh ra cơ duyên.

Nhưng có như thế cường giả ở chỗ này, còn có Dương Khai này tên sát tinh thủ hộ, bọn họ kia còn dám dừng lại?

Không cần thiết chỉ chốc lát, liền đi rồi không còn một mảnh.

Đợi bọn hắn đi rồi, Dương Khai mới lại lần nữa đem Lưu Viêm phóng ra, làm cho nàng tiếp tục ẩn nặc ở bên hộ pháp.

Ngay sau đó, Dương Khai thân hình đung đưa, cùng dạng hướng chỗ sâu thăm dò mang đi.

Càng là hướng nội bộ bước đi, thiên địa linh khí lại càng là nồng nặc, phảng phất ở đó ta tấm không thể biết địa phương, chính là này thiên địa linh khí dâng lên ngọn nguồn chỗ ở.

Dương Khai không khỏi tò mò bắt đầu, suy đoán rốt cuộc là cái gì duyên cớ có thể nhường linh khí bắt đầu khởi động thành bộ dáng như vậy.

Những thứ kia trước hắn một bước mà đi võ giả ngay khi cách đó không xa phía trước.

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một trận tiếng kinh hô, lộ ra vẻ dị thường khiếp sợ, ngay sau đó, từng tiếng hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Bọn họ làm như phát hiện cái gì quá sức đồ.

Dương Khai thần sắc vừa động, không gian pháp tắc quanh quẩn dưới, thoáng một cái đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Xuống dưới trong nháy mắt, hắn mà xuất hiện ở rồi mọi người bên cạnh.

Theo những người khác ánh mắt nhìn lại, Dương Khai không khỏi mi mắt co rụt lại.

Chỉ thấy kia phía trước cách đó không xa, trên mặt đất xuất hiện một cái chiếm diện tích ước chừng mười trượng phương viên hố tròn, mà từ kia hố tròn bên dưới, hố tròn như con suối, một cỗ linh dịch mà như suối phun như nhau đi lên phun vọt nhìn, tràn ngập tứ phương.

"Linh nhãn! Trời ạ, đây là linh tuyền chi nhãn!"

"Nơi đây lại có linh tuyền chi nhãn, quả thực không dám tưởng tượng."

"Không trách được thiên địa linh khí như thế nồng nặc, có này linh nhãn tồn tại, hết thảy cũng giải thích thông rồi."

"Xem này kích thước, phải là trong đó cùng đẳng cấp linh nhãn rồi, nếu là có thể ở chỗ này thành lập tông môn lời của, không ra trăm năm, nhất định có thể thịnh vượng thịnh vượng a!"

Tất cả mọi người là đến từ một số trung đẳng gia tộc và tông môn, dõi mắt bọn họ riêng của mình gia tộc và tông môn, tất cả đều là không có linh nhãn loại vật này, chỉ có ở đó một ít một đường tông môn trong, mới có tư cách chiếm cứ như vậy bảo địa, khai tông lập phái.

Mọi người không khỏi phấn chấn, mọi người cũng nhãn châu lộ tinh quang, mặc sức tưởng tượng nhìn nếu là nhà mình tông môn gia tộc chiếm lấy rồi này linh nhãn, sẽ cho tông môn gia tộc mang đến bực nào biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ sợ không dùng được trăm năm, nhà mình thực lực liền có thể lật ở trên một phen, cùng những thứ kia một đường thế lực sánh vai.

"Cái này. . . Sợ là có phiền toái." Chợt có một người, nét mặt hiu quạnh nói, sau khi nói xong còn nặng nề thở dài.

"Vị bằng hữu kia có ý gì? Linh nhãn liền ở trước mắt, tại sao phiền toái nói đến?" Có người không giải thích được hỏi.

"Đúng vậy, ngươi người này làm đích xác rất kỳ quái, như thế trời ban cơ duyên lại bị ngươi nói thành là phiền toái, quả thực có bệnh!" Còn có người lên tiếng châm chọc nói.

Kia nói chuyện người cũng không có phản bác, mà là thở dài, nói: "Chư vị có thể tưởng tượng qua? Trước đây Phong Lâm Thành bên này truyền ra có thượng phẩm địa mạch, còn có quáng mạch một chút, vì sao không thấy những thứ kia một đường tông môn thế lực nhúng tay đi vào?"

"Còn có thể vì sao? Thượng phẩm địa mạch cùng nguyên tinh quáng mạch mặc dù bất phàm, nhưng một đường tông môn như thế nào lại nhìn thấy ở trên, cũng chỉ có bọn ta những người này tương ứng tông môn, mới có thể trở thành bảo bối."

"Đúng là như thế!" Người nọ ngắm nhìn bốn phía, nói: "Có thể nếu là nơi đây có linh nhãn xuất hiện tin tức truyền ra đi sao?"

Một lời ra, mọi người tất cả đều dẹp giận rồi, mọi người nét mặt khẽ biến, thoáng cái nghĩ tới mấu chốt.

Nếu là linh nhãn tin tức truyền ra ngoài đi ra ngoài, kia nơi này khẳng định không có bọn họ chuyện gì rồi, những thứ kia một đường tông môn chắc chắn phái cao thủ đến đây, chiếm lấy nơi đây, mở phân bộ.

Những thứ này trung đẳng gia tộc và tông môn, căn bản vô lực tới chống lại, chỉ có thể trơ mắt đất đem này mỹ vị ngon miệng bữa tiệc lớn chắp tay làm cho người ta. . .

Nghĩ tới đây, tâm tình của mọi người nhất thời cũng uất ức rồi, nếu không lại mới vừa rồi hưng phấn vui sướng.

"Nếu không. . . Chúng ta cũng lập xuống quyết tâm ma đại thệ, không đem nơi đây tin tức truyền ra ngoài đi ra ngoài?" Có người nhỏ giọng đề nghị nói.

Mọi người nhìn này nói chuyện người một cái, phảng phất liếc si giống nhau, mắt lộ ra vẻ châm chọc.

Thiên hạ không khỏi gió lùa tường, linh nhãn chuyện coi như là lại tiếp tục thế nào giấu diếm, mà lại không thể nào ẩn náu được, một ngày nào đó có gọi những thứ kia một đường tông môn biết được.

Hơn nữa. . . Tới đây võ giả tương ứng tông môn gia tộc, vốn là có không ít dựa vào nhìn những thứ kia đại tông môn mà sống còn, dưới mắt thấy linh nhãn này loại bảo vật, chỉ sợ vừa rời đi nơi đây sẽ phải đem tin tức truyền đi trở về.

Còn thế nào có thể che đậy được?

"Ta liền thuận miệng nói một chút mà thôi. . ." Kia đề nghị người cũng rất mau ý thức được không ổn rồi, ngượng ngùng cười một tiếng, không hề nữa ngôn ngữ.

Rền

Nhưng vào lúc này, phía trước cách đó không xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó ngất trời linh dịch tán phát ra, hóa thành linh mưa thả hướng bốn phía.

"Cái gì?"

"Đây là có chuyện gì?"

"Ông trời già, ngươi là ở theo nói giỡn sao."

"Vừa. . . Vừa là một. . . Linh nhãn!"

Mọi người giật mình rồi chỉ chốc lát sau, tất cả đều trừng to mắt hạt châu nhìn phía trước cách đó không xa, chỉ thấy khoảng cách mọi người ước chừng năm mươi trượng ở ngoài ở nơi nào đó, một chỗ linh nhãn thản nhiên ra đời, kia linh dịch mà như suối phun như nhau đi lên thoát ra.

Dưới đất linh khí trong khoảnh khắc trở nên nồng nặc không ít.

Dương Khai cũng là hoàn toàn kinh hãi, một lát ngu tại nguyên chỗ.

Linh nhãn vật này, hoàn toàn là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Những thứ kia đại tông môn có thể chiếm cứ một chỗ linh nhãn, hóa thành tu luyện thánh địa đã là vô cùng lớn cơ duyên.

Nhưng là ở khoảng cách này Phong Lâm Thành hai nghìn dặm dưới đất, linh nhãn đúng là một lát xuất hiện hai cái, hơn nữa là cấp bách chịu đựng chung một chỗ. Nhìn kích thước, thình lình tất cả đều là trung đẳng kích thước linh nhãn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tựa hồ là ngại mọi người khiếp sợ trình độ không đủ, một tiếng vừa một tiếng vù vù bộc phát ra đến, đại địa rung động, đá vụn lộn xộn rơi hạ xuống, kia thiên địa linh khí trong nháy mắt nồng nặc đến rồi làm cho không người nào có thể hình dung trình độ.

Có mấy người lúc trước bởi vì vì thiên địa linh khí trở nên mỏng manh, mà không cách nào đến đột phá điểm tới hạn võ giả, thoáng cái đều đã tới cảm giác, trong cơ thể hơi thở chấn động, thình lình lại lần nữa có sắp đột phá dấu hiệu.

Nhưng là giờ phút này, bọn họ nhưng không kịp tự thân tình huống, mà là ngây người như phỗng đất đứng tại nguyên chỗ, nhìn khắp bốn phía.

Ở dưới đất, ánh sáng tối tăm, hơn nữa linh khí tràn ngập, căn bản không cách nào nhìn vật, có thể mọi người nhất định đều là đạo nguyên cảnh, thần niệm quét nhìn dưới, này tả hữu tình huống vừa xem hiểu ngay.

Mỗi người cũng khiếp sợ phát hiện, lần lượt linh nhãn xuất hiện, không lớn một lát công phu, dưới đất phương viên vạn trượng trong phạm vi liền hiện đầy rồi linh nhãn, lẫn nhau gian cách cách đó không xa. ( chưa xong còn tiếp. ).