Chương 2267 Thập Bát Tinh Đấu Đại Trận

Chương 2267 Thập Bát Tinh Đấu Đại Trận

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, dưới đất phương viên vạn trượng mảnh đất, đầy đủ xuất hiện mười tám linh nhãn.

Những thứ này linh nhãn hạng chót cũng là trung đẳng kích thước linh nhãn, thậm chí còn nữa ba chỗ là thượng phẩm linh nhãn.

Này mười tám linh nhãn, tựa hồ là một loại đặc biệt quy luật cùng bài bố trí, phân tán ở dưới đất, mười lăm người trung phẩm linh nhãn vờn quanh bốn phía, kia ba cái thượng phẩm linh nhãn còn lại là bài bố trí ở ngay trung ương.

Đúng trong cơ thể, làm như chất chứa rồi thật lớn huyền cơ.

Mười tám nơi linh nhãn cùng nhau phun trào, tràng diện sao mà đồ sộ, tất cả mọi người khiếp sợ nói không ra lời rồi.

Kinh nghiệm lúc ban đầu phấn chấn cùng khiếp sợ sau, mọi người rất nhanh mà ý thức được thật to không ổn.

Một cái trung phẩm linh nhãn xuất hiện, tuyệt đối sẽ đưa ra những thứ kia một đường thế lực đến nhúng tay cướp đoạt, hôm nay mười tám linh nhãn đều xuất hiện, thậm chí có ba cái thượng phẩm linh nhãn, đây cũng không phải là những thứ kia một đường thế lực có thể ăn rồi, làm không tốt ngay cả Thanh Dương Thần Điện, Thiên Vũ Thánh Địa, Vô Hoa Điện như vậy đứng đầu tông môn đã gặp phải kinh động, thậm chí Tinh Thần Cung đều có thể yêu cầu phái người đến đây.

Đây tuyệt đối là chấn động toàn bộ Nam Vực, cho tới toàn bộ Tinh Giới đại sự!

Mà Phong Lâm Thành tên, mà lại chắc chắn truyền khắp thiên hạ, vì thế nhân biết.

"Xong, cái này hoàn toàn xong!" Có người khóe miệng co giật, nhẹ giọng nói thầm.

Mặc dù hắn nói không minh bạch, có thể ở đây tất cả mọi người biết hắn chỉ ý gì, hắn nói xuống dưới ý, đơn giản chính là nơi đây cơ duyên, hoàn toàn cùng nhà mình tông cửa không khóa buộc lại.

"Này linh nhãn bài bố trí. . . Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là Thập Bát Tinh Đấu Đại Trận?" Trong đám người, một người nhãn châu lộ rung động ánh sáng, mọi nơi quét nhìn.

"Thập Bát Tinh Đấu Đại Trận?" Có người hồ nghi đất nhìn người nọ, kinh sợ âm thanh nói: "Vị bằng hữu kia tinh thông trận pháp?"

"Có biết một hai. . ." Người nọ nghe vậy gật đầu.

Tất cả mọi người tới lòng hiếu kỳ, rối rít hướng người nọ chú ý quá khứ, hỏi: "Nếu bằng hữu hiểu trận pháp, kia cho nói một chút, này Thập Bát Tinh Đấu Đại Trận là dùng làm cái gì?"

Người nọ sắc mặt tái nhợt, nét mặt khó coi, trầm mặc một hồi mà mới trầm giọng nói: "Ta mà lại không dám xác định có phải hay không Thập Bát Tinh Đấu Đại Trận, dù sao trận pháp này đã sớm thất truyền, làm như thời kỳ thượng cổ đồ, trên điển tịch chỉ có thoáng vài nét bút miêu tả, vô cùng kể lại."

"Thượng cổ đại trận!" Kinh hô có tiếng trong khoảnh khắc vang lên.

Thượng cổ, viễn cổ, là hai cái phi thường đặc thù thời kỳ, nghe nói ở nơi này hai cái thời kỳ trong, thiên địa triều tịch lực thoải mái nhấp nhô, pháp tắc lực nồng nặc, ra đời qua rất nhiều đại năng chi sĩ, chẳng qua là theo thời gian trôi qua, pháp tắc lực từ từ mỏng manh, nhường các vũ giả tấn chức càng ngày càng khó khăn rồi.

Nhưng là một khi liên lụy đến thượng cổ viễn cổ vật, kia không khỏi là dao động người  trái tim thứ tốt.

Cho nên vừa nghe nói này Thập Bát Tinh Đấu Đại Trận là thượng cổ kỳ trận, tất cả mọi người tới hăng hái, muốn dò thăm một hai.

Dương Khai cũng là thần sắc khẽ nhúc nhích, nhìn người nọ, nói: "Bằng hữu chẳng lẽ họ Cung?"

"Thiên Hà Cốc Cung gia người?" Có người ngay sau đó kêu lên.

Có thể một cái nhận ra thượng cổ đại trận, kia lần này người trận pháp thành tựu nhất định không thể khinh thường, mà dõi mắt toàn bộ Nam Vực, cũng chỉ có Thiên Hà Cốc Cung gia đối với trận pháp nhất đạo nghiên cứu thâm hậu, Cung gia bất kỳ một người đều là trận pháp đại sư.

Dương Khai ở Tứ Quý Chi Địa trong, cùng Cung gia Cung Văn Sơn đánh qua giao tế, khắc sâu lãnh giáo Cung gia đối với trận pháp nghiên cứu cùng vận dụng, cho nên mới sẽ có câu hỏi như thế.

"Hí. . . Là ngươi này sát. . ." Đứng ở Dương Khai bên cạnh võ giả tựa hồ cho tới giờ khắc này mới lấy lại tinh thần, nhất thời sợ hết hồn, vội vàng rời xa rồi Dương Khai chút ít.

Những người khác tất cả đều là nét mặt hoảng sợ, lui về phía sau mấy bước.

Chỉ một thoáng, Dương Khai bên cạnh đúng là không có một bóng người rồi.

Dương Khai sờ sờ lỗ mũi, nói: "Tại hạ chẳng qua là đến đi một chút nhìn, chư vị không cần như vậy khẩn trương."

Hắn mà lại không nghĩ tới đến, những người này đối với mình lại là kiêng kỵ như vậy.

Gặp một bộ dễ nói chuyện bộ dạng, cũng không còn triển lộ ra cái gì sát cơ, mọi người mới qua loa an tâm không ít.

"Vị này Cung huynh. . ." Dương Khai vừa nhìn phía kia nói chuyện người.

Người nọ cười khổ nói: "Tại hạ không họ Cung. . . Nhưng coi như là nửa Cung gia người."

Hắn vừa nói như thế, làm cho người ta không khỏi hồ đồ.

Người nọ giải thích: "Vợ tôi là Cung gia người, cho nên tại hạ mà lại từ Cung gia bên kia học không ít trận pháp chi đạo."

"Thì ra là như vậy!" Mọi người lộ ra vẻ chợt hiểu, thầm nghĩ lần này người đại khái là con rể tới nhà, cho nên mới đối với trận pháp có điều nghiên cứu.

"Bằng hữu cho chúng ta nói một chút này Thập Bát Tinh Đấu Đại Trận sao." Dương Khai nói, "Ta rất lạ lùng, trận pháp này là làm cái gì."

"Thập Bát Tinh Đấu Đại Trận, thượng cổ kỳ trận, bày trận yêu cầu cực kỳ hà khắc, như chư vị chứng kiến, cần được gom góp đủ mười tám vụ kiện tràn đầy linh khí vật, hơn nữa phải là cái loại nầy có thể liên tục không ngừng điền sản sinh ra linh khí tồn tại, mà linh nhãn chính là tốt nhất bày trận căn cơ!" Cung gia vị này con rể tới nhà nói đến trận pháp nhất đạo, nét mặt nhất thời nghiêm nghị bắt đầu, miệng lưỡi lưu loát, hiển nhiên là căn cơ vững chắc, làm cho người tin phục, "Như thế thượng cổ kỳ trận tác dụng. . ."

Hắn khẽ bỗng nhiên một chút, nói tiếp: "Chính là trấn áp phong ấn!"

"Trấn áp phong ấn?"

"Phong ấn cái gì?"

Một nhóm người nhất thời mê man.

"Ta không biết." Người nọ lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Đoạn Nguyên Sơn, nói: "Đoạn thành chủ, nơi đây từng có cái gì dị thường sao?"

Đoạn Nguyên Sơn khóe miệng vừa kéo, nhìn một cái Dương Khai, nói: "Chư vị nếu đến Phong Lâm Thành cũng có một số cuộc sống, kia tất nhiên biết mấy tháng trước, Phong Lâm Thành gặp phải ma khí bao vây một chuyện rồi."

Hí

"Chẳng lẽ nói bị phong ấn vật kia đúng là. . ."

"Thượng cổ ma khí?"

Mọi người tất cả đều thay đổi sắc mặt, thoáng cái có chút đứng không vững, lảo đảo muốn ngã.

Dương Khai cũng là mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, âm thầm bội phục những thứ kia thượng cổ đại năng đích thủ đoạn.

Ở chỗ này trong mọi người, hắn rõ ràng nhất nơi đây rốt cuộc phong ấn cái gì, nơi này phong ấn cũng không phải là thượng cổ ma khí, mà là thượng cổ cự ma Hắc Đồng (con ngươi đen)!

Kia có thể diễn biến hoá nhất phương hắc ám thế giới Hắc Đồng (con ngươi đen)!

Tất cả thượng cổ ma khí, bất quá là kia Hắc Đồng (con ngươi đen) đản sinh ra tới.

Bằng thiên địa linh khí phong ấn ma khí, đúng là biện pháp tốt, chỉ tiếc ngay cả những thứ kia thượng cổ đại năng cũng coi thường kia Hắc Đồng (con ngươi đen) quỷ dị trình độ, vô số năm trôi qua, Hắc Đồng (con ngươi đen) cũng không có biến mất, mặc dù mất đi linh tính cùng ý chí, nhưng nhưng vẫn tồn tại nhìn, rốt cục chui từ dưới đất lên ra, gặp phải Dương Khai đạt được.

"Chư vị không cần phải lo lắng, ma khí vây thành là lúc, từng có ba vị Đế Tôn cảnh đại nhân tới nơi này để ý, những thứ kia ma khí nên đã bị khu trừ sạch sẽ rồi, dù sao mấy tháng này đến, bọn ta cũng không nhận thấy được chút nào ma khí tồn tại." Đoạn Nguyên Sơn trấn an chúng nhân nói.

Hắn vẫn cho là, kia ma khí thối lui, là Cao Tuyết Đình nhóm người công lao.

"Như thế xem ra, kia này Thập Bát Tinh Đấu Đại Trận phong ấn chính là kia ma vật rồi!" Cung gia vị này con rể tới nhà cũng là sắc mặt vi bạch, có chút nghĩ mà sợ ý.

Những người khác tất cả đều là than khẽ ngắn than thở.

Mọi người trầm mặc một hồi lâu, mới có người người nói: "Kia thượng cổ ma khí đã lâu không đi trông nom, hôm nay này mười tám linh nhãn hiện thế, đối với chúng ta mà nói chưa chắc không là một cơ duyên."

"Không tệ không tệ, nếu không cách nào vĩnh viễn chiếm cứ, kia sao không nhân cơ hội này thật tốt hấp thu, chư vị vẫn còn chờ cái gì!" Một người quát lên, thân hình đung đưa liền yêu cầu hướng kia linh nhãn chạy trốn.

Lần này người cũng quyết đoán, trực tiếp nhìn chằm chằm một chỗ thượng phẩm linh nhãn liền vọt tới, cho đến chui vào trong đó tận tình thu nạp thiên địa linh khí.

Thượng phẩm linh nhãn chỉ có ba chỗ, ở chỗ này tông môn gia tộc thế lực nhưng có hai mươi ba, hắn tự nhiên là yêu cầu tiên hạ thủ vi cường.

Lần này người vừa động, mọi người tất cả cũng kiềm chế không thể, rối rít triển khai thân pháp, hướng các nơi linh nhãn chạy trốn.

Dương Khai mà lại cùng nhau chuyển động lên, trực tiếp thi triển ra không gian thần thông, thuấn di đến rồi một chỗ thượng phẩm linh nhãn phía trên, gặp trống không mà đứng, mắt lạnh bỏ đi về phía trước chỗ.

Kia phía trước nơi, mấy cái võ giả hung mãnh bổ nhào tới, tựa như là một tông môn, tu vi cũng còn không tục, thấp nhất mà lại có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, đầu lĩnh một cái còn có ba tầng cảnh trình độ, làm như muốn cướp đoạt này thượng phẩm linh nhãn.

Có thể không chờ bọn họ chạy tới, chính là thấy hoa mắt, Dương Khai đã phát sau mà đến trước.

Mấy người sắc mặt một lát khó nhìn lên, rối rít bỗng nhiên tại nguyên chỗ.

Đầu lĩnh kia võ giả là một người trung niên nam tử, thoạt nhìn cũng khí vũ hiên ngang, thần thái trầm ổn, trầm ngâm sau một lát ôm quyền nói: "Dương huynh, chúng ta đánh cho thương lượng tốt không?"

"Không tốt!" Dương Khai quyết đoán trả lời.

Trung niên nam tử sắc mặt một đen, cười khổ nói: "Ta còn chưa nói sao."

"Dù sao không tốt!"

"Đừng như vậy a, tất cả mọi người là đi ra trộn lẫn phần cơm ăn, cho chút mặt mũi có được hay không, hơn nữa, lớn như vậy một cái linh nhãn, ngươi một người mà lại ăn không vô a, ta cùng mấy vị sư đệ sư muội chiếm cứ một nửa, ngươi một người chiếm cứ một nửa, tất cả đều vui vẻ."

"Ta người này thích độc chiếm, chưa bao giờ cùng người chia xẻ." Dương Khai lỗ mũi hướng lên trời, một bộ không ai bì nổi bộ dạng.

"Tiểu tử ngươi đừng quá kiêu ngạo a, đừng cho là ta cửa sợ ngươi, chẳng qua là không nghĩ tổn thương đại gia thể diện mà thôi." Trung niên nam tử sau lưng một cái võ giả bỗng nhiên kêu gào.

Trung niên nam tử nhướng mày, nhưng cũng không có ngăn cản ý tứ của hắn, hiển nhiên cũng là trong lòng có khí nguyên nhân.

Dương Khai liếc xéo này nói chuyện người một cái, nói: "Ngươi không sợ ngươi tên gì, trực tiếp đi lên đoạt là được!"

Người nọ tức giận, trùng quan giận dữ, làm như đích xác muốn động thủ rồi.

Trung niên nam tử sợ hết hồn, vội vàng vắt ngang tay ngăn chặn ở trước mặt hắn, nhìn Dương Khai nói: "Dương huynh, thật không đi qua?"

Dương Khai lạnh lùng nói: "Ngươi thật tốt nói, ta cho mặt mũi ngươi, ngươi nếu dám đoạt, đừng trách ta đánh ngươi mặt rồi."

"Vẽ mặt. . ." Trung niên nam tử sắc mặt đại biến, một lát hồi tưởng lại Ninh Viễn Thuật cùng Trang Bàn hai người gặp phải Dương Khai hung hăng vẽ mặt bộ dạng, nhất thời có chút da đầu tê dại.

Dương Khai thiếu nhìn một cái phương xa, nói: "Các ngươi bây giờ chém giết khác linh nhãn, còn có chút cơ hội, cần phải là tiếp tục theo ở nơi này nơi khua môi múa mép, sợ là ngay cả súp cũng uống không được rồi."

Trung niên nam tử quay đầu vừa nhìn, nhất thời nóng nảy, phất tay nói: "Đi!"

Đúng như Dương Khai theo như lời, nơi đây mười tám nơi linh nhãn, hơn phân nửa đã bị mọi người võ giả chiếm trước, cái gì thậm chí đã có con người làm ra rồi cướp đoạt vị trí mà vung tay xuất thủ, trong lúc nhất thời giết là thiên băng địa liệt, cát bay đá chạy.

Nhất là mặt khác hai nơi thượng phẩm linh nhãn, các vũ giả tranh đoạt càng kịch liệt, tất cả đều là bằng tông môn cùng gia tộc vì đơn vị, ở triển khai hỗn chiến, trong lúc nhất thời tràng diện tiếng động lớn rầm rĩ rối tinh rối mù.

Đoạn Nguyên Sơn nhóm người cũng là thức thời vô cùng, cũng không có đối với kia thượng phẩm linh nhãn sinh ra cái gì hứng thú, mà là cùng Túy Tửu Ông cùng Phong Lâm Thành mấy vị gia tộc các vị lão tổ, chiếm trước rồi một cái trung phẩm linh nhãn, trong lúc nhất thời cũng tường an vô sự. ( chưa xong còn tiếp. ).