Chương 2268 nguyên tinh phun trào

Chương 2268 nguyên tinh phun trào

Mười tám nơi trong linh nhãn, chỉ có Dương Khai chiếm đoạt theo cái kia nhất an nhàn.

Trước mọi người cũng được chứng kiến Dương Khai hung tàn thủ đoạn, nào dám cùng hắn tranh đoạt cái gì, cho nên cũng chủ động đất không đi trêu chọc này tên sát tinh.

Dương Khai mừng rỡ như thế.

Hắn cũng không còn đi để ý tới nơi khác linh nhãn chém giết, mà là tâm niệm vừa động, cho Lưu Viêm truyền lại tin tức, làm cho nàng đem Hoa Thanh Ti nhóm người mang theo tới đây.

Làm xong những thứ này, hắn mới thân hình thoáng một cái, hướng kia mắt linh tuyền phóng đi, thoáng cái lọt vào trong con suối.

Tiếp theo trong nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác được bản thân bốn phía lộ vẻ nồng nặc đến sềnh sệch thiên địa linh khí, kia linh khí tràn vào trong cơ thể cảm giác khiến hắn cả người thư sướng, không kềm chế được, vừa mới mới vừa đột phá đạo nguyên hai tầng cảnh cảnh giới, lại ở trong khoảng thời gian ngắn có vững chắc xuống tới dấu hiệu.

Dương Khai mừng rỡ, vội vàng tay bấm linh quyết, điên cuồng hấp thu.

Cùng lúc đó, hắn còn lấy ra Huyền Giới Châu, đưa tay bắn ra, ở Huyền Giới Châu ở trên mở ra một đạo giới chi lỗ hổng, mở rộng Tiểu Huyền giới, nhường linh khí rót vào trong đó, vì Huyền Giới Châu tiếp nhận.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai mà nhướng mày, ngưng thần hướng bên dưới nhìn lại, nhãn châu lộ tinh quang, tựa như có thể xuyên thủng hư không cổ kim.

Mơ hồ trong lúc, hắn tựa hồ là nhìn đến rồi thứ gì, chính theo mắt linh tuyền phun trào mà bắn nhanh ra, tốc độ nhanh hiếm thấy, bên tai bên một lát mà truyền đến hưu hưu hưu tiếng xé gió.

"Không tốt!" Dương Khai trong lòng trầm xuống, cũng không biết kia từ mắt linh tuyền xuống dưới kích bắn ra rốt cuộc là cái gì, nhưng cảm giác được rồi cực kỳ nguy hiểm hơi thở, hắn vội vàng thúc dục trong cơ thể nguyên lực, ở bên ngoài thân nơi tạo thành một tầng phòng hộ, đồng thời thân hình đung đưa liền yêu cầu chạy tán loạn sắp xuất hiện đi.

Nhưng là đã đã muộn.

Hưu hưu hưu. . .

Rầm rầm rầm. . .

Mọi người không biết tên đồ bằng không thể tưởng tượng nổi tốc độ đụng nhau đi ra, đụng vào Dương Khai trên người, mỗi một lần đánh cũng giống như vẫn thạch rơi xuống.

Chỉ một thoáng, Dương Khai khắp cả người làm đau, mượn này đụng nhau lực, một lát mà thoát ra linh nhãn.

Theo sát ở phía sau hắn, tất cả bạch quang mà như đầy trời ngôi sao như nhau bay múa đi ra, kích bắn tứ phương.

"Cái quỷ gì đồ vật!" Dương Khai nét mặt kinh nghi bất định, né tránh đến một bên, vận chuyển mục lực cẩn thận quan sát.

Rất nhanh, hắn nét mặt mà đặc sắc lộ ra.

Bởi vì hắn phát hiện từ kia linh dưới mắt lao ra, đánh tới trên người mình đồ chơi dĩ nhiên là từng cục quả đấm to nhỏ nguyên tinh!

Hơn nữa từ kia nguyên tinh ánh sáng màu cùng thuần túy trình độ đến xem, những thứ này nguyên tinh hạng chót cũng là trung phẩm nguyên tinh, thậm chí xen lẫn đại lượng thượng phẩm nguyên tinh ở trong đó.

Dương Khai con ngươi một lát trừng đi ra, ánh mắt lửa nóng chí cực.

Dõi mắt toàn bộ Tinh Giới, võ giả trong lúc làm giao dịch, buôn bán hóa tệ trụ cột, đều là hạ phẩm nguyên tinh. Mà nói thí dụ như lần trước ở Thanh Dương Thần Điện, Cao Tuyết Đình khiến hắn ra một trăm ngàn mua cái loại nầy Vô Tương Huyền Thảo, chỉ cũng là hạ phẩm nguyên tinh, đổi xuống tới lời của, bất quá mười vạn trung phẩm nguyên tinh, một ngàn thượng phẩm nguyên tinh mà thôi.

Dương Khai cho tới nay mới thôi lấy được nguyên tinh, trên căn bản tất cả đều là hạ phẩm vì chủ, trung phẩm không nhiều lắm, về phần thượng phẩm hàn huyên một chút có thể đếm được.

Thượng phẩm nguyên tinh cũng không dễ dàng nhận được, chỉ có ở đó một ít tốt nhất nguyên tinh quáng mạch trong, mới có thể sản xuất thượng phẩm nguyên tinh.

Mà những thứ kia tốt nhất nguyên tinh quáng mạch, từ trước đến giờ cũng bị thế lực lớn chỗ cầm giữ nhìn, một khi khai thác đi ra, trên căn bản tất cả đều là trong tông môn bộ tiêu hóa, rất ít có lưu thông ra ngoài giới.

Nguyên tinh cấp bậc càng cao, tác dụng mà lại lại càng lớn, rất nhiều tông môn đại trận, cho tới võ giả tấn chức đột phá, cũng cần dùng đến thượng phẩm nguyên tinh.

Nhưng mà mà lúc này nơi đây, từ nơi này mắt linh tuyền trong, lại kích bắn ra đại lượng trung phẩm thượng phẩm nguyên tinh, Dương Khai có thể nào không khiếp sợ?

Ngay khi hắn thất thần này một lát công phu, mặt khác mười bảy nơi linh nhãn mà lại cùng nhau phun trào rồi.

Đại lượng nguyên tinh từ kia linh tuyền bên dưới, theo linh khí bắt đầu khởi động bộc phát ra đến, trong lúc nhất thời, hưu hưu hưu không ngừng bên tai, đầy trời trắng muốt ánh sáng lóe ra bay múa.

Có võ giả nhất thời không bắt bẻ, gặp phải kia nguyên tinh đánh, đúng là nhịn không được rên lên một tiếng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, có thể thấy được này đụng nhau lực đạo mạnh.

Song chẳng qua là chỉ chốc lát, toàn bộ dưới đất con suối nơi, tất cả võ giả cũng sôi trào lên.

"Nguyên tinh, thượng phẩm nguyên tinh!"

"Này linh nhãn xuống dưới lại có thượng phẩm nguyên tinh! Ha ha ha ha, lần này phát tài a."

"Cút ngay, chỗ này con suối là của chúng ta, bọn ngươi nếu như còn không thức thời, đừng trách huynh đệ chúng ta không ý nghĩ hai phái giao tình."

"Chuyện cười, bảo vật có đức nhìn ở chi, chỉ bằng mấy người các ngươi rác rưới mặt hàng cũng muốn chiếm lấy? Muốn chết ta sẽ thành toàn cho các ngươi."

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta và các ngươi liều mạng, oa nha nha. . ."

Mười tám con suối xuất hiện, vốn là nhường tràng diện vô cùng hỗn loạn, hôm nay kia con suối bên dưới một lát vừa xuất hiện rất nhiều nguyên tinh, nhất thời nhường các vũ giả tất cả đều điên cuồng.

Dù sao con suối không cách nào mang đi, bọn họ mỗi người cũng biết, ở tin tức truyền ra ngoài đi ra ngoài lúc trước, bọn họ nhiều lắm là chỉ có thể ở nơi này nơi tu luyện một đoạn thời gian, nhưng là nguyên tinh bất đồng a, này là có thể mang đi, là có thể lưu thông ở toàn bộ Tinh Giới ngoại tệ mạnh, tất cả cùng lên phẩm nguyên tinh chẳng khác nào một vạn khối hạ phẩm nguyên tinh, từ nơi này phun trào số lượng nhìn lại, chỉ cần chiếm cứ một chỗ con suối mò mấy ngày công phu, liền đủ để cho đúng mỗi tông môn tài lực cũng lần ở trên một phen.

Trong lúc nhất thời, vốn là ở lẫn nhau đánh nhau chết sống tông môn gia tộc càng không chịu muốn cho, những thứ kia vốn là sự hòa thuận tông môn nhìn lẫn nhau ánh mắt tất cả cũng mang lên rồi một chút địch ý.

Con người làm ra tài tử, chim vì miếng ăn mất, mãi mãi không thay đổi đạo lý.

"Dương Khai!" Ngay khi Dương Khai tả hữu ngắm nhìn lúc, Hoa Thanh Ti đã mang theo Trương Nhược Tích cùng Lưu Viêm, Tần Triêu Dương chạy tới đây, rơi vào bên cạnh hắn, chợt vừa thấy được nơi đây kỳ cảnh, Hoa Thanh Ti khiếp sợ đôi mắt đẹp run rẩy, tay nhỏ bé che lại môi đỏ mọng, run giọng nói: "Này. . . Nơi đây là thế nào!"

"Mắt linh tuyền, nguyên tinh phun trào, ngươi nói thế nào?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Trương Nhược Tích tuổi không lớn lắm, mà lại không có nhiều kiến thức lịch duyệt, lần đầu nhìn thấy lớn như vậy tràng diện, đúng là kinh hãi khuôn mặt nhỏ nhắn có chút trắng bệch.

Mà Tần Triêu Dương lại càng suýt nữa đem con ngươi cho trừng đi ra, tay chân run run nhìn, nhìn kia linh tuyền, nhìn kia phun ra nguyên tinh, sợ run tốt một hồi lâu chưa nói ra nói.

"Nhược Tích ngươi cái gì cũng đừng động tới, tìm chỗ an toàn tu luyện, Lưu Viêm cho ngươi hộ pháp." Dương Khai đang khi nói chuyện, hướng Lưu Viêm đánh ánh mắt, Lưu Viêm hội ý, lôi kéo Trương Nhược Tích đi tới một bên, gần đây đụng tới kia thượng phẩm linh nhãn ngồi xuống.

Nhưng có nguyên tinh bay vụt mà đến, Lưu Viêm chẳng qua là đưa tay một trảo, liền đem bắt trên tay.

Dương Khai thấy vậy, trực tiếp vứt cho Lưu Viêm một cái không gian giới, theo sau mới theo Hoa Thanh Ti nói: "Tu luyện chuyện trước thả một thả, đi theo ta thu nguyên tinh!"

"Tốt!" Hoa Thanh Ti gật đầu, thân thể mềm mại đung đưa là lúc, liền sau đó theo Dương Khai đi tới kia con suối bầu trời.

Giờ này khắc này, con suối ở dưới nguyên tinh đang ở liên tục không ngừng đất phun trào nhìn, Dương Khai gặp trống không mà đứng, bàn tay to một cái, hơn trăm đạo kim huyết ti kích bắn ra, tùy tâm mà chuyển động, lần lượt thay đổi tung hoành, hóa thành một cái màu vàng lưới lớn, vắt ngang ở con suối phía trên.

Khúc khích xuy. . .

Tất cả phun trào ra tới nguyên tinh cũng làm cho này màu vàng lưới lớn chỗ ngăn cản, thế đi vừa chậm, Hoa Thanh Ti xem thời cơ, hai tay bấm tay niệm thần chú, mười ngón tay ngay cả bắn ra dưới, một dắt một kéo, liền đem những thứ kia nguyên tinh cho thu tới đây, nhét vào nhẫn không gian bên trong.

Hai người một phen phối hợp, đúng là không có một khối nguyên tinh bay vụt đi ra ngoài, toàn bộ bị ngăn cản ngăn chặn lại.

"Thật giống như không có ta chuyện gì a. . ." Tần Triêu Dương nhìn trong chốc lát, khóe miệng co quắp chuyển động nói: "Dương lão đệ ngươi mà vội vàng, ta đi chỗ khác đần độn!"

Lớn như thế tốt cơ duyên, nếu là có thể đủ tích góp từng tí một tiếp theo bút không rẻ tài phú, nhất định có thể trở thành Tần gia một lần nữa quật khởi căn cơ. Có thể Dương Khai chỗ chiếm lấy này con suối đã không thì hắn bỏ ra cái gì lực rồi, hắn tự nhiên chỉ có thể đem chú ý đánh tới nơi khác.

Dõi mắt quét một vòng, Tần Triêu Dương cười hắc hắc, thân hình đung đưa dưới, đi thẳng tới rồi Đoạn Nguyên Sơn nhóm người chỗ ở cái kia trung phẩm linh nhãn bên cạnh, vừa chắp tay nói: "Đoạn thành chủ, còn nữa chư vị lão ca lão đệ, Tần mỗ này mái hiên hữu lễ. . ."

"Lão bất tử nghĩ đến nhặt tiện nghi?" Đỗ gia gia chủ Đỗ Lập Thân đem trừng mắt.

Chu gia gia chủ Chu Nghĩa hừ nói: "Tần lão tặc đang kẹp lỗ đít nói chuyện bộ dạng thật đúng là đẹp mắt a, này là học của ai!"

"Làm sao nói sao!" Tần Triêu Dương nhất thời không vui, râu mép vễnh lên, cả giận nói: "Hai cái cho mặt không biết xấu hổ lão gia nầy, có tin hay không lão phu đánh các ngươi mẹ cũng nhận không ra?"

Chu Nghĩa cùng Đỗ Lập Thân liếc mắt nhìn nhau, cười to nói: "Mẹ của ngươi nếu là còn sống, có thể nhận được ngươi?"

Tần Triêu Dương nhất thời lão mặt tối sầm.

"Đi, đừng nói nhảm rồi, tới mà nhanh lên hỗ trợ, không thấy được nguyên tinh cũng bay ra ngoài rồi." Đoạn Nguyên Sơn vung tay lên, quát khẽ nói.

"Đoạn thành chủ có lệnh, ta tự nhiên tuân lệnh!" Tần Triêu Dương cười hắc hắc, hấp tấp đất gia nhập mọi người trong đội ngũ.

Mấy vị gia chủ đều là Phong Lâm Thành, lẫn nhau nhận thức cũng có không thiếu lâu lắm rồi, tuy nói trước kia có lẽ có một ít xung đột nhỏ đụng chạm, nhưng hôm nay ngoại địch tới, đàn mạnh nhìn chung quanh dưới, mỗi người cũng không tự chủ được đất sinh ra ôm đoàn sưởi ấm ý nghĩ, cho nên mặc dù lẫn nhau chế giễu, mà lại không ảnh hưởng đại gia giao tình.

"Di, Chu Nghĩa ngươi này lão thất phu, lại vẫn có thể tấn chức đến hai tầng cảnh, ông trời thật là mắt bị mù a." Tần Triêu Dương thu một trận nguyên tinh, gặp tràng diện ổn định xuống sau, lúc này mới chợt phát hiện Chu gia vị này gia chủ lại theo tự mình giống nhau, trăm thước can đầu lại tiếp tục tiến thêm một bước.

"Nói cái gì!" Chu Nghĩa con ngươi trừng, quát lên: "Lão thất phu ngươi cũng có thể đột phá, lão phu vì sao không thể!"

"Tựa hồ tất cả mọi người đột phá a." Đỗ Lập Thân cười hắc hắc.

Tần Triêu Dương lúc này mới nhớ tới đi thăm dò dò những người khác tu vi, thình lình phát hiện mọi người lại cũng tấn chức rồi một cái nhỏ tầng thứ, chư vị gia chủ lão hữu tất cả đều đến rồi đạo nguyên hai tầng cảnh trình độ, Túy Tửu Ông cũng là, mà Đoạn Nguyên Sơn còn lại là đến rồi đạo nguyên ba tầng cảnh trình độ!

"Ai nha, chúc mừng chư vị chúc mừng chư vị rồi!" Tần Triêu Dương cười to.

"Cùng vui cùng vui!" Đoạn Nguyên Sơn cười hắc hắc, "Kể từ đó, chúng ta Phong Lâm Thành coi như là một cỗ không nhỏ sức mạnh, cái gọi là huynh đệ huých hơn tường, ngoài ngự kia nhục, Đoàn mỗ hy vọng chư vị ngày sau có thể đồng tâm hiệp lực."

Nếu là những thứ này gia chủ các vị lão tổ tất cả đều hội tụ một đường, hơn nữa Đoạn Nguyên Sơn cùng Túy Tửu Ông lời của, cỗ lực lượng này thật đúng là không tầm thường, tối thiểu cũng có thể cùng một một ít trung đẳng tông môn cùng gia tộc đánh đồng rồi, duy nhất thiếu hụt, chính là trấn giữ Đế Tôn cảnh cường giả.

Chẳng qua là, Đế Tôn cảnh cường giả dù sao không nhiều lắm, cho dù là những thứ kia trung đẳng gia tộc và tông môn, mà lại không nhất định có cường giả như vậy.

Nghe Đoạn Nguyên Sơn nói như vậy, tất cả mọi người thần sắc nghiêm túc, rối rít gật đầu đồng ý. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. ).