Chương 2269: Vùng mỏ nguyên tinh

Chương 2269: Vùng mỏ nguyên tinh

Ba chỗ thượng phẩm nguồn suối, Dương Khai chiếm lấy một chỗ, Bát Phương môn chiếm lấy một chỗ, nơi thứ 3 thì lại bị hai cái tông môn võ giả liên thủ chiếm cứ.

Cái khác mười lăm nơi trung phẩm nguồn suối bên cũng là người người nhốn nháo.

Bát Phương môn mấy cái đệ tử thực lực kỳ thực hoàn toàn không đủ để chiếm lấy một chỗ thượng phẩm linh nhãn, nhưng tất cả mọi người đều kiêng kỵ La Nguyên cái này hung tàn tồn tại, vì lẽ đó cũng không ai dám đi trêu chọc Bát Phương môn, trời mới biết La Nguyên lúc nào sẽ chạy về, vạn nhất bị hắn gặp được, lấy hắn đả thương đánh chạy Cao Sơn Lưu Thủy hai đại hộ pháp thực lực, căn bản không người có thể chống lại.

Dương Khai vị trí thượng phẩm linh nhãn nơi, hắn cùng Hoa Thanh Ti phối hợp thu rồi một trận nguyên tinh sau, bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, đối với Hoa Thanh Ti dặn dò: "Ta đi xuống xem một chút."

Nguyên tinh không thể vô duyên vô cớ từ phía dưới phun ra, Dương Khai phỏng chừng này linh nhãn phía dưới nhất định có huyền cơ gì, vì lẽ đó rất muốn thâm nhập tìm tòi, bây giờ này linh nhãn phía trên có chính mình tia kim huyết lưới lớn vắt ngang, ngăn cản nguyên tinh bay vụt, Hoa Thanh Ti chỉ cần ở nguyên tinh thế đi thiêu hoãn thì thu lấy là được, vì lẽ đó chính mình cũng không cần tiếp tục lưu ở chỗ này.

Huống chi, Lưu Viêm cũng ở nơi đây, thật nếu là có cái nào tên gia hoả có mắt không tròng dám đến cướp đoạt linh nhãn, hai người bọn họ cũng đủ để bãi bình.

"Ngươi cẩn thận!" Hoa Thanh Ti nghe vậy cũng không có ngăn cản, chỉ là vẻ mặt nghiêm túc căn dặn một câu.

Dương Khai gật gù, thân hình loáng một cái, lần thứ hai hướng phía dưới chạy tới.

Như vừa nãy như thế, vừa chui vào bên trong linh nhãn, liền có một luồng to lớn lực cản từ phía dưới kéo tới, làm như phải đem Dương Khai đẩy tới đi giống như vậy, trong đó còn chen lẫn vô số gào thét mà tới nguyên tinh, bùm bùm hướng trên người hắn va chạm.

Dương Khai khắp cả người đau đớn, cố nén thôi thúc nguyên lực. Sử dụng tới không gian bí thuật. Lúc này mới cảm giác dễ chịu một ít.

Một đường đi xuống chỗ sâu, càng là đi xuống, cái kia lực cản cũng lại càng lớn, chu vi linh khí mật độ cùng mức độ đậm đặc cũng càng dày đặc.

Dương Khai đưa tay lấy ra Huyền Giới châu, ở này đế bảo bên trên mở ra một đạo giới chi vết nứt, đem Huyền Giới châu thả ở trước người, tùy ý dâng trào linh khí cùng chen lẫn ở trong đó nguyên tinh rót vào tiểu Huyền Giới bên trong.

Cũng không biết đi xuống dưới bao nhiêu khoảng cách. Bốn phía mù sương một mảnh, cái gì cũng không thấy rõ, thần niệm bên ngoài, thậm chí cũng chỉ có thể lan tràn đến bên cạnh người mười trượng, lại xa sẽ bị cái kia vô biên linh khí cản trở ngại.

Mỗi một khắc, Dương Khai bỗng nhiên sững người lại, giẫm đến thực địa.

Nơi này hẳn là chính là dưới thấp nhất vị trí, hắn đứng tại chỗ yên lặng cảm thụ chốc lát, có thể rõ ràng nhận ra được lần này phương dòng nước xiết phun trào. Hơn nữa lần này phương không gian cũng không phải hắn tưởng tượng giống như như vậy nhỏ hẹp, nhưng là rộng lớn đến cực điểm.

Hắn vẻ mặt cổ quái đứng tại chỗ suy tư một lúc, lúc này mới bên ngoài thần niệm, cảnh giác thăm dò bốn phía.

Xèo xèo xèo, từng khối từng khối nguyên tinh chen lẫn này linh khí bốn phía bên trong, nương theo phun trào dòng nước xiết. Không ngừng hướng phía trên bay vụt qua.

Dương Khai vận chuyển thị lực. Nhìn thấu bốn phía trở ngại, tìm đến nguyên tinh bay tới phương hướng, lững thững hướng bên kia bước đi.

Dọc theo đường đi, Huyền Giới châu không ngừng nuốt chửng nơi đây linh khí cùng trong đó nguyên tinh, thu hoạch khó có thể tưởng tượng.

Không lâu lắm, hắn bỗng nhiên dừng lại thân hình, ánh mắt hơi ngưng, nhìn kỹ phía trước.

Ở cái kia mù sương, bị hoá lỏng linh khí tràn ngập bên trong thế giới, tựa hồ là có một cái đồ vật khổng lồ vắt ngang ở phía trước. Tuy rằng cách một khoảng cách, nhưng Dương Khai vẫn như cũ có thể nhìn thấy cái kia mơ hồ đường viền.

Cái kia đồ vật khổng lồ cũng không có một chút nào sinh mệnh khí tức, cũng không biết đến cùng là vật gì, chỉ là hết thảy nguyên tinh, đều là từ cái hướng kia bắn ra.

Dương Khai trầm ngâm chốc lát, cất bước đi tới.

Giây lát, hắn đi tới bóng đen kia phía trước, để sát vào xem, rốt cục thấy rõ vật này đến cùng là cái gì.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai ngơ ngác ở tại chỗ, thật lâu không thể nói.

Một hồi lâu, hắn mới cất tiếng cười to lên, vui sướng đến cực điểm.

Hắn phát hiện cái kia vắt ngang ở hắn phía trước đồ vật khổng lồ, rõ ràng là một toà vùng mỏ nguyên tinh, từng khối từng khối to bằng nắm tay nguyên tinh, từ này vùng mỏ trên chia lìa giải thể đi ra, sau đó theo linh khí phun trào phương hướng, hóa thành mười tám đạo chi nhánh, hướng phía trên bắn nhanh mà đi.

Mặt trên võ giả thu lấy nguyên tinh, rõ ràng đều là từ này to lớn vùng mỏ trên tách ra đi.

Vùng mỏ toàn thân màu sắc sáng sủa, không trộn lẫn chút nào tạp chất, phẩm chất tinh khiết, khổng lồ như thế mà thuần túy vùng mỏ nguyên tinh, chỉ sợ phóng tầm mắt toàn bộ tinh giới cũng lại tìm không được cái thứ hai, chỉ có ở thời kỳ thượng cổ mới sẽ có vật như vậy tồn tại.

Yên lặng mà cảm thụ cái kia vùng mỏ phía trên mười tám đạo cuồn cuộn sóng ngầm linh khí chi nhánh, Dương Khai suy tư.

"Mười tám linh nhãn... Càng là lẫn nhau tương thông? Nói như vậy, nếu là đem này vùng mỏ cho lấy đi, cái kia người ở phía trên..."

Hắn cau mày nghĩ một hồi, từ từ không kiềm chế nổi chính mình kích động trong lòng tâm tình, khổng lồ thần niệm như giao long ra biển, lộ ra thức hải, cuồn cuộn mà ra, hóa thành sức mạnh vô hình, hướng cái kia vùng mỏ bao vây qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai biến sắc, gò má một thoáng trở nên trắng bệch, to bằng đậu tương mồ hôi hột theo cái trán lăn xuống mà xuống, thân thể đều run rẩy lên.

Hắn vẫn là coi khinh này vùng mỏ thể tích, lấy hắn bây giờ thần niệm cường độ, càng chỉ có thể miễn cưỡng bao vây, mà không cách nào đem nhét vào Huyền Giới châu bên trong.

Huyền Giới châu tự thành một giới, tuy rằng có thể thu lấy bất luận là đồ vật gì, thậm chí người sống, nhưng muốn thu lấy cũng cần Dương Khai trả giá lực lượng thần thức mới được, coi thu lấy đồ vật thể tích lớn nhỏ, linh khí mức độ đậm đặc, phản kháng cường độ, trả giá lực lượng thần thức đều có nhất định khác biệt.

Chính như Dương Khai lần đầu đem pháp thân thu vào Huyền Giới châu bên trong như thế, khi đó pháp thân tuy rằng sẽ không phản kháng Dương Khai, thậm chí chủ động phối hợp, nhưng bởi vì thể tích quá lớn, vẫn để cho Dương Khai trong nháy mắt hư thoát.

Trước mắt vùng mỏ cũng giống như vậy đạo lý, nó thể tích so với lúc trước pháp thân mới vừa thành hình thì không thể nghi ngờ muốn nhỏ rất nhiều lần, nhưng nó là vùng mỏ nguyên tinh, năng lượng dâng trào đến cực điểm, muốn thu lấy vật chất như vậy, Dương Khai phỏng chừng chính mình nếu là cường đến, chỉ sợ thức hải đều sẽ bị hao tổn.

Nghĩ đến đây, hắn tâm thần khẽ nhúc nhích, cho ở Huyền Giới châu bên trong pháp thân lan truyền một cái tin tức.

Sau một khắc, Huyền Giới châu giới chi chỗ hổng thản nhiên mở rộng ra, hóa thành một đạo to lớn vô cùng vết nứt không gian, vắt ngang ở Dương Khai phía trước.

Dương Khai nơi trán gân xanh thay nhau nổi lên, cả người run rẩy kịch liệt, một thân nguyên lực thoải mái chập trùng.

"Động thủ!" Hắn bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

Sau một khắc, từ cái kia không gian thật lớn trong vết nứt liền dò ra hai cái tay lớn, này hai cái tay lớn cứng rắn vô cùng, góc cạnh rõ ràng, thình lình chính là pháp thân cánh tay.

Pháp thân hai tay vượt giới mà đến, hiện hai bên ôm hết tư thế, đem cái kia to lớn vùng mỏ ôm ở trong lòng bàn tay, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, hướng về trên giơ lên, như vậy sợ hãi nghe nói một màn, coi là thật chính là lực bạt sơn hà hề khí cái thế! Cũng chỉ có thạch khôi bộ tộc thân thể có thể có như thế man lực.

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng là thần niệm như nước thủy triều, phối hợp pháp thân động tác, đem vùng mỏ hướng cái kia vết nứt không gian nhét đi.

Ầm ầm ầm...

Tiếng vang ầm ầm truyền ra.

Vùng mỏ từ từ tăng lên trên, từng điểm một di động.

Dương Khai sắc mặt càng trắng xám, cả người quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp, đầu bên trong truyền đến như vạn ngàn cây kim đâm bình thường cảm giác đau đớn.

Như vậy liều lĩnh, hắn thần thức dĩ nhiên bị hao tổn.

Ôn Thần Liên thất thải hà quang tỏa ra, ôn hòa sức mạnh bù đắp bị hao tổn thần niệm, để Dương Khai dễ chịu rất nhiều.

Mà pháp thân cái kia vượt giới mà đến hai tay, cũng là kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng, không ngừng có đá vụn từ hai cánh tay của hắn trên rớt xuống, làm như liền hắn cũng không thể chịu đựng như vậy trọng lượng, xem người lo lắng đề phòng, lo lắng không ngớt.

Phảng phất chỉ là nháy mắt, cũng giống như qua ngàn vạn năm.

Ngay khi Dương Khai suýt nữa không cách nào tiếp tục chống đỡ thời điểm, Huyền Giới châu bên trong pháp thân bỗng nhiên đem tay lớn đột nhiên vừa thu lại, trực tiếp đem cái kia vùng mỏ nguyên tinh lôi kéo tiến vào vết nứt không gian bên trong biến mất không còn tăm hơi.

Cùng lúc đó, Huyền Giới châu cũng là ánh sáng cuồng thiểm, giới chi chỗ hổng một thoáng hợp lại.

Dương Khai thân hình lảo đảo một cái, chỉ cảm thấy tai mắt mũi miệng bên trong tất cả đều là tanh mặn chi vị, trước mắt càng là sao vàng loạn ra, một trận trời đất quay cuồng, run đứng không vững, đặt mông ngồi sập xuống đất.

Chỉ tới lúc này, hắn mới bỗng nhiên tuôn ra một trận nghĩ đến mà sợ hãi tâm tình.

Tuy rằng có Ôn Thần Liên bảo hộ thần thức, nhưng như vậy làm bừa vẫn là tràn ngập nguy hiểm, vạn nhất thần niệm vận dụng quá mạnh mà dẫn đến thần hồn hỗn loạn, không làm được sau đó liền không cách nào khôi phục như cũ.

Một tia mồ hôi lạnh, theo cái trán lăn qua hạ xuống, Dương Khai lạnh cả người.

"Ai!" Dương Khai bỗng nhiên vừa quay đầu, con mắt lộ hàn quang lạnh như băng, hướng một cái hướng khác nhìn tới, trong miệng quát lớn nói: "Ai ở nơi đó!"

Trong nháy mắt đó, hắn càng là nghe được một loạt tiếng bước chân.

Bây giờ toàn thân hắn hư thoát, hầu như không có cách nào nhúc nhích, nếu thật sự có người muốn gây bất lợi cho hắn, hắn ngay cả chạy trốn đều không cách nào làm được. Vì lẽ đó Dương Khai lập tức cảnh giác lên, luống cuống tay chân xóa đi vết máu trên mặt cùng mồ hôi lạnh, ngồi khoanh chân, bày ra một bộ hờ hững tư thế.

Ở Dương Khai gọi hàng sau khi, tiếng bước chân kia hơi dừng một chút, bất quá rất nhanh liền tiếp tục hướng bên này đi tới, càng chạy càng nhanh.

Dương Khai sắc mặt lập tức không dễ nhìn, ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn chăm chú người đến.

Giây lát, một đạo tịnh ảnh xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, người kia đứng lại ở khoảng cách Dương Khai ước chừng ba trượng địa phương xa, chần chờ nói: "Dương đại sư à?"

Nghe được giọng nói của người này, Dương Khai hơi nhướng mày, vẻ mặt quái lạ lên: "Làm sao sẽ là ngươi!"

Hắn phát hiện người này càng là vẫn như thuốc cao bôi trên da chó như thế, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được Diệp Thiến Hàm.

Không nghĩ tới nàng dĩ nhiên cũng chạy đi.

Dương Khai nhất thời cảnh giác, lạnh lùng nói: "Ngươi không ở phía trên thu nguyên tinh, chạy xuống tới làm cái gì?"

Hắn tuy rằng không biết nữ nhân này đến cùng muốn tìm chính mình làm gì, nhưng mình cùng nàng không quen không biết, đã rõ ràng từ chối nàng, nàng nhưng vẫn như cũ không tha thứ dây dưa chính mình, để Dương Khai rất là phiền chán.

Diệp Thiến Hàm nói: "Thiếp thân thực lực không đủ, hơn nữa Thiên Diệp tông này một chuyến chỉ có thiếp thân một người đến đây, vô lực cùng người bên ngoài cướp giật cái gì."

Nàng trong giọng nói tràn đầy cay đắng cùng cô đơn.

"Thấy dương đại sư hạ xuống, thiếp thân liền muốn cũng dưới tới xem một chút..." Nói chuyện thời gian, nàng bỗng nhiên ho nhẹ hai tiếng.

"Ngươi bị thương?" Dương Khai nhíu mày.

"Thương nhẹ..." Diệp Thiến Hàm trả lời, "Hạ xuống thời điểm, bị người đánh một cái."

Nghe vậy, Dương Khai đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

Mọi người giờ khắc này đều chiếm cứ từng người linh nhãn, Diệp Thiến Hàm muốn hạ xuống, nhất định là thông qua linh nhãn hạ xuống, người bên ngoài khẳng định cho rằng nàng là muốn cướp đoạt nguyên tinh, cho nên liền hướng nàng ra tay rồi, lấy nàng Đạo Nguyên hai tầng cảnh tu vi tự nhiên không cách nào làm được bình yên vô sự, bị người đả thương cũng là chuyện đương nhiên..