Chương 2270 ma binh chiến chùy 

Chương 2270 ma binh chiến chùy 

"Ngươi lá gan lớn như vậy, cha ngươi mẹ cũng biết?" Dương Khai khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, đối xử lạnh nhạt nhìn Diệp Thiến Hàm.

Diệp Tinh Hàm chát chát âm thanh nói: "Thiếp thân từ nhỏ là được cô nhi."

Dương Khai lập tức nghẹn lời, trầm mặc trong chốc lát, mới trầm giọng hỏi: "Vừa rồi ngươi thấy cái gì?"

"Cái gì?" Diệp Tinh Hàm vẻ mặt mờ mịt địa hỏi lại.

"Không có gì." Dương Khai nhẹ nhàng mà hô một hơi, Diệp Tinh Hàm ngữ khí cùng thần thái không giống làm bộ, vừa rồi nàng có lẽ xác thực là cái gì cũng không thấy được.

"Dương đại sư. . ." Diệp Thiến Hàm lắp bắp địa hô một tiếng, "Ngươi có thể hay không cho thiếp thân một cơ hội, làm cho thiếp thân nói vài lời lời nói?"

"Ngươi không phải đang tại nói sao?" Dương Khai hôm nay toàn thân hư thoát vô lực, mặc dù cảm thấy Diệp Thiến Hàm đại khái sẽ không đối với chính mình bất lợi, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, cho nên một mực không có biểu hiện ra vẻ mệt mỏi, mà là lén lút tại nguyên chỗ nghỉ ngơi khôi phục, súc tích lực lượng, nghe vậy thuận miệng đáp một câu.

"Đa tạ dương đại sư!" Diệp Thiến Hàm nghe vậy đại hỉ, nàng còn cho là mình rốt cục chân thành chỗ đến, kiên định, cảm xúc thoáng một phát kích động lên, cân nhắc một chút tìm từ, nghiêm mặt nói: "Kỳ thật thiếp thân tìm dương đại sư, chỉ là muốn thỉnh dương đại sư hỗ trợ."

Dương Khai bế con mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, không có đi để ý tới nàng.

Thấy tình cảnh này, Diệp Thiến Hàm tiếp tục nói: "Thiếp thân muốn mời dương đại sư. . . Ân? Đại sư coi chừng sau lưng!"

"Cái gì!" Dương Khai nghe vậy cả kinh, nhưng mà sau một khắc hắn liền cảm giác được sau lưng một cổ cảm giác mát đánh úp lại, cái kia cảm giác mát như đao phong giống như:bình thường lợi hại vô cùng, thiết cắt chính mình da thịt đau nhức.

Hắn sắc mặt đại biến! Vừa rồi hắn chỉ lo khôi phục, căn bản không có phát giác được sau lưng có nguy hiểm gì tới gần, nếu không có Diệp Thiến Hàm nhắc nhở thoáng một phát, chỉ sợ đến bây giờ còn không có kịp phản ứng.

Hắn ở sâu trong nội tâm cực kỳ khiếp sợ, không biết rốt cuộc là thần thánh phương nào, có thể lấn đến gần chính mình bên cạnh y nguyên không có bị chính mình phát giác.

Vội vàng tầm đó, Dương Khai nhắc tới nguyên lực, tại chỗ bay lên trời, hai tay giao nhau hoành ở trước ngực.

Oanh

Một đạo lực lượng bàng bạc trước mặt đánh úp lại, oanh kích tại Dương Khai trên hai tay.

Xoẹt zoẹt~ C-K-Í-T..T...T. . . Một hồi xương cốt sai chỗ tiếng vang truyền ra.

Dương Khai cái này là thực khiếp sợ.

Hắn thân thể tố chất cường hoành vô cùng, mặc dù là Đế Tôn cảnh chính diện một kích cũng không trở thành hội (sẽ) đưa hắn xương cốt đánh sai chỗ, nhưng này không hiểu công kích lại có thể làm được.

"Long Hóa!" Dương Khai mạnh mà gầm nhẹ một tiếng, nương theo lấy một tiếng cao vút tiếng long ngâm, cái kia để ngang hai tay trước trên hai tay thoáng cái bao trùm từng mảnh long lân, lúc này mới đem cái kia lực lượng cuồng bạo ngăn đỡ được.

"Lực lượng này. . ." Dương Khai sắc mặt ngưng tụ, bỗng nhiên phát giác được đánh lén mình cổ lực lượng này có chút không thích hợp, dường như cũng không phải là chính mình chỗ quen thuộc nguyên lực, mà là mặt khác một loại nói không rõ đạo không rõ lực lượng.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, thần niệm bắn ra, muốn xem xem rốt cuộc là người phương nào có lá gan đánh lén mình.

Xem xét phía dưới, Dương Khai lập tức hít sâu một hơi.

Chỉ thấy ở trước mặt mình cách đó không xa, một đạo đen kịt bóng người đứng sừng sững lấy, bóng người kia cũng không biết xảy ra chuyện gì, không mang theo nửa điểm sinh cơ, hơn nữa thân hình tựa hồ là bởi vì năng lượng quá mức bành trướng mà không ngừng mà phiêu hốt biến ảo, không cách nào ổn định.

Hai cái đỏ thẫm hai con ngươi giống như nhắm người mà phệ mãnh thú chi đồng, làm cho người nhìn không rét mà run.

"Tê. . ." Dương Khai sắc mặt trầm xuống, quát khẽ nói: "Các hạ người phương nào!"

Đối phương không có trả lời ý tứ, chỉ là nghiêng đầu nhìn Dương Khai thoáng một phát, sau đó vung vẩy khởi chỉ một quyền đầu, hung hăng hướng Dương Khai đập tới.

Tuy là nắm đấm, nhưng này quyền phong bên trong chất chứa công kích, lại làm như ngàn vạn chuôi lưỡi dao sắc bén chi nhuệ khí, thiết cắt bốn phía không gian xuy xuy rung động, sắc bén vô cùng.

Vừa rồi nếm qua một lần thiếu (thiệt thòi) Dương Khai tự nhiên không dám khinh thường, mười ngón liên đạn tầm đó, từng đạo thật nhỏ vết nứt không gian ngư du mà ra, hóa thành một mảnh châm vũ hướng bóng đen bao trùm đi qua.

Đối phương làm như biết rõ không ổn, thân hình nhoáng một cái, liền rời khỏi vòng chiến, sau đó đứng tại cách đó không xa, nghiêng đầu nhìn xem Dương Khai.

Bóng đen này phản ứng kỳ thật cũng không tính linh hoạt, thậm chí có thể nói rất cứng ngắc không lưu loát, cho người một loại hồi lâu không có hoạt động qua cảm giác, nhưng Dương Khai lại bản năng cảm giác được, còn đây là đại địch!

Ông. . . Một hồi dị tiếng nổ bỗng nhiên theo bóng đen kia trong cơ thể truyền ra, mà nương theo lấy một tiếng này dị tiếng nổ, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác mình trong bụng một hồi lửa nóng nóng hổi cảm giác truyền đến.

"Cái gì?" Dương Khai kinh hãi, bước chân liền chút, phiêu nhiên lui về phía sau.

Mặc dù là đối mặt một vị hàng thật giá thật Đế Tôn cảnh, hắn cũng sẽ không biết như thế hốt hoảng, nhưng giờ này khắc này, hắn lại chỉ muốn cách bóng đen này càng xa càng tốt.

Bởi vì tại vừa rồi trong nháy mắt đó, một mực phong ấn tại chính mình trong bụng cái kia thượng cổ ma niệm, không biết đã bị ảnh hưởng gì, lại rục rịch ngóc đầu dậy. Cũng may "Thương" cây vàng bạc song sắc phong ấn chi lực huyền diệu vô cùng, trước tiên đem chi trấn ác đè xuống, nếu không Dương Khai tất nhiên sẽ lần nữa nhập ma.

Bóng đen này. . . Cùng cái kia thượng cổ cự ma có quan hệ? Dương Khai trong óc không thể ức chế địa nhảy ra một khó có thể tưởng tượng ý niệm trong đầu đến, sắc mặt du địa trắng bệch.

Trong bụng ma niệm bắt đầu khởi động mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng hiển nhiên đã bị bóng đen chỗ phát giác, chỉ một thoáng, bị hắn giết niệm như nước thủy triều, một cổ khó nói lên lời lệ khí bỗng nhiên tràn ngập ra đến, đen kịt năng lượng mắt thường có thể thấy được, hướng bốn phía thoải mái mà đi.

"Ma khí!" Dương Khai nghẹn ngào kinh hô.

Lần này, hắn hoàn toàn có thể để xác định bóng đen này thật sự là cùng cái kia thượng cổ cự ma có quan hệ, bởi vì cả hai tầm đó năng lượng chấn động cơ hồ hoàn toàn nhất trí.

"Sát!" Bóng đen kia hầu ác lung bên trong, bỗng nhiên nhảy ra một chữ đến, ngay sau đó thân hình nhoáng một cái, liền lẻn đến Dương Khai trước mặt, vung quyền đập tới, một quyền phía dưới, thiên đất sụp toái, Càn Khôn hỗn loạn.

Dương Khai trừng lớn mắt hạt châu, nào dám có cái gì lãnh đạm, thủ đoạn run lên, đế bảo trăm vạn kiếm lập tức tế ra, ung dung đẩy ra kiếm thế, từ từ quát khẽ: "Kiếm ra trăm vạn, một người đã đủ giữ quan ải!"

Boong boong. . .

Kiếm minh lên, kiếm khí ngâm, xuy xuy không ngừng bên tai.

Một vòng vầng sáng vắt ngang tại Dương Khai phía trước, hóa thành một tầng kiên cố bình chướng, bóng đen kia một quyền rơi đập, chấn đắc Dương Khai thân hình run lên, kiếm thế thiếu chút nữa hỗn loạn.

"Dương đại sư, thiếp thân tới giúp ngươi!" Diệp Thiến Hàm âm thanh run rẩy, hiển lộ rõ ràng nội tâm hoảng sợ cùng sợ hãi, nhưng y nguyên kiên trì bay tới, trắng nõn trên cổ tay một quả thủ trạc lên tiếng bay ra, nàng pháp quyết liên kết phía dưới, cái kia thủ trạc thoáng một phát hóa thành chậu rửa mặt lớn nhỏ, gào thét lên hướng bóng đen đập tới.

"Thối lui!" Dương Khai chợt quát một tiếng.

Diệp Thiến Hàm tuy nhiên tu vị cùng hắn hôm nay tương tự, vốn lấy nàng tu vị căn bản vô lực cùng bóng đen này chống lại, hơi không cẩn thận là được đạo tiêu đã chết kết cục.

Lời này hay (vẫn) là hô trì một lần, cái kia thủ trạc bí bảo lượn vòng lấy, trong chớp mắt liền oanh đến bóng đen trên đầu, bóng đen đúng là mặc kệ không hỏi, thậm chí cũng không có phòng bị ý tứ, tùy ý cái này công kích đánh trúng.

"Ầm. . ." Phảng phất đánh vào cái gì chắc chắn vật thể lên, truyền ra một hồi vang dội động tĩnh, thủ trạc phía trên hào quang chợt hiện bất định, không chỉ như thế, lại vẫn bị một tia ma khí quấn nhuộm, thoáng một phát xấu linh tính.

"Phốc. . ." Diệp Thiến Hàm tại chỗ tựu nhổ ra một ngụm đỏ thẫm máu tươi, khí thế uể oải xuống dưới.

Cái kia thủ trạc bí bảo là nàng tánh mạng tương tu bổn mạng bí bảo, bí bảo bị hao tổn, bản thân nàng cũng đi theo đã bị cắn trả, hoảng sợ phía dưới nào dám tái chiến, vẫy tay một cái liền đem cái kia thủ trạc thu hồi lại.

Cúi đầu nhìn lại, thủ trạc phía trên, một đạo hắc khí quanh quẩn, dần dần hướng bốn phía lan tràn, ẩn ẩn có muốn ăn mòn những vị trí khác dấu hiệu.

Diệp Thiến Hàm quá sợ hãi, giờ mới hiểu được bản thân cùng bóng đen kia tầm đó chênh lệch.

"Sát!" Khàn giọng tiếng kêu lại lần nữa vang lên, như kim thiết ma sát, nghe vào tai trong làm cho người cực kỳ không thoải mái.

Dương Khai duy trì lấy trăm vạn kiếm kiếm thế, cùng bóng đen kia địa vị ngang nhau, ánh mắt ngưng trọng địa nhìn qua đối phương, quát khẽ nói: "Các hạ rốt cuộc là thần thánh phương nào, cùng cái kia độc nhãn cự ma có quan hệ như thế nào?"

"Sát!" Bóng đen dường như không nghe thấy đồng dạng, chỉ ở trong miệng nhảy ra như vậy một chữ đến.

"Xem nhẹ ta?" Dương Khai giận dữ, mắt trái chỗ một vòng kim quang bỗng nhiên hiện ra đến, diệt thế ma nhãn lập tức hiển lộ, hướng bóng đen kia nhìn gần đi qua.

Hắn muốn nhìn, bóng đen này rốt cuộc là cái gì đồ chơi.

Vừa nhìn phía dưới, Dương Khai biểu lộ lập tức trở nên cổ quái, kinh âm thanh nói: "Cái này. . . Đây là. . ."

Diệt thế ma dưới mắt, Dương Khai có thể phá vô căn cứ, nhìn thẳng bóng đen bản hình.

Hắn thình lình phát hiện bóng đen này căn bản không phải cái gì vật còn sống, mà là một loại cùng loại với khí linh biến hóa giống như tồn tại, tựu như Lưu Viêm đồng dạng.

Chỉ là bóng đen thực sự không phải là do luyện khí lô biến hóa mà ra, mà là một thanh cái búa.

Cái kia cái búa giờ phút này tựu ẩn nấp tại bóng đen trong cơ thể, bị hắn bao vây lấy, cái búa phía trên tràn ngập khôn cùng ma khí, nhất tinh diệu phù văn tựu như vật còn sống giống như:bình thường, tại chùy chảy xuôi chạy, làm như chất chứa không bên trên pháp tắc chi lực.

Dương Khai xem xét phía dưới, đúng là mắt trái đau đớn, một cổ nóng ướt cảm giác theo khóe mắt chảy xuống.

Hắn cường chống tinh thần, lại cẩn thận địa dò xét cái kia cái búa hình dạng, càng xem càng cảm giác mình tựa hồ là ở nơi nào nhìn thấy qua cái này chuôi cái búa.

Rất nhanh, hắn liền hồi tưởng lại.

Mình quả thật bái kiến cái này cái búa, chỉ là thực sự không phải là tại trong hiện thực bái kiến, mà là đang Khương gia Đại công tử Khương Sở sông trong thức hải nhìn thấy.

Lần trước ma khí vây thành, Khương Sở sông bị ma khí ăn mòn, hóa thành ma nhân, Dương Khai từng cùng tần ngọc liên thủ thi triển ra sưu hồn bí pháp tìm kiếm đối kháng ma kiếp thượng sách, tại Khương Sở sông trong thức hải, Dương Khai nhìn thấy rất nhiều về cái kia thượng cổ cự ma chuyện.

Trong đó liền có cái này chuôi cái búa xuất hiện dấu vết.

Tại một màn kia màn chiến dịch bên trong, cái kia thượng cổ cự ma sử dụng vũ khí, đúng là cái này chuôi chiến chùy, bễ nghễ tách nhập, chỗ hướng vô địch, vô số thượng cổ đại năng dị sĩ thảm chết tại đây chiến chùy phía dưới, chấm dứt chính mình huy hoàng cả đời.

"Ma Binh Chiến Chùy!" Dương Khai hét lớn một tiếng, tranh thủ thời gian tán đi diệt thế ma nhãn, không dám nhìn nữa.

Nếu như là cái kia thượng cổ cự ma Ma Binh Chiến Chùy lời nói, cái kia hết thảy tựu giải thích thông, vì sao trong cơ thể mình phong ấn ma niệm sẽ cùng bóng đen này sinh ra cộng minh, cả hai tầm đó vốn là có không thể phân cách quan hệ, có cộng minh cũng là chuyện đương nhiên.

Như thế nói đến, thời kỳ thượng cổ những cái...kia đại năng chi sĩ ở chỗ này phong ấn cũng không phải là chỉ có cái kia thượng cổ cự ma mắt đen, còn có cái kia cự ma Ma Binh Chiến Chùy!

Chỉ là Ma Binh Chiến Chùy một mực bị trấn ác đặt ở mười tám tinh đấu đại trận phía dưới, không thấy mặt trời, lúc này đây rốt cục được khốn mà ra.

Có lẽ, cùng chính mình thu lại cái kia một tòa Nguyên Tinh quặng mỏ cũng có quan hệ, làm không tốt, cái kia Nguyên Tinh quặng mỏ là được trấn ác áp Ma Binh Chiến Chùy mấu chốt!

Trong nội tâm mặc dù có như vậy suy đoán, nhưng Dương Khai cũng không ý hối hận..