Chương 2271 phải như thế nào mặt a

Chương 2271 phải như thế nào mặt a

Giờ này ngày này, Thập Bát Tinh Đấu Đại Trận tái hiện nhân gian, nơi đây nhất định đã nếu bị vô số cường giả đến thăm dò, này nguyên tinh mỏ mặc dù tự mình không thu đi, cũng sẽ vì người bên ngoài thu đi.

Nói một cách khác, ma binh chiến chuỳ lại thấy ánh mặt trời chẳng qua là vấn đề thời gian.

Chẳng qua là làm cho người ta không nghĩ tới chính là, ở nơi này vô số trong năm tháng, ma binh chiến chuỳ thậm chí sinh ra rồi linh trí của mình, có thể biến hóa ra rồi.

Tâm tư chuyển động, sau một khắc, Dương Khai kiếm thế vừa chuyển, phòng thủ xu thế hóa thành công kích.

"Bách Vạn Kiếm mũi nhọn, trục trăng nuốt lang!"

Khúc khích khúc khích. . .

Vô số kiếm quang như mưa tầm tả mưa lũ như nhau hướng kia biến hóa khí linh oanh kích quá khứ, đánh hắn ngã xuống liên tục, thân thể mặt ngoài ma khí quay cuồng không chừng, nhưng lại chính là không tổn hại chút nào.

Hắn vốn là thượng cổ ma binh chiến chuỳ biến hóa ra, kia thượng cổ ma binh tối thiểu cũng là đế bảo tầng thứ, kiên cố chí cực, không hủy diệt kia ma binh chiến chuỳ lời của, bất kỳ thủ đoạn đều không thể xúc phạm tới hắn, trừ phi vận dụng thần hồn lực trực tiếp công kích thần thức của hắn, xóa đi ý thức của hắn.

Chỉ tiếc Dương Khai mới vừa rồi thu lấy nguyên tinh mỏ tiêu hao thần niệm quá lớn, trong thời gian ngắn khó có thể một lần nữa tụ tập thần niệm, thi triển thần hồn bí thuật.

Hắn chỉ có thể lấy công làm thủ.

Kiếm quang vừa ra, Dương Khai liền lập tức lui về phía sau, vọt đến Diệp Thiến Hàm bên cạnh, một tay nhấc ở nàng, quát khẽ nói: "Đi!"

Dứt lời, hai người đã vô cùng nhanh đến tốc độ thượng triều bay tán loạn, theo linh khí bắt đầu khởi động phương hướng, bay thẳng đến chân trời.

Ở đó phía trên, mười tám con suối nơi, đông đảo võ giả hai mặt nhìn nhau, nét mặt khó coi.

"Nguyên tinh sao? Thế nào không thấy nguyên tinh rồi."

"Ghê tởm a, nguyên tinh vì sao không phun trào rồi, đã xảy ra chuyện gì?"

"Trời mới biết đã xảy ra chuyện gì, người khác bên kia con suối tựa hồ cũng không có nguyên tinh phun trào rồi."

Đông đảo võ giả mọi nơi nhìn quanh, huyên thuyên ríu rít đất ồn ào nhìn, mọi người toàn bộ đều có chút ý vẫn còn chưa hết.

Dù sao ngày như vầy ở trên đánh mất nguyên tinh hảo sự, trăm ngàn năm cũng khó khăn gặp được đến một lần, hơn nữa bọn họ lần này gặp phải vẫn còn thượng phẩm nguyên tinh cùng trung phẩm nguyên tinh, mọi người chính thu lấy bồn đầy bát đầy, vui, bỗng nhiên thoáng cái nguyên tinh không có.

Từ kia mười tám con suối nơi phun trào ra, trừ tinh thuần linh khí ở ngoài lại tiếp tục không có vật gì khác.

Điều này làm cho mọi người như thế nào không buồn bực?

"Có phải hay không kia bên dưới vừa xảy ra điều gì biến cố?" Có người suy đoán nói.

"Nếu không, đi xuống nhìn nhìn, nói không chừng phía dưới vừa có cái gì nghịch thiên cơ duyên đang ở chờ chực bọn ta." Có người đề nghị nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là sắc mặt vừa động.

Lúc trước tất cả mọi người vội vàng thu lấy nguyên tinh, cũng không còn công phu đi để ý tới khác, hôm nay nguyên tinh không có, tự nhiên đã nghĩ nhìn muốn đi phía dưới tìm tòi đến tột cùng, mười tám linh nhãn, vô số nguyên tinh, nếu nói là phía dưới không có chút gì đó thứ tốt lời của, kẻ ngu cũng sẽ không tin.

Cho nên mỗi người cũng tâm động.

Động tâm quy thuận chuyển động, có thể súng bắn chim đầu đàn đạo lý mọi người vẫn còn hiểu, cho nên lẫn nhau hai mặt nhìn nhau nhìn, cũng không còn một cái dám làm kia đệ nhất ăn con cua người.

"Khụ. . . Tứ Hải huynh, các hạ tu vi cao thâm, đức cao vọng trọng, không như lần này mà theo ngươi dắt đầu, bọn ta theo ngươi một đạo đi xuống như thế nào?" Một cái choai choai lão giả bỗng nhiên nhìn một người khác lão giả nói.

Tên là Tề Tứ Hải lão giả hừ lạnh một tiếng, không vui nói: "Ngũ Hồ huynh ở nói chuyện cười sao? Mới vừa rồi thu lấy nguyên tinh thời điểm cũng không còn gặp nói nhường lão phu dắt đầu, làm hôm nay đụng phải này chuyện nguy hiểm, sẽ làm cho lão phu đệ nhất lên, ngươi đang ở đây vũ nhục lão phu thông minh vẫn còn vũ nhục của mình thông minh?"

Chu Ngũ Hồ vội ho một tiếng, nói: "Tứ Hải huynh không vui coi như xong, miệng như vậy độc làm gì? Ăn xong đồ vật không có súc miệng sao."

Tề Tứ Hải lạnh lùng nói: "Lão phu còn không có ngu xuẩn đến bị tùy ý lợi dụng trình độ!"

Chu Ngũ Hồ bĩu môi, vừa liền ôm quyền, hướng Bát Phương Môn bên kia nói: "Vị này La tiểu ca, lão phu gặp các hạ tu vi kinh người, thủ đoạn thông thiên, nhất định là người có cơ duyên lớn số mệnh người, tiểu ca có thể có ý nghĩ đi tìm tòi?"

La Nguyên cũng không biết đến lúc nào chạy trở lại, mặc dù cùng Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão tác chiến sau một thân chật vật, nhưng thần thái sáng láng, thoạt nhìn thu hoạch rất lớn bộ dạng.

Mà nhìn quanh tả hữu, Phi Thánh Cung mấy người nhưng là hoàn toàn không thấy bóng dáng, cũng không biết là không phải là bị La Nguyên cho đánh chạy.

"Ngươi lão đầu này thật không âm hiểm, yêu cầu đi xuống dưới mình đi, khác giựt giây ta La sư huynh!" Bát Phương Môn kia mặt tròn cô gái đôi mắt đẹp trừng, nhìn Chu Ngũ Hồ khẽ kêu nói.

Chu Ngũ Hồ sắc mặt trầm xuống, hừ nói: "Tiểu nha đầu làm sao nói sao? Có thể hay không tôn lão yêu trẻ một điểm, lão phu một xấp dầy tuổi ngươi nhìn chưa ra sao? Nhìn một cái ta râu mép tóc bạc."

Mặt tròn cô gái hừ nói: "Nếu một xấp dầy tuổi, sao không tìm một chỗ lần xuống tới lẳng lặng chờ chết, nơi chạy tới chạy lui làm cái gì, ngại chết không đủ nhanh sao?"

"Ngươi này tiểu nữ tử. . . Thật là tức chết lão phu!" Chu Ngũ Hồ tức cả người phát run.

Tề Tứ Hải ở một bên nhìn có chút hả hê, cười kịp kia vui vẻ.

"Có cổ quái!" La Nguyên luôn luôn không có lên tiếng, mà là cúi đầu dừng ở trước mặt cái kia thượng phẩm con suối, chau mày, giờ phút này bỗng nhiên nói một câu, một bộ như lâm đại địch bộ dạng.

"Cái gì?" Mặt tròn cô gái nghe vậy hướng hắn nhìn lại.

La Nguyên sắc mặt càng ngưng trọng, đột nhiên, hắn chợt quát một tiếng: "Lui!"

Dứt lời là lúc, hắn sau đó thúc giục nguyên lực, bao vây lấy Bát Phương Môn mấy tên đệ tử, một lát lòe ra trăm trượng.

Ột ột nói nhiều. . .

Kia thượng phẩm con suối nơi, bỗng nhiên nổi lên mọi người bọt khí, toàn bộ con suối mà phảng phất sôi trào lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt, hướng kia con suối nhìn lại.

Đang lúc này, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên từ đó đột phá ra, mang theo một trận rầm nữa tiếng vang.

"Phía dưới thậm chí có người?"

"Người nầy đến lúc nào đi xuống."

"Hí. . . Là kia sát tinh!"

Mọi người rối rít kinh hô, cần phải thấy rõ là Dương Khai sau, nhất thời sắc mặt khó nhìn lên, cũng không biết nguyên tinh bỗng nhiên không phun trào có phải hay không theo hắn có quan hệ gì, vừa không dám mở miệng hỏi thăm.

"Hắn thế nào từ chúng ta linh nhãn trong xông tới rồi." Mặt tròn cô gái cũng là vẻ mặt mờ mịt đất nhìn Dương Khai, lông mày kẻ đen nhíu chặt, không rõ cho nên.

"Thì ra là như vậy!" La Nguyên nhưng giống như là đã biết rồi cái gì, như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn bộ dáng, này mười tám linh nhãn nhưng thật ra là lẫn nhau tương thông a."

"Như vậy sao. . . La sư huynh quả nhiên thông minh hơn người." Mặt tròn cô gái cười hì hì nói, đôi mắt đẹp nhìn La Nguyên, không thể che người yêu của mình ngưỡng mộ ý.

Những khác mấy cái Bát Phương Môn đệ tử cũng nhìn vẻ mặt xấu hổ, trong lòng biết mặt tròn cô gái trúng độc quá sâu, cuộc đời này sợ là cũng hết thuốc chữa.

Dương Khai thong dong vừa xuất hiện, liền tả hữu nhìn quanh, ngay sau đó trực tiếp vọt đến rồi Hoa Thanh Ti nhóm người bên cạnh.

"Chủ nhân. . ." Lưu Viêm đôi mắt đẹp ngưng trọng, nhìn kia con suối bên dưới, thấp giọng nói: "Không biết tại sao, ta bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ quái, thật giống như kia phía dưới. . ."

"Ừ, có một cái cùng ngươi giống nhau tồn tại." Dương Khai nhanh chóng đáp.

"Biến hóa ra?" Lưu Viêm thân thể mềm mại chấn động, lộ ra vẻ có chút kích động.

Có thể biến hóa ra, hơn nữa có được tự mình linh trí khí linh cũng không nhiều, tất cả loại này tương tự tồn tại, cũng coi như là cùng chủng loại, bỗng nhiên nghe nói có một cái cùng mình giống nhau tồn tại, Lưu Viêm tự nhiên tâm tư có chút nhấp nhô, rất muốn biết đối phương là như thế nào biến hóa ra, vừa có bao nhiêu linh trí.

"Rất nguy hiểm, ngàn vạn khác trêu chọc hắn!" Dương Khai vừa nói nói, một bên đem Diệp Thiến Hàm để xuống, đồng thời từ nhẫn không gian trong lấy ra bó lớn linh đan, hướng trong miệng lấp đầy.

Rầm

Lại là một thanh âm vang lên chuyển động, kia ma binh khí linh theo sát Dương Khai từ linh nhãn trong kích bắn ra, một thân hơi thở thô bạo âm u, toàn thân hóa thành đen nhánh bóng người, phiêu hốt không chừng, chỉ có một đôi tròng mắt hiện ra máu đỏ vẻ.

"Hí. . . Đây cũng là ai!"

"Tốt hung ác bộ dạng."

"Ha ha ha, nhìn sát tinh chật vật chạy trốn bộ dạng, tựa hồ người nầy rất lợi hại nha, nhanh lên ra tay giết này sát tinh mà không thể tốt hơn rồi!"

"Chính là chính là, tốt nhất đem Bát Phương Môn kia họ La tiểu tử mà lại cuốn vào, đến lúc đó chúng ta mà tọa sơn quan hổ đấu, hắc hắc hắc hắc. . ."

Ma binh khí linh xuất hiện sau, vẫn ánh mắt khoá lấy Dương Khai, tựa hồ ở thiên hạ này trong lúc hắn duy nhất cảm thấy hứng thú cũng chỉ có Dương Khai rồi, đối với những khác bất luận kẻ nào cũng không có hăng hái.

Hắn thong dong khoát tay, lập tức hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng hung hăng chém.

"Xuy. . ." Một đạo chảy ra loại đen nhánh tia sáng, phảng phất thôn phệ rồi trong thiên địa tất cả quang minh, phá vỡ không gian trói buộc, trực tiếp tập kích tới Dương Khai trên đỉnh đầu chỗ.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, khẽ mang dưới tay, luôn luôn bao trùm ở linh nhãn ở trên kim huyết ti lưới lớn vắt ngang ra.

Rền

Đen nhánh công kích chém ở lưới lớn trên, thiên địa linh khí khẽ run lên, kim huyết ti lưới lớn nhưng lại không có pháp thừa nhận công kích như vậy, thoáng cái hỏng mất ra.

Dương Khai sắc mặt khó coi, đem kim huyết ti đều thu hồi, vắt ngang kiếm quét ra, kiếm thật lớn mũi nhọn bay vụt, đón nhận kia trảm kích.

Rầm rầm rầm. . .

Hai cỗ năng lượng đụng nhau bộc phát, cuồn cuộn nổi lên cuồng phong đột nhiên sóng đánh úp về phía tứ phương, nhường tất cả mọi người đặt chân không yên.

"Người nầy thật là lợi hại!"

Kiến thức đến ma binh khí linh đích thủ đoạn, mọi người không khỏi biến sắc, phương xa La Nguyên lại càng mi mắt co rụt lại.

Dương Khai vừa móc ra bó lớn linh đan, ăn đường đậu như nhau hướng trong miệng thất lạc đi, một bên nhấm nuốt nuốt xuống, một bên mơ hồ không rõ thét to nói: "La huynh, cho ngươi tìm giống như dạng đối thủ, có cần phải tới thử một chút hắn độ lượng?"

La Nguyên nghe vậy hừ lạnh nói: "Không có hứng thú, vừa mới ta đã đem kia bí thuật tu luyện thành công rồi."

"Thật sao!" Dương Khai hét lớn, "Kia hơn muốn tới thử một chút rồi, vừa lúc kiểm nghiệm một lát kia bí thuật uy lực a."

"Ngươi người nầy cũng là bại hoại!" Mặt tròn cô gái cách rất khoảng cách xa, hướng Dương Khai giơ giơ quả đấm nhỏ, cắn răng nói: "Tự mình đánh không lại đã nghĩ kéo La sư huynh xuống nước, thật là không biết xấu hổ."

"Phải như thế nào mặt a, muốn chết quan trọng hơn a tiểu cô nương!" Dương Khai một bộ không cho là sỉ nhục, phản cho là quang vinh bộ dạng, nhường tất cả mọi người rất là khinh miệt.

"Thôi thôi!" Dương Khai bĩu môi, không nhanh không chậm địa đạo: "Nếu đưa các ngươi một đế bảo cũng không muốn, kia liền theo bổn đại gia tự mình xuất thủ tốt lắm!"

"Cái gì?"

"Đế bảo?"

"Ở đâu ra đế bảo?"

"Mau đưa ta a, ta muốn a, Dương đại ca, Dương đại gia. . ."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, chỉ vào kia ma binh khí linh nói: "Chư vị đều là tu vi cao thâm hạng người, chẳng lẽ còn không ra người nầy cũng không phải là vật còn sống sao?"

"Dương tiểu ca lời ấy ý gì?" Tề Tứ Hải bỗng nhiên mi mắt co rụt lại, trầm giọng hỏi.

Dương Khai cười nói: "Người nầy, nhưng là đế bảo biến hóa a!" ( chưa xong còn tiếp..