Chương 2272 người chết vì tiền

Chương 2272 người chết vì tiền

"Cái gì, đế bảo biến hóa?"

Dương Khai một lời ra, tứ phương chấn động, mỗi cái võ giả cũng đầy mặt hoảng sợ hướng kia ma binh khí linh nhìn lại, trong mắt từ từ lóe ra mơ ước ánh sáng.

Nói giỡn, chỉ một chẳng qua là đế bảo hai chữ mà đủ để cho người thèm thuồng ba thước rồi, mà có thể biến hóa ra đế bảo lại càng mới nghe lần đầu, thấy những điều chưa hề thấy, giá trị to lớn quả thực khó có thể lường được.

Rầm

Từng đợt nuốt nuốt nước miếng thanh âm vang lên, mỗi người cũng ánh mắt lửa nóng mà tham lam hướng kia khí linh nhìn lại, đông đảo thần niệm ở dưới đất không gian lần lượt thay đổi nhàn rỗi, điều tra khí linh tình huống có hay không như Dương Khai chỗ nói như vậy.

Giây lát, Tề Tứ Hải khẽ quát một tiếng: "Quả thật là đế bảo!"

Hắn có thể từ khí trong linh thể nhìn ra kia ma binh chiến chuỳ hư ảnh, cũng có thể tinh tường cảm nhận được khí trong linh thể chất chứa đế ý cùng đế vận, kia căn bản không phải là đạo nguyên cảnh võ giả có thể lĩnh ngộ ra tới.

"Đế bảo cũng không phải giả dối. . ." Chu Ngũ Hồ mặc dù ánh mắt lửa nóng, có thể trong ánh mắt nhưng mang theo nồng nặc kiêng kỵ cùng cảnh giác, "Nhưng hắn vừa sau đó biến hóa ra, sợ là khó đối phó a, chư vị cẩn thận bảo bối không có gặp may phản chọc cho một thân không ổn định."

Nghe hắn vừa nói như thế, mọi người nhất thời cũng phảng phất gặp phải giội cho một chậu nước lạnh giống nhau, kích động nhiệt huyết từ từ làm lạnh xuống tới.

Dương Khai nhìn hắn một cái, cười to nói: "Nghĩ lấy thứ tốt, tự nhiên được yêu cầu gánh chịu nguy hiểm, vị lão tiên sinh này đã như vầy cẩn thận, sao không bây giờ rút đi, còn ở làm cái gì?"

Chu Ngũ Hồ ho khan hai tiếng, ngượng ngùng nói: "Nhìn, nhìn. . ."

Dương Khai nói: "Lần này khí linh mặc dù đã biến hóa ra, nhưng gặp phải trấn áp này Thập Bát Tinh Đấu Đại Trận dưới vô số năm, đã sớm không còn nữa ngày xưa đỉnh cao, mà lại căn bản không thể nào phát huy ra đế bảo toàn bộ uy năng, chư vị nếu có nghĩ đoạt bảo người, không ngại theo Dương mỗ đồng loạt ra tay thử một chút, bảo vật. . . Người có duyên ở chi!"

Dứt lời, hắn mạnh chống đỡ lên tinh thần, Bách Vạn Kiếm mở ra, đầy trời kiếm mưa hướng khí linh rền tới.

Gặp dẫn động thủ trước, những người khác cũng nữa kiềm chế không thể.

Tuy nói mỗi người cũng biết đối phó đế bảo biến hóa có một chút nguy hiểm, nhưng ở như thế hấp dẫn cực lớn trước mặt, thơm ngon ít có người có thể bình yên nếu như xưa nay, thờ ơ.

Chỉ một thoáng, khắp nơi võ giả thúc dục nguyên lực, bí thuật vũ kỹ nhất tề tách ra, đủ mọi màu sắc quang mang tràn ngập ở dưới đất trong không gian.

Bát Phương Môn mấy người tất cả cũng xuẩn xuẩn dục động, làm như muốn ra tay, nhưng xem La Nguyên vẫn đứng tại nguyên chỗ không có nhúng tay ý tứ trong đó, cũng chỉ có thể lo lắng đứng tại nguyên chỗ, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Rầm rầm rầm. . .

Quang hoa bùng lên, mấy chục đạo đạo nguyên cảnh võ giả công kích kể hết oanh kích ở đó khí linh vị trí mảnh đất, làm cho người ta nhìn không rõ tình huống nội bộ, thần niệm thả ra cũng bị thôn phệ sạch sẽ.

"Giết chết sao?"

"Hoàn toàn không có động tĩnh, chẳng lẽ thật sự giết chết?"

Mọi người tất cả đều duỗi dài rồi cổ, hướng khí linh bên kia nhìn lại, trong ánh mắt lộ ra một cỗ kỳ cánh cùng phấn chấn, trừng to mắt hạt châu chậm đợi kết quả xuất hiện.

Tia sáng từ từ tản đi, rối loạn lực lượng cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại, có thể khắc sâu vào mi mắt một màn lại làm cho tất cả mọi người trong lòng trầm xuống.

Chỉ thấy kia ma binh khí linh lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ, trên người tia sáng mặc dù so sánh với mới vừa rồi qua loa mờ đi một số, nhưng cũng không có bị hao tổn dấu hiệu, ngược lại gặp phải mọi người liên thủ vây công vừa thông suốt kích phát rồi lửa giận, kia hai cái đỏ ngầu hai tròng mắt tràn đầy hung tàn thô bạo, tàn bạo đất quét nhìn bốn phía, làm như phải mỗi người bộ dạng cũng ghi lại ở trong lòng, mỗi cái gặp phải hắn nhìn chăm chú ở trên võ giả, cũng không biết tên run lên, làm như nghe được tử vong triệu hoán chi âm.

"Hí. . . Thừa nhận nhiều như vậy công kích lại bình yên vô sự, này khí linh vô địch thiên hạ rồi?"

"Này còn thế nào đánh?"

"Dương công tử, tình huống nói cho ngươi thật là tốt giống như có chút không quá giống nhau a. . ."

Dương Khai khóe miệng co giật nói: "Chư vị có phải hay không vô dụng toàn lực a. . . Này khí linh nhìn thần trí không cao, lại bị trấn áp thôi vô số năm, nên không có lợi hại như thế mới là!"

"Khụ khụ. . ." Mọi người nghe vậy đều là nét mặt ngượng ngùng.

Mới vừa rồi một kích kia, quả thật không ai xuất toàn lực, cũng muốn nhìn lưu lại mấy phần khí lực đợi chờ khí linh bị diệt cướp đoạt đế bảo, kia từng nghĩ một kích sau không có chút nào thành quả, giờ phút này gặp phải Dương Khai vạch trần đều có chút nét mặt không được tự nhiên.

"Không tốt, mau mau toàn bộ xuất thủ, hắn yêu cầu phát lực rồi!" Dương Khai bỗng nhiên mặt liền biến sắc, hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy kia ma binh khí linh đưa tay ở hư không nơi nắm chặt, trong khoảnh khắc kia trên tay liền xuất hiện một thanh đen nhánh chiến chuỳ, trận chiến này chuỳ cùng Dương Khai lúc trước ở trong cơ thể hắn nhìn qua giống nhau như đúc, hiển nhiên là này khí linh bổn mạng chi khí, trên của hắn các loại phức tạp thâm sâu ký hiệu chớp động, giống như vật còn sống như nhau, chất chứa rồi cực kỳ thần diệu - huyền cơ.

Một cỗ cực kỳ nguy hiểm hơi thở theo chiến chuỳ xuất hiện, thản nhiên đẩy ra!

Không giải thích được - mỗi người cũng trong nháy mắt này làm như như rớt vào hầm băng, cả người rét run. . .

Bên kia La Nguyên con ngươi đột nhiên lui, ý thức được rồi không ổn - trong miệng hướng Bát Phương Môn mấy người quát khẽ nói: "Các ngươi lui!"

Dứt lời là lúc, bản thân nhưng hơi hơi thoáng một cái, bỗng nhiên đi tới khí linh trên đỉnh đầu chỗ, hai tay hắn bấm tay niệm thần chú, cả người nguyên lực bắt đầu khởi động, trong miệng than nhẹ: "Liệt Nhật Kim Luân!"

Một vòng lửa đỏ vẻ hừng hực thiêu đốt nhỏ mặt trời bỗng nhiên ở hai tay hắn trong lúc thành hình, dưới đất nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên, làm cho người ta da nóng rang.

Mỗi người cũng cảm nhận được này một bí thuật chất chứa khổng lồ sát thương, cũng khẽ biến sắc hướng La Nguyên chú ý quá khứ.

La Nguyên trên tay nhỏ mặt trời giống như từ phía trên rơi xuống bay thẳng đến khí linh đập rồi đi xuống, công kích chưa đến, liền đã làm cho khí linh cảm nhận được rồi nguy hiểm cả người hắc khí quay cuồng không chừng, trong miệng gào thét liên tục.

"Cũng mẹ của hắn ngây ngốc nhìn làm cái gì, mau ra tay a!" Dương Khai quát lên, người đã vọt tới rồi khí linh trước mặt, Bách Vạn Kiếm một vắt ngang, trực tiếp bổ tới.

Những khác võ giả lúc này mới lấy lại tinh thần, rối rít lại lần nữa thi triển bí thuật vũ kỹ, hướng khí linh đánh tới.

Bất quá lần này bọn họ nhưng lại chính là không dám lại tiếp tục nương tay rồi, mà là dốc toàn lực làm, tràng diện so với mới vừa rồi chỉ một thoáng bốc lửa rồi gấp mấy lần.

Chính là có một chỗ chân chính Đế Tôn cảnh cường giả ở chỗ này, đối mặt như thế công kích sợ cũng chỉ có chật vật chạy trốn phân, căn bản không thể nào chính diện đón lấy.

Khí linh nhưng lại chính là vẫn không nhúc nhích, cũng không biết là thần trí không đủ còn là bởi vì đối với mình thân có thật lớn lòng tin, ở đó vô số công kích đến lúc trước, hắn cao cao đất giơ tay lên trong chiến chuỳ, chuỳ ở trên chỉ một thoáng tia sáng lóe ra, những thứ kia phức tạp thâm sâu ký hiệu cuồn cuộn ngọ nguậy.

Pháp tắc lực thoải mái ra, tạo thành vô hình lực, đem phía dưới chu toàn mấy ngàn trượng bao trùm.

Lập tức, khí linh hung hăng đi xuống một búa.

Này một búa con chỉ chuỳ ở hư không nơi, thẳng đem không gian nghiền nát, đánh ra một cái đen nhánh lỗ thủng.

Nhưng này lực chấn động nhưng phảng phất vượt qua rồi thời không cách trở, đập vào mỗi cái xuất thủ võ giả ngực.

Phốc phốc phốc. . .

Một kích dưới, tất cả công kích toàn bộ mai một, hơn phân nửa võ giả sắc mặt tái đi, miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài, còn dư lại cái kia một ít cũng là sắc mặt khó coi, cả người khí huyết cuồn cuộn.

La Nguyên cùng dạng rên lên một tiếng, Liệt Nhật Kim Luân tự sụp đổ, không có thể thương tổn được khí linh chút nào.

Dương Khai cùng dạng như thế, Bách Vạn Kiếm phía trước bỗng nhiên nhiều một tầng mắt thường nhìn không thấy tới bình chướng, khiến hắn không cách nào đem công kích thuận lợi đưa tới khí linh trên người, sau một khắc, kia bình chướng liền truyền đến một cỗ sức lực oanh kích ở trên người của hắn.

Phốc

Dương Khai miệng phun kim huyết, như một cái vải rách bao bố giống nhau bay vụt đi ra ngoài, vốn là không ổn - thân thể càng đã tuyết lại thêm băng giá rồi.

Ầm ầm. . .

Bốn phía bỗng nhiên truyền đến vù vù có tiếng, đại địa cùng thành động nơi lại càng nứt ra rồi từng đạo khe hở, tất cả lớn nhỏ đá vụn tích tí tách từ phía trên rơi xuống, mà kia mười tám linh nhãn cũng nhận được dư âm đánh sâu vào, thoáng cái toàn bộ sôi trào lên, nhất tề phun trào, đánh sâu vào dưới đất không gian càng thêm không yên rồi, tùy thời đều có hỏng mất dấu hiệu.

"Không tốt, nơi này muốn sụp."

"Chạy mau a!"

"Họ Dương tiểu tử, ngươi rắp tâm hại người, giựt giây bọn ta xuất thủ, nếu là ta đã chết, thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Có người một bên chạy trốn một bên kêu to lên.

Dương Khai chùi miệng góc máu tươi, phản kích nói: "Người chết vì tiền, chim vì miếng ăn mất, mình làm ra lựa chọn tự mình gánh chịu hậu quả, ta giựt giây ngươi? Ta gọi là ngươi ăn cứt ngươi có đi hay không a?"

"Đầy tớ nhỏ a!" Người nọ tức oa oa kêu to, nhưng căn bản không dám làm chút nào dừng lại, chỉ có thể liều mạng chạy trốn.

Dưới đất chỉ một thoáng náo nhiệt lộ ra bắt đầu, tất cả mọi người bận về việc chạy lang thang.

Dương Khai vốn định đem Hoa Thanh Ti nhóm người thu hồi Huyền Giới Châu, có thể vừa thấy khí linh mắt nhìn chằm chằm vào đất nhìn tự mình, chỉ có thể cắn răng nói: "Chính các ngươi đi!"

Dứt lời là lúc, hắn sau đó thân hình đung đưa, hướng một cái phương hướng vọt tới.

Khí linh không thuận theo không buông tha, đuổi đi.

Giây lát, nương theo lấy một trận khổng lồ vù vù thanh âm, đại địa run rẩy, Phong Lâm Thành hai nghìn dặm ngoài này tấm hoang dã ở trên, bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ, kia cái hố nhỏ bên trong linh khí thành dịch, từ từ tích lũy, dịch chỗ từ từ lên cao, tựa hồ yêu cầu hóa thành nhất phương linh hồ.

Hưu hưu hưu. . .

Tất cả tia sáng từ dưới đất phá không ra, mọi người võ giả lòng vẫn còn sợ hãi đất trốn xông tới, sắc mặt tái nhợt.

Một cái hướng khác ở trên, Dương Khai cùng khí linh kẻ trước người sau, tấn như tia chớp đuổi theo trốn nhìn.

"Ha ha ha ha! Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi tới đầu, tả hữu hộ pháp nghe lệnh, cho ta đem tiểu tử này bắt lại, bản thiếu gia tốt hơn tốt dạy hắn làm người." Phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận rầm rĩ cười to có tiếng.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện bên kia đứng sừng sững nhìn ba đạo thân ảnh, mà ba người này, đúng là Phi Thánh Cung Ninh Viễn Thuật cùng Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão.

Bọn họ hiển nhiên luôn luôn lưu ở nơi đây, cũng không có rời đi, bất quá cũng không biết là không phải là cố kỵ La Nguyên nguyên nhân, cho nên cũng không có thâm nhập dưới đất linh nhãn vị trí, một mực phía ngoài bồi hồi.

Giờ phút này một lát nhìn thấy Dương Khai bóng dáng, Ninh Viễn Thuật vui mừng quá đỗi, hạ lệnh là lúc, sắc mặt dữ tợn, trong mắt tràn đầy oán độc cùng căm hận.

Vừa mới Dương Khai ở trước mắt bao người đánh mặt của hắn, nhường Ninh Viễn Thuật coi là bình sanh lớn nhục, âm thầm nảy sinh ác độc thù này nhất định báo còn, đang lo tìm không được Dương Khai bóng dáng, nào biết hắn lại tự chui đầu vào lưới rồi.

Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão ở La Nguyên trong tay bị thất thế, có thể không có nghĩa là ngay cả Dương Khai mà lại bắt không được.

Đối với Nhị lão thực lực, Ninh Viễn Thuật vẫn còn rất có lòng tin.

"Tiểu tử, ngươi nghe được thiếu cung chủ nói rồi! Thức thời mà biết điều một chút quay lại đây, lão phu không nghĩ đối với ngươi xuất thủ, miễn rơi ỷ lớn hiếp nhỏ tiếng xấu!" Cao Sơn lạnh lùng đất nhìn Dương Khai nói.

Lưu Thủy cũng nói: "Là kịp, tiểu tử ngươi thúc thủ chịu trói đi, lão phu hai người thực lực không phải là ngươi có thể chống lại, chống cự lời của chỉ biết trắng trẻo chịu khổ!" ( chưa xong còn tiếp. ).