Chương 2273 vẫn còn bạn tốt

Chương 2273 vẫn còn bạn tốt

"Theo hắn nói nhảm cái gì, nhanh lên xuất thủ bắt lại, bản thiếu gia yêu cầu hắn nếm trải khắp nơi nhân gian cực hình, ta muốn đưa hắn bầm thây vạn đoạn chỗ tách ra mối hận trong lòng!" Ninh Viễn Thuật nét mặt dữ tợn đất thét to nói.

Cao Sơn Lưu Thủy nghe vậy, đều là nét mặt một cung kính, trong cơ thể lực lượng gợn sóng.

"Nhị lão chậm động thủ, tiểu tử này cứ tới đây rồi!" Dương Khai nét mặt tràn đầy vui sướng nụ cười, một bên hướng Cao Sơn Lưu Thủy hai người không ngừng chiêu tay, một bên nhanh chóng hướng bọn họ bay đi.

Cao Sơn Lưu Thủy nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ, Ninh Viễn Thuật cũng là vẻ mặt vẻ mờ mịt, không biết Dương Khai đây là nổi điên làm gì.

Tình huống bình thường mà nói, Dương Khai giờ phút này không phải là nên nhanh lên chạy trốn mới là sao? Có thể hắn lại chủ động đưa tới cửa đến, còn bày ra như vậy vô cùng thần thái, làm như khó khăn trong rốt cục thấy người thân nhất giống nhau, làm cho người ta rất là không giải thích được.

"Nhị lão cẩn thận hắn đùa bỡn gạ hỏi !" Ninh Viễn Thuật hừ lạnh một tiếng, quát khẽ nhìn nhắc nhở.

Cao Sơn Lưu Thủy hai người nghe vậy gật đầu nói: "Thiếu cung chủ yên tâm, tiểu tử này thực lực không thể so với La Nguyên, ở bọn ta trên tay lật không ra cái gì bọt sóng."

"Như thế tốt lắm!"

Giây lát, Dương Khai đã thân hình thoáng một cái, đi thẳng tới rồi ba người trước mặt, nhếch miệng hướng bọn họ cười một tiếng.

Ninh Viễn Thuật làm như mới vừa rồi bị Dương Khai sợ, thấy vậy con ngươi co rụt lại, không khỏi sau này lui lại mấy bước, kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách.

"Tiểu tử ra mắt hai vị tiền bối." Dương Khai mỉm cười ôm quyền, hướng Cao Sơn Lưu Thủy ý bảo, lập tức vừa nhìn về phía Ninh Viễn Thuật, nói: "Thiếu cung chủ, vừa mới chúng ta trong lúc có một chút điểm nhỏ hiểu lầm, ta xem đại gia mà chén rượu thích hiềm khích lúc trước, cười một tiếng chải ân cừu như thế nào? Đại gia sau này vẫn còn bạn tốt sao!"

"Bạn tốt?" Ninh Viễn Thuật nét mặt dữ tợn đất nhìn chằm chằm Dương Khai, hai bên gương mặt cao cao phình ra nổi lên, nói chuyện là lúc, còn đem mặt mình hướng Dương Khai trước mặt cùng nhau thấu, nói: "Nhìn hình dáng này của ta, ngươi cảm thấy bản thiếu gia còn có thể theo ngươi làm bạn tốt?"

Dương Khai nửa người trên khẽ ngửa ra sau, bỏ qua một bên mặt, một bộ ghét bỏ bộ dáng nói: "Thiếu cung chủ có lời gì nói chuyện, để làm chi đem mặt thấu tới đây. . . Dương mỗ nhát gan, đừng dọa ta a!"

Ninh Viễn Thuật hoàn toàn nổi giận, rít gào nói: "Này còn không phải là kiệt tác của ngươi!"

"Được rồi được rồi." Dương Khai khoát tay cắt đứt hắn kêu gào, cười híp mắt đất nhìn Cao Sơn Lưu Thủy nói: "Nhị lão, tiểu tử này coi như là thúc thủ chịu trói đi?"

"Ngô. . ." Cao Sơn trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Coi là tiểu tử ngươi thức thời."

Lưu Thủy nói tiếp: "Kẻ thức thời là người tài giỏi, tiểu tử tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Hắc hắc hắc. . ." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Kia Nhị lão có thể phải chịu trách nhiệm bảo vệ tiểu tử an toàn a, tiểu tử bây giờ coi như là các ngươi bắt người rồi."

"Bảo vệ ngươi an toàn?" Cao Sơn nhướng mày.

"Có ý gì?" Lưu Thủy mà lại vẻ mặt mờ mịt.

Bất quá rất nhanh hai người cũng biết có ý gì rồi.

Trong hư không, một đạo nhân ảnh hiện lên, kia khí linh đuổi mà đến, ở khoảng cách mấy người vài chục trượng vị trí đứng lại, tay mang theo kia ma binh chiến chuỳ, âm trầm đưa mắt nhìn Dương Khai.

"Hí. . . Này cỗ hơi thở!" Cao Sơn sợ hết hồn, ánh mắt ngưng trọng đất hướng khí linh nhìn lại.

Lưu Thủy nét mặt cũng là một lát nghiêm nghị bắt đầu, quát khẽ nói: "Ma khí!"

Dương Khai gật đầu nói: "Nhị lão quả nhiên mắt sáng như đuốc, không tệ, người nầy khí tức trên thân đúng là ma khí, mà là tinh khiết nhất. . . Thượng cổ ma khí!"

"Làm sao có thể?" Cao Sơn Lưu Thủy trong nháy mắt đem con ngươi trợn tròn, nhìn nhìn Dương Khai, một bộ "Ngươi đang ở đây đùa ta" thần thái.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Tiểu tử cũng không tâm tình theo Nhị lão nói giỡn."

Cao Sơn nói: "Không trách được cảm giác theo như nhau ma khí có chút bất đồng. . . Chẳng qua là nơi đây vì sao lại có thượng cổ ma khí?"

Lưu Thủy cũng là vẻ mặt không giải thích được vẻ.

Dương Khai nói: "Nhị lão chẳng lẽ nhìn không ra hắn cũng không phải là vật còn sống, mà là khí linh biến hóa sao? Xem trên tay hắn cây búa, đây chính là thượng cổ đế bảo a!"

"Cái gì?" Cao Sơn Lưu Thủy hai người cả người chấn động, lại tiếp tục chấn, ba chấn, nhất tề ánh mắt kinh hãi đất hướng kia ma binh chiến chuỳ chú ý quá khứ, từ từ, nét mặt lòe ra cuồng nhiệt vẻ tham lam.

Dương Khai rèn sắt khi còn nóng nói: "Nhị lão tu vi cao thâm, thực lực phi phàm, lại bị vây ở đạo nguyên cảnh đỉnh núi cảnh giới vô số năm, thật sự là trời cao đố kỵ anh tài, Trời già không có mắt, nếu có thể được lần này đế bảo, tìm hiểu trong đó đại đạo huyền cơ, chưa chắc không thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, đột phá Đế Tôn cảnh gông cùm xiềng xích, danh dương thiên hạ, ngày khác trở thành nhất phương Phách chủ mà lại không là không thể nào a!"

"Mặc cho tiểu tử ngươi miệng lưỡi lưu loát, lưỡi chói lọi hoa sen. . ." Cao Sơn quay đầu lạnh lùng đất nhìn Dương Khai một cái, "Lão phu vẫn còn không thể tránh khỏi tâm động!"

Dương Khai cười nói: "Bảo vật nha, người có duyên ở chi, phía dưới đám kia rác rưới, lấy này khí linh căn bản không có biện pháp, mà lại chỉ có Nhị lão mới có thực lực hàng phục hắn! Chỉ cần có thể xóa đi hắn thần trí, này đế bảo liền thuộc về các ngươi tất cả rồi. Hai vị cố gắng lên, ta xem tốt các ngươi nga!"

Sau khi nói xong, hắn lại sau này nhảy, thối lui khỏi hơn mười trượng khoảng cách, quả đấm cầm nổi lên, trên dưới lắc lư, bày ra cho Cao Sơn Lưu Thủy chọc tức khích lệ bộ dạng.

"Rầm. . ." Cao Sơn Lưu Thủy hai người đều là nuốt xuống rồi một ngụm nước miếng, mặc dù cũng biết này khí linh tuyệt đối không phải là cái gì dễ trêu, nhưng trọng bảo phía trước, bọn họ há có thể không động tâm?

Liếc mắt nhìn nhau, hai người trăm miệng một lời đất quát lên nói: "Động thủ!"

Dứt lời là lúc, Cao Sơn trên tay tia sáng chợt lóe, kia đàn cổ bí bảo thản nhiên xuất hiện, hắn lăng không khoanh chân mà ngồi, đàn cổ vắt ngang đặt ở trên đầu gối, hai tay mười ngón tay kích thích là lúc, leng keng chi âm đột nhiên vang lên.

Mà chảy nước mà lại một lát lấy ra của mình ống sáo, dựng thẳng thẳng dưới môi, từ từ thổi.

Hai loại hoàn toàn bất đồng nhạc luật trong khoảnh khắc vang dội thiên địa này, chất chứa đại đạo, hoàn mỹ phù hợp, tạo thành mắt thường có thể thấy được đánh sâu vào, hướng kia khí linh bao trùm quá khứ.

Dương Khai đang ở cách đó không xa, cũng không còn gặp phải nhằm vào, nhưng ở nghe thế thanh âm sau vẫn còn đột nhiên cảm giác được thần niệm có chút hoảng hốt, thanh âm kia mà như vật còn sống như nhau chủ động hướng lỗ tai bên trong chui qua đến, hóa thành kỳ lạ lực lượng ảnh hưởng tinh thần của mình.

Trong lòng hắn rùng mình, lặng yên vận huyền công chống cự lại Âm Công.

Mà bên kia, khí linh bị Nhị lão Âm Công giáp công, đứng mũi chịu sào, đã bị ảnh hưởng lại càng rõ rệt. Hắn bản thân mặc dù biến hóa ra, nhưng là không có bao nhiêu thần trí, Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão Âm Công nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, coi như là thần hồn công kích phạm vi, chính là đúng bệnh hốt thuốc, khắc chế rồi khí linh.

Cho nên nhạc luật giương lên, khí linh trong đôi mắt đỏ ngầu tia sáng liền lóe ra không chừng, trên người ma khí không hoàn toàn quay cuồng nhìn, làm như nhận lấy thật lớn ảnh hưởng, trong tay giơ lên cao cao chiến chuỳ, cũng là chậm chạp không có rơi xuống.

Thấy tình cảnh này, Cao Sơn Lưu Thủy trong lòng vui vẻ, càng dốc sức thúc dục bản thân thần thông, rất có một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đem khí linh bắt lại tư thế.

Ninh Viễn Thuật cũng là xem không chớp mắt, trong lòng âm thầm phấn chấn, ý vị cầu nguyện Cao Sơn Lưu Thủy nhanh chóng đắc thủ mới là.

Nếu là Nhị lão có thể đắc thủ lời của, kia này chiến chuỳ nhất định là muốn dẫn theo Phi Thánh Cung, thượng cổ đế bảo, tuyệt đối chất chứa rồi thật lớn bí mật, nếu là theo cha của mình tìm hiểu luyện hóa một phen, nhất định có thể nhường kia thực lực tăng nhiều, đến lúc đó Phi Thánh Cung địa vị cũng sẽ kéo lên, thân phận của hắn cũng có thể nước lên thì thuyền lên.

Hắn có thể nào không kích động.

Bên kia, Dương Khai khoanh chân mà ngồi, nắm chặt hết thảy thời gian sự khôi phục sức khỏe lượng.

Giờ phút này Cao Sơn Lưu Thủy khiên chế trụ rồi khí linh, như thế cơ hội hắn tự nhiên là tốt hơn tốt nắm chặt.

Này khí linh mặc dù hung tàn, nhưng thực ra cũng không phải là không có cách nào khắc chế. Dương Khai bất quá là bởi vì mới vừa rồi thu đi nguyên tinh mỏ tiêu hao quá lớn, cho nên mới luôn luôn hữu tâm vô lực thôi, chỉ cần có thể cho hắn một chút thời gian khôi phục, là hắn có thể nhường này khí linh đẹp mắt.

Hoang dã trên, đàn cổ ống sáo chi âm xỏ xuyên qua, thoải mái nhấp nhô, trình diễn ra tuyệt diệu chi âm, mà nương theo lấy nhạc luật nhấp nhô, không ngừng mà có năng lượng hội tụ, hướng khí linh trên người đánh sâu vào quá khứ, đem trên người hắn quang mang đánh chợt hiện không chừng.

Những thứ kia từ dưới đất trốn xông tới võ giả, cũng bị bên này động tĩnh hấp dẫn, từ từ nhích lại gần, thật xa ngắm nhìn.

Cao Sơn Lưu Thủy hai người gặp tình hình này, không khỏi sắc mặt trầm xuống, e sợ cho đến rồi cuối cùng vì người khác làm mai mối, nhất là bọn họ còn trong đám người thấy La Nguyên tiểu tử này. . .

Lại càng lo lắng đề phòng rồi.

Lúc trước cùng La Nguyên đánh một trận, đâu có nghe điểm là bất phân thắng phụ, kì thực hai người thất bại thảm hại.

Dù sao Nhị lão là liên thủ, mà La Nguyên chỉ có một người, một cái nhân tài mới xuất hiện có thể đem hai vị túc lão cấp bậc chính là cường giả áp chế chật vật chạy trốn, đã là rõ ràng nhất chính là thắng lợi rồi.

Trong lòng có cố kỵ, Nhị lão liếc mắt nhìn nhau, tâm ý tương thông, sau một khắc nhạc luật đột nhiên thay đổi, thoáng cái trở nên tư thế hào hùng bắt đầu, tiết tấu tung bay, mà theo thanh âm biến hóa, kia một cỗ mắt thường có thể thấy được âm sóng đánh sâu vào, lại thật sự hóa thành thiên quân vạn mã, uốn lượn một nước quân, ầm ầm đất hướng khí linh nghiền áp chế quá khứ.

Âm ba bất chấp mọi thứ, thiên địa vô sắc.

"Rống!" Đang lúc này, luôn luôn nét mặt gian khổ, làm như gặp phải âm ba áp chế khí linh bỗng nhiên bạo rống một tiếng, kia lóe ra không chừng đỏ ngầu hai tròng mắt mà lại trong lúc đó ổn định lại, khó có thể tưởng tượng thô bạo hơi thở thoải mái nhấp nhô.

Trên tay hắn luôn luôn giơ lên cao cao chiến chuỳ, trong khoảnh khắc rơi xuống.

Chỉ một thoáng thay đổi bất ngờ, trời giữa không trung ma có thể bắt đầu khởi động, bị chiến chuỳ dẫn dắt hóa thành nước xoáy, hiện lên cái phễu hình dáng trút xuống hạ xuống.

Rền

Chiến chuỳ nện ở hư không nơi, không gian kia trong như gương mặt, trực tiếp gặp phải đập vỡ, một vòng vầng sáng hướng bốn phía khuếch tán ra, phảng phất lưỡi dao sắc bén, cắt qua âm ba biến thành thiên quân vạn mã.

Kia âm ba khả năng mà như tờ giấy hồ như nhau, rối rít tiêu tán hầu như không còn.

Mà Cao Sơn trên tay đàn cổ lại càng phát ra tranh đất một tiếng, cầm dây cung một lát đứt đoạn, Lưu Thủy ống sáo cùng dạng truyền ra răng rắc sát tiếng vang, vỡ ra ra mấy đạo khe hở.

"Không tốt!" Nhị lão sắc mặt cuồng biến, kêu to lên, vội vàng vận công chống cự.

Nhưng hai người thực lực ở đó đánh sâu vào dưới, mà như tự mình mộc thuyền nhỏ thoải mái ở cuồng phong bạo vũ trong biển rộng, một lát đã bị phá vỡ.

Phốc phốc. . .

Hai người nhất tề hộc máu mấy lên cao, hơi thở trong nháy mắt uể oải.

"Nhị lão!" Ninh Viễn Thuật hoảng sợ kêu to, ánh mắt run rẩy.

"Phế vật a!" Dương Khai mắng một tiếng, quả thực bị chọc tức.

Hắn bản trông cậy vào Cao Sơn Lưu Thủy có thể thế hắn tranh thủ một chút thời gian, làm hắn có khôi phục cơ hội, cũng không nghĩ này hai lão nầy tư thế bày biện mười phần, kết quả lại là như thế bọc mủ, chỉ ở khí linh trước mặt chống đỡ rồi không được ba mươi hơi thở liền nhất tề bại trận.

Không chỉ như thế, hai người bí bảo cũng bị hao tổn rồi, trận chiến này Nhị lão có thể nói là tổn thất khổng lồ, không có mười mấy hai mươi năm thời gian đừng nghĩ trì hoãn quá mức.

Nhị lão cách làm hiển nhiên mà lại chọc giận tới khí linh, tránh thoát âm ba trói buộc sau, khí linh lại tiếp tục giương chiến chuỳ, chiến chuỳ trên ký hiệu bắt đầu khởi động, một điểm hắc mang thản nhiên khuếch tán, làm như hóa thành hắc động, thôn phệ thiên địa.

Mỗi người trong lòng cũng đã tuôn ra cực kỳ cảm giác không ổn. ( chưa xong còn tiếp. ).