Chương 2274 đây là hai

Chương 2274 đây là hai

Hắc động kia mới bắt đầu còn cực kỳ nhỏ bé, nhưng nháy mắt công phu, lại ầm ầm mở rộng, như có yêu cầu thôn phệ thiên địa khí giống, làm cho người ta không khỏi sinh ra một loại ngày diệt vong đã tới hoảng sợ ảo giác.

Hắc ám một lát phủ xuống, khắp thiên địa đưa tay không thấy được năm ngón.

Khôn cùng trong bóng tối, mơ hồ có đồ vật gì đó đang ở nhanh chóng sinh sôi. . .

Cao Sơn Lưu Thủy đứng mũi chịu sào, chỉ cảm thấy sâu trong nội tâm các loại âm u tâm tình một lát hóa thành thực chất cuồn cuộn đi lên, để cho bọn họ hai tròng mắt run rẩy, tản ra cực kỳ tà ác quang mang, kia hắc ám tựa hồ có thể thôn phệ người tâm thần, làm cho người ta vĩnh viễn rơi ma đạo.

"Không tốt!" Cao Sơn mạnh hét lớn, một ngụm cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu, mạnh đánh trúng tinh thần chế trụ bản thân âm u tư tưởng, đau khổ chống đỡ.

Lưu Thủy cũng là là như thế, nhưng hai người nét mặt nhưng lại chính là cực kỳ gian khổ khó coi, chỉ sợ căn bản không cách nào ở nơi này thần thông dưới kiên trì bao lâu liền nếu bị ma biến hoá tâm linh, biến thành ma nhân.

Thời khắc nguy cơ, một cái trầm thấp nghiêm túc thanh âm bỗng nhiên vang dội ở này trong trời đất.

Thanh âm kia chỗ nói chi âm phức tạp hay vô cùng, như xa như gần, mờ ảo không vết tích, làm cho không người nào có thể nắm lấy, mà ở thanh âm này vang lên đồng thời, một đạo quang mang bỗng nhiên từ trong bóng tối tách ra ra.

Kia tia sáng bao phủ ở một đạo thân ảnh, lẳng lặng huyền phù ở giữa không trung, thân ảnh tay bấm linh quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, không biết ở nhớ tới cái gì chú ngữ.

Tất cả nghe thế chú ngữ chi âm võ giả, cũng cảm giác được phảng phất có một cái vô hình tay nhỏ bé lướt nhẹ qua qua tâm linh của mình, gột rửa những thứ kia cuồn cuộn âm u, nhường tâm thần trở lại thanh minh.

"Là nàng!" Dương Khai sắc mặt cổ quái đứng ở cách đó không xa, nhìn bầu trời trong phát ra ánh sáng nhạt thân ảnh, ngoài dự tính của phát hiện, người này dĩ nhiên là Diệp Thiến Hàm.

Cũng không biết nàng đây là thi triển thần thông gì, có thật lớn thanh tâm tịnh thần công hiệu, thoáng cái đã đông đảo võ giả từ bể khổ giáp giới kéo trở lại.

Mọi người sau khi lấy lại tinh thần, nào dám dừng lại tại chỗ, rối rít thi triển thân pháp thoát đi hắc ám bao phủ, Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão được dòm một đường sinh cơ, cũng là cấp tốc bỏ chạy, trước khi rời đi không quên đem Ninh Viễn Thuật mang hộ ở trên.

Diệp Thiến Hàm tu vi chỉ có đạo nguyên hai tầng cảnh, mặc dù chỗ tu thần thông có khắc chế này hắc ám công hiệu, cũng không cách nào duy trì quá lâu, cho nên chẳng qua là mười hơi thở sau, nàng liền nụ cười tái đi, trên người quang mang trong nháy mắt thu liễm hầu như không còn, nhưng nàng nhưng giống như là dùng hết rồi tất cả khí lực giống nhau, sau đó vô lực bỏ chạy, đầu nghiêng một cái, tà tà từ không trung rơi xuống, mắt thấy sẽ phải hương tiêu ngọc vẫn.

Thời khắc mấu chốt, Hoa Thanh Ti vứt đến ra một đạo Hồng Lăng, đem nàng quấn quanh, lôi kéo một kéo đang lúc liền đem Diệp Thiến Hàm kéo xuất ra hắc ám bao phủ phạm vi, sau đó cùng Lưu Viêm hai người mang theo nàng cùng Trương Nhược Tích, cũng không quay đầu lại đất chạy.

Gặp tình hình này, Dương Khai kia còn có thể do dự, quay người lại, không gian bí thuật gia trì dưới, thuấn di mà đi.

Nơi đây tất cả võ giả hắn đều đã trông cậy vào không hơn, chỉ có theo dựa vào chính mình, bây giờ chủ yếu nhất vẫn còn được mau sớm sự khôi phục sức khỏe lượng.

Mà ở Dương Khai đi không lâu sau, kia khí linh mới thu hồi chiến chuỳ, hắc ám tiêu tán, hắn quay đầu chung quanh, chỉ thấy này bốn phía một mảnh trống rỗng, một bóng người cũng không. Bất quá hắn rất nhanh liền đem ánh mắt khoá lấy ở Dương Khai chạy trốn phương hướng ở trên, dẫn kia chiến chuỳ, thân hình đung đưa đang lúc liền sau đó đuổi theo tới.

Ngọc Thanh Sơn, khoảng cách Phong Lâm Thành chỉ có ước chừng một vạn nơi mà thôi.

Từng có Thánh linh Loan Phượng ở chỗ này hiện thế, một ngụm diệt thế hắc viêm đốt diệt tảng lớn núi rừng, mặc dù đã qua gần hai năm thời gian, kia diệt thế hắc viêm mà lại vẫn không có dập tắt dấu hiệu, một mực trên núi hừng hực thiêu đốt.

Mà một mảnh kia địa phương, sau đó hoàn toàn trở thành đất khô cằn, phương viên trăm dặm trong phạm vi không có một ngọn cỏ, có chẳng qua là đầy trời hắc viêm.

Này một mảnh địa phương mặc dù đổ nát hoang vu, nhưng thành rất nhiều tu luyện hỏa hệ thần thông võ giả phúc Thiên Thánh.

Rất nhiều chủ tu hỏa hệ thần thông hoặc là công pháp võ giả, cũng không xa nghìn vạn dặm đến đây nơi đây, tìm hiểu kia diệt thế hắc viêm trong chất chứa thần diệu lực lượng, này dù sao cũng là thượng cổ Thánh linh ở chỗ này lưu lại bổn mạng thần hỏa, uy năng vô cùng, nếu là có thể đủ luyện hóa một tia lời của, suốt đời cũng được ích lợi vô cùng.

Dương Khai đã sớm nghe nói ở Ngọc Thanh Sơn trong, có thật nhiều hỏa hệ võ giả tụ tập, hắn đã từng nghĩ tới tìm cái thời gian mang theo Lưu Viêm đến hấp thu thử một chút, Lưu Viêm ngay cả kia một cây Loan Phượng chi vũ cũng có thể luyện hóa nhập vào cơ thể, không có đạo lý không làm gì được rồi những thứ này diệt thế hắc viêm.

Chỉ bất quá tưởng quy tưởng, trong khoảng thời gian này luôn luôn mang mang tầm thường, không thể phân thân.

Hắn không gian bí thuật liên tiếp làm dưới, bất quá chỉ chốc lát thời gian liền sau đó đi tới Ngọc Thanh Sơn, đến ngày đó gặp phải Loan Phượng bất chấp mọi thứ lướt mảnh đất.

Dõi mắt đảo qua, nơi đây quả thật tụ tập rồi không ít võ giả, mọi người trong cơ thể hơi thở táo bạo nóng rực, hiển nhiên đều là tu luyện hỏa hệ công pháp hoặc là bí thuật người.

Nhận thấy được Dương Khai đến đây, không ít người mở mắt nhìn hắn hạ xuống, liền không hề nữa chú ý.

Dương Khai thần niệm quét qua, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Bởi vì hắn phát hiện nơi đây lại không có gì giống như dạng võ giả, phần lớn đều là một số Hư Vương Cảnh thậm chí Phản Hư Kính, Đạo Nguyên Cảnh võ giả rất ít không có mấy, mặc dù có mấy người cũng bất quá là đạo nguyên một tầng cảnh, căn bản phái không hơn bao nhiêu công dụng.

Hắn bản trông cậy vào dựa vào nơi này võ giả đến giúp hắn ngăn trở một lát khí linh, bây giờ nhìn lại, cái kế hoạch này nhưng lại chính là ngâm nước nóng rồi.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai mà hai mắt tỏa sáng, nhìn chằm chằm kia hắc viêm đốt cháy trung ương nơi nào đó.

Nơi đó, lại có một mảnh ước chừng mười trượng phương viên an toàn giải đất, hắc viêm cũng không có tràn ngập đến kia một chỗ vị trí.

Suy nghĩ một chút, hắn mở miệng nói: "Chư vị, nơi đây ngay lập tức đem gặp nguy hiểm đã tới, nếu như nếu không muốn chết mà đi nhanh lên phát động."

Một lời ra, đông đảo võ giả cũng từ đang đả tọa tỉnh lại, mở mắt, mắt lộ ra bất mãn đất hướng hắn nhìn lại.

Còn có người hắc hắc ngấm ngầm chơi cười một tiếng, uy hiếp nói: "Tiểu tử, ngươi mới vừa nói cái gì? Có loại ngươi lặp lại lần nữa."

Này nói chuyện người gặp Dương Khai tuổi còn trẻ, cho là hắn tu vi cũng không cao lắm, cho nên cũng không còn đem hắn để ở trong lòng.

Dương Khai nhìn người nọ một cái, mỉm cười nói: "Ta nói rất rõ ràng rồi, hơn nữa, ta cũng vậy ở khuyên đại gia, vì đại gia tốt."

"Tiểu tử ngươi sợ là nghĩ độc chiếm này thần hỏa sao?" Một cái sắc mặt già nua lão giả lạnh lùng đất nhìn Dương Khai, nói: "Người trẻ tuổi, cần biết cùng người dễ dàng, chính là cùng mình dễ dàng, này thần hỏa bao trùm rồi phương viên trăm dặm phạm vi, ngươi tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống tìm hiểu trong đó huyền diệu chính là, cần gì đến trêu chọc nhiều người tức giận? Coi như là thực lực ngươi không tầm thường, phải biết rằng song quyền nan địch tứ thủ a, lão phu khuyên ngươi vẫn còn thu liễm một số thật là tốt, đừng nói một ít có không có."

Dương Khai mồ hôi, nói: "Ta không có yêu cầu tìm hiểu này thần hỏa huyền cơ ý nghĩ, chẳng qua là nguy hiểm thật sự lập tức sẽ phải tới, các ngươi nếu là không đi lời của mà không còn kịp rồi."

"Nguy hiểm gì!" Một người cao ngựa lớn, tu vi có đạo nguyên một tầng cảnh võ giả hừ lạnh một tiếng, Dương Khai mà lại từ chưa từng thấy người nầy, không biết người này là không phải là ngoại lai võ giả, bất quá gần đây một thời gian ngắn Phong Lâm Thành quả thật xuất hiện rất nhiều ngoại lai người, cũng chẳng có gì lạ, người này phẫn nộ quát: "Tiểu tử chớ có nói chuyện giật gân, nếu không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

Dương Khai nghe vậy, biến sắc, cau mày cảm giác một chút, cười khổ nói: "Tốt lắm, cái này các ngươi còn muốn chạy sợ cũng khó khăn."

"Cái gì?"

"Tiểu tử dám uy hiếp bọn ta? Có tin ta hay không lột da của ngươi!"

"Quả thực buồn cười, tiểu tử này cũng quá không đem người không coi vào đâu rồi, được cho hắn điểm màu sắc nhìn."

Mọi người ở đây huyên thuyên ríu rít phẫn nộ là lúc, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, khí linh thân ảnh ở cách đó không xa hiển lộ. Nhường mọi người vì một trong sững sờ, tất cả đều sắc mặt hồ nghi hướng khí linh nhìn lại, cần phải nhận thấy được khí trong linh thể kia thô bạo tà ác nồng nặc hơi thở sau, mọi người không khỏi biến sắc, thế mới biết Dương Khai lời nói không ngoa.

"Đi a, còn ngu ngồi ở chỗ nầy làm cái gì? Muốn chết a!" Dương Khai chợt quát một tiếng.

Một lời ra, mọi người tất cả đều sắc mặt đại biến, khí linh dạng như vậy vừa nhìn cũng không phải là dễ trêu gia hỏa, hơn nữa một thân hơi thở cơ hồ có thể đẹp như nhau Đế Tôn cảnh rồi, mọi người kia còn dám chần chờ cái gì, rối rít đứng dậy, cùng thi triển thân pháp hướng bốn phía bỏ chạy.

Khí linh ngoảnh mặt làm ngơ, làm như đối với bất luận kẻ nào cũng không có gì hứng thú, chẳng qua là đứng ở nơi đó nhìn Dương Khai, màu đỏ tươi con ngươi hiện ra cực kỳ tà ác quang mang.

Không lớn một lát công phu, tất cả ở chỗ này tìm hiểu hắc viêm huyền diệu võ giả liền đi rồi không còn một mảnh.

Dương Khai nhếch miệng hướng khí linh cười một tiếng, nói: "Bản thân ta thật là tốt hiếm thấy, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu linh trí." Nói như vậy nhìn, hắn giơ lên một ngón tay, nói: "Có biết hay không đây là mấy?"

Khí linh hờ hững.

Dương Khai cười to nói: "Đây là hai a ngu ngốc!"

Tiếng nói mới rơi, khí linh hoạt giơ lên trên tay chiến chuỳ, Dương Khai thấy vậy, sắc mặt khẽ biến, thân hình thoáng một cái, liền trực tiếp lẻn này hắc viêm bao vây trong an toàn giải đất, hung hăng ngang ngược cười to nói: "Đến đánh ta a, có loại mà đi vào đánh ta a!"

Cũng không biết là không phải là bị Dương Khai cho kích thích, Dương Khai tiếng nói rơi xuống, khí linh quả nhưng mà thân hình đung đưa đang lúc liền hướng hắn lao đến.

Chỉ bất quá thong dong một bước vào hắc viêm đốt cháy mảnh đất, khí linh hoạt phảng phất gặp phải thứ gì chập rồi giống nhau, mạnh hướng về sau thối lui.

Cái kia đen nhánh trên thân thể, đúng là thoáng cái lây dính mấy đám nho nhỏ màu đen ngọn lửa, ngọn lửa tuy nhỏ, nhưng lại chính là hừng hực thiêu đốt, trải qua hồi lâu không suy.

Loan Phượng hắc viêm, thiên hạ không có gì không đốt, chính là đế bảo đặt mình trong trong đó, cũng sẽ bị hòa tan thành nước thép.

Chẳng qua là nơi đây hắc viêm dù sao đã kéo dài một đoạn thời gian rất dài rồi, vừa rồi không có Loan Phượng bản thể gia trì, cho nên uy lực vô hình nhỏ hơn ở trên rất nhiều.

Tha là như thế, cũng không phải là khinh địch như vậy có dập tắt.

Khí linh làm như đã nhận ra nguy hiểm, không ngừng thúc dục lực lượng, muốn dập tắt kia ngọn lửa, nhưng lại chính là thủy chung không cách nào làm được, tâm tình từ từ táo bạo.

Nhưng thấy hắn nhắc tới ma binh chiến chuỳ, bay thẳng đến trên người mình gõ tới.

Một kích dưới, vù vù âm thanh nổi lên, khí vận oai mạnh thoải mái ra.

Dương Khai nhìn mi mắt co rụt lại, kinh hãi nói: "Ác như vậy!"

Tuy nói khí linh là ra đời từ mê muội binh chiến chuỳ, nhưng như vậy đánh thân thể của mình, một cái vô ý mà lại có thể có dẫn phát một số không thể tiên đoán hậu quả, khí linh hiển nhiên là linh trí chưa đầy, tiện tay làm thôi.

Nhưng lần này đúng là nhận được hiếm thấy hiệu.

Đen chiến chuỳ oanh kích ngọn lửa, tựa hồ mờ đi không ít.

Khí linh thấy vậy, nghiêng cái đầu nghĩ trong chốc lát, làm như cảm thấy tìm được rồi biện pháp tốt, sau đó cầm lấy chiến chuỳ không ngừng mà gõ trên người mình cháy địa phương.

Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt, cảm thấy hắn đại khái là yêu cầu bận rộn tốt một trận, nhất thời an tâm xuống, hừ lạnh nói: "Ngươi từ từ chơi lấy, đợi lát nữa bản thiếu gia đến dạy ngươi như thế nào làm người!" ( chưa xong còn tiếp ).