Chương 2275 thu lấy

Chương 2275 thu lấy

Sau khi nói xong, Dương Khai liền đóng nhãn châu ngưng thần, nắm chặt hết thảy thời gian khôi phục tự thân lực lượng.

Lúc trước hắn nuốt xuống rồi không ít linh đan, hôm nay dược hiệu cũng ngưng kết ở huyết nhục cùng trong kinh mạch không có biến hoá phát động, dẫn đến trong cơ thể nguyên lực còn có chút bị ngăn trở dấu hiệu, hôm nay hắn cần làm liền đem những thứ kia dược hiệu toàn bộ hóa giải sạch sẽ, dẫn đạo vào tự thân mỗi một chỗ máu trong thịt.

Khí linh vẫn ở hắc viêm phạm vi ngoài, không ngừng lấy chiến chuỳ đánh thân thể của mình, vội vàng không thể tách rời ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đầy đủ một lúc lâu sau, khí linh mới miễn cưỡng đem trên người mấy đám ngọn lửa nhỏ dập tắt sạch sẽ.

Bất quá kinh nghiệm mới vừa rồi một màn kia sau, khí linh làm như mà lại ý thức được này hắc viêm không phải là dễ trêu tồn tại, lại không dám xa hơn bên trong phóng đi, chẳng qua là đứng ở bên ngoài không ngừng mà gào thét rít gào nhìn, nôn nóng bất an hướng Dương Khai thị uy khiêu khích.

Dương Khai làm sao phản ứng hắn, luôn luôn khoanh chân ngồi xuống, điều tức lực lượng.

Lại qua một lúc lâu sau, mỗi một khắc, Dương Khai bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt, thần thái sau đó không còn nữa lúc trước suy yếu mỏi mệt, trở nên thần quang rạng rỡ.

Hắn vươn người đứng dậy, nhếch miệng hướng kia khí linh nhe răng cười: "Ngươi nhất định phải chết!"

"Rống!" Khí linh rống giận rít gào.

Dương Khai cũng đã thân hình đung đưa, trực tiếp thuấn di xuất ra hắc viêm bao trùm mảnh đất, sau một khắc, hắn liền bổ nhào tới khí linh trước mặt, hai tròng mắt chói lọi nếu như ngôi sao, nhìn thẳng khí linh kia màu đỏ tươi ánh mắt.

"Xem ta!" Dương Khai thấp giọng quát lên.

Khí linh cũng không biết có thể hay không nghe hiểu hắn nói, nhưng bản năng ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn chăm chú.

Bốn mắt chạm nhau dưới, Dương Khai con mắt trái nơi kim quang lóe ra, Diệt Thế Ma Nhãn đã mở, một cỗ nhiếp hồn định thần chi thần hay thoải mái ra, hướng khí linh áp quản thúc quá khứ.

Khí linh nét mặt thản nhiên ngẩn ngơ.

Mà sau một khắc, một thanh chiến đao hư ảnh bỗng nhiên từ Dương Khai trong mắt hiện lên, thoáng một cái dưới liền huyền phù ở khí linh ý thức chi trong biển, kia chiến đao lớn lên bất quá năm thước, toàn thân tinh điêu tường tận mài, chuôi đao nơi trạm trỗ long phượng, toàn thân tản ra cực kỳ cường hãn hơi thở.

Trảm Hồn Đao!

Đây là Dương Khai luyện hóa rồi này đế bảo sau lần đầu tiên vận dụng.

Khí linh dù sao cũng là đế bảo biến hóa, hắn cũng không dám có chút qua loa khinh thường, cho nên vừa ra tay chính là mạnh nhất thủ đoạn.

Trảm Hồn Đao vù vù không chỉ, một vòng vầng sáng từ trong thân đao tràn ngập ra, vô số phức tạp thâm sâu ký hiệu quanh quẩn thân đao.

Dương Khai khẽ quát một tiếng: "Phá Thiên Nhất Kích!"

Dứt lời là lúc, Trảm Hồn Đao ầm ầm chém xuống.

"Rống!" Khí linh làm như nhận lấy thật lớn thương tổn, bị đau rống to, toàn bộ thân thể cũng trở nên tiêu tan không chừng, tựa hồ tùy thời đều có hỏng mất dấu hiệu.

Phá Thiên Nhất Kích dù sao cũng là Dương Khai từ Thiên Diễn nơi đó học được thần hồn bí thuật, trong khoảng thời gian này hắn có cái nhàn hạ lợi dụng lần này bí thuật tế luyện Trảm Hồn Đao, cho nên giờ phút này xuất đao kích thứ nhất uy lực vô cùng lớn.

Bất quá mà lại bởi vì tế luyện thời gian quá ngắn, hơn bởi vì Dương Khai tu vi quá thấp, không có thể hoàn toàn luyện hóa Trảm Hồn Đao, cho nên một kích kia lực lượng còn nữa rất lớn tăng lên không gian.

Bất quá đã đủ rồi.

Một kích dưới, khí linh ngã ngã lui về phía sau, đúng là không một chút phản kháng lực lượng, đọng lại vì thực chất thân thể tia sáng u ám, mắt thấy có yêu cầu hỏng mất dấu hiệu.

Hắn nhưng không có chút nào khiếp đảm, ngược lại càng hung tàn, giơ lên cao cao trong tay chiến chuỳ, làm bộ hướng Dương Khai đập tới.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, thầm kêu không ổn, dưới tình thế cấp bách con mắt trái nơi một đóa tuyết trắng hoa sen nụ hoa hiện ra.

"Sinh Liên!" Nụ hoa chợt lóe rồi biến mất, cùng dạng xuất hiện ở khí linh ý thức chi trong biển, bằng thần hồn của hắn lực lượng vì nguồn suối, từ từ tách ra.

Hai đại thần hồn bí thuật, phối hợp thần hồn đế bảo, Dương Khai cơ hồ là lá bài tẩy ra hết, lúc này mới nhường khí linh động tác cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Hắn con mắt trái nơi, một luồng màu vàng máu tươi, từ từ chảy xuống.

Mà theo kia hoa sen từ từ tách ra, khí linh trên người quang mang càng ngày càng mờ phai nhạt, thời gian nháy con mắt mà trở nên trong suốt.

Rất nhanh, khí linh nguyên bản vị trí mảnh đất, chỉ còn lại có kia hoa sen tách ra hư ảnh, đợi cho hoàn toàn tách ra ra phía sau, phanh đất một lát bạo tán ra, duy tự mình còn dư lại kia chiến chuỳ di lưu ở Dương Khai trước mặt.

Dương Khai ngụm lớn thở hào hển, sắc mặt tái nhợt vô huyết, còn không chờ hắn có cái gì động tác, kia chiến chuỳ lại khẽ thoáng một cái, cho đến thoát đi nơi đây.

"Còn chưa có chết?" Dương Khai thất thanh kinh hô, này khí linh ngay cả ăn hắn hai đại thần hồn bí thuật, lại không có gặp phải chém giết tại chỗ, kia ương ngạnh chi trình độ thật sự xuất ra dự liệu của hắn.

Bất quá cũng chỉ tới mới thôi rồi, mắt thấy chiến chuỳ muốn phá không bỏ chạy, Dương Khai trực tiếp ném ra rồi Huyền Giới Châu, hai tay bấm tay niệm thần chú, không gian pháp tắc quanh quẩn dưới, kia Huyền Giới Châu bề ngoài phương trước mặt bỗng nhiên hé ra một nói khe không gian.

"Ngăn cản hắn!" Dương Khai hét lớn một tiếng.

Khe không gian trong, bỗng nhiên lộ ra một cái lớn cánh tay, đương nhiên đó là pháp thân chi cánh tay, pháp thân mở ra năm ngón tay, phảng phất Đại Sơn như nhau đè, đứng khóa nhất phương không gian, nhường chiến chuỳ trốn không thể trốn.

Lập tức, hắn tự tay nắm chặt, đem chiến chuỳ cầm ở lòng bàn tay nơi, sau đó thu hồi Tiểu Huyền giới trong.

Khe không gian mà lại từ từ biến mất.

Dương Khai đặt mông ngã ngồi dưới đất, chỉ cảm thấy cả người cũng không tốt rồi, hắn lúc trước thật vất vả khôi phục như cũ một chút lực lượng lại lần nữa tiêu hao hầu như không còn, mặt tràn đầy đều là sao Kim loạn ứa ra, thử đứng lên cũng là lại lần nữa ngã nhào trên đất.

Một cỗ làn gió thơm đánh tới, đỡ thân thể của hắn, Dương Khai gian khổ quay đầu nhìn lại, một lát liền thấy được Lưu Viêm khuôn mặt.

"Chủ nhân, ngươi không sao chớ?" Lưu Viêm khẩn trương hỏi.

Dương Khai gian khổ đất lắc đầu, vừa quay đầu nhìn một chút bốn phía, phát hiện Hoa Thanh Ti mà lại theo tới rồi, lập tức hiểu hai người nên đã sớm đến rồi, chỉ là một thẳng ẩn nặc ở phía xa, nhận thấy được cuộc chiến bên này sau mới hiện thân đi ra muốn hỗ trợ. Chẳng qua là các nàng mà lại không nghĩ tới, bên này chiến đấu kết thúc như thế nhanh chóng.

Nhưng thật ra nếu không phải Dương Khai lúc trước thu lấy nguyên tinh mỏ tiêu hao quá lớn, cũng không trở thành cùng khí linh dây dưa thời gian dài như vậy.

Khí linh mặc dù là đế bảo biến hóa ra, nhưng gặp phải thần hồn công kích khắc chế, Dương Khai chỗ nắm giữ thần hồn bí thuật cường đại vô cùng, chỉ cần khiến hắn khôi phục cũng đủ thần hồn lực lượng, đối phó khí linh cũng không khó.

"Vô sự!" Dương Khai lắc đầu, suy yếu nói: "Nhược Tích sao?"

Lưu Viêm nói: "Bên này quá nguy hiểm, nô tỳ làm cho nàng đi theo cái kia gọi Diệp Thiến Hàm nữ nhân."

Dương Khai gật đầu nói: "Như thế là tốt rồi! Ta mà trước khôi phục hạ xuống, Lưu Viêm ngươi thử một chút xem có thể hay không hấp thu này Loan Phượng hắc viêm, nếu như có thể hấp thu, đối với của ngươi phát triển có chỗ tốt rất lớn."

"Nô tỳ chính có ý đó!" Lưu Viêm trong mắt đẹp lóe ra nhìn cực kỳ lửa nóng quang mang, nhìn chằm chằm kia bao trùm phương viên trăm dặm phạm vi diệt thế hắc viêm, phảng phất nhìn thấy gì ngon miệng mỹ vị thức ăn, vươn ra màu đỏ tươi đầu lưỡi liếm lấy xuống dưới môi.

Dương Khai vừa nhìn Hoa Thanh Ti nói: "Hoa tỷ, Huyền Giới Châu kết giao ngươi chiếu khán rồi!"

"Lại. . . Gọi ta Hoa tỷ. . ." Hoa Thanh Ti vẫn còn lần đầu nghe được Dương Khai như vậy gọi nàng, không khỏi sửng sốt một chút, cần phải kịp phản ứng thời điểm, Dương Khai đã chợt hiện vào Tiểu Huyền giới bên trong, Huyền Giới Châu cũng đang một cỗ dư lực dưới tác dụng hướng nàng bay đi.

"Tiểu tử thúi giả bộ non!" Hoa Thanh Ti bĩu môi, đối với Dương Khai gọi rất là bất mãn, bất quá rất nhanh tâm thần liền bị Huyền Giới Châu hấp dẫn, đặt ở trước mắt cẩn thận chu đáo.

Nàng mặc dù luôn luôn cần phải ở Tiểu Huyền giới bên trong, nhưng đây là lần đầu kiến thức đến Huyền Giới Châu bản thể bộ dáng, trong lúc nhất thời không khỏi tò mò vạn phần, cũng không biết rốt cuộc là cái nào đại năng chi sĩ, lại có như thế thần thông, đem nhất phương thế giới luyện hóa thành một cái hạt châu.

Rất nhanh liền đem bất mãn mất đi sau đầu, hăng hái bừng bừng nghiên cứu.

Này dù sao cũng là đế bảo, nếu là có thể từ đó theo dõi đến một tia huyền bí, đối với nàng trưởng thành cũng có trợ giúp cực lớn.

Nàng âm thầm suy đoán, Dương Khai sở dĩ như vậy tinh thông không gian lực lượng, sợ đều là tìm hiểu rồi Huyền Giới Châu huyền bí nguyên nhân.

Nhưng thật ra nàng như vậy là nghĩ lầm rồi, Dương Khai tu luyện không gian lực lượng phía trước, nhận được Huyền Giới Châu ở phía sau, chính là bởi vì hắn tu luyện không gian lực, cho nên năm đó Dương Viêm mới có thể đem Huyền Giới Châu giao cho Dương Khai sử dụng. Nếu không phải như thế, Huyền Giới Châu sợ rằng còn không có Dương Khai phân.

Bất quá Dương Khai mà lại quả thật từ Huyền Giới Châu bên trong pháp tắc, lĩnh ngộ đến không ít về không gian pháp tắc huyền bí.

. . .

Tiểu Huyền giới trong, Dương Khai thản nhiên hiện thân, giật mình trong chốc lát phía sau, mới kinh hô: "Như vậy nồng nặc linh khí?"

Hắn cho tới giờ khắc này mới phát hiện, Tiểu Huyền giới bên trong thiên địa linh khí lại so sánh với lúc trước yêu cầu nồng nặc gấp năm sáu lần không chỉ.

Một cái vù vù tiếng cười to truyền đến, nói: "Kia ngươi cho là lúc trước ở đó linh nhãn nơi hấp thu linh khí đi nơi nào?"

Dương Khai nhìn pháp thân một cái, lặng lẽ nói: "Chẳng qua ta không nghĩ tới có có nhiều như vậy linh khí gặp phải hấp thu đi vào, hôm nay nơi này tu luyện hoàn cảnh, sợ là so với cái kia một đường tông môn tu luyện thánh địa cũng không kém sao."

Pháp thân gật đầu nói: "Quả thật không sai, bất quá. . . Nơi đây linh khí dù sao cũng là nước không nguồn, cây không rễ, không chiếm được bổ sung lời của, chung quy hao hết một ngày."

Dương Khai bùi ngùi nói: "Tiểu Huyền giới thiên địa pháp tắc không hoàn thiện, mặc dù từ thành một phiến thế giới, nhưng muốn hắn tự chủ ra đời linh khí, còn cần nghĩ biện pháp nhường hắn diễn biến hoá thiên địa pháp tắc mới là!"

Vừa nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn một cái pháp thân, hí mắt nói: "Ngươi dựa vào này nguyên tinh mỏ là gì ý tứ?"

Pháp thân bảo tướng trang nghiêm, một tay bấm tay niệm thần chú, một tay nắm chặt kia ma binh chiến chuỳ, theo sát nguyên tinh mỏ mà ngồi, nói: "Tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp a!"

Dương Khai khóe miệng nhất thời co quắp bắt đầu: "Này nguyên tinh mỏ trong sản xuất đều là trung phẩm nguyên tinh cùng thượng phẩm nguyên tinh, ngươi tỉnh một chút dùng."

Phệ Thiên Chiến Pháp, thiên hạ không có gì không thôn phệ, pháp thân ngay cả võ giả một thân huyết nhục tinh hoa cũng có thể thôn phệ sạch sẽ, hóa thành bản thân lực lượng nguồn suối, chớ đừng nói chi là này nguyên tinh mỏ rồi.

Phệ Thiên Chiến Pháp vận chuyển dưới, chỉ thấy kia nguyên tinh mỏ trong liên tục không ngừng linh khí hướng pháp thân trong thân thể dũng mãnh lao tới, giống như vạn lưu thuộc về biển, muôn hình vạn trạng.

Pháp thân nói: "Yên tâm, ta đã đem núi này chia ra làm hai, một nửa khác lưu lại ngươi sử dụng."

Dương Khai gật đầu nói: "Như thế tốt lắm, có thời gian lời của cho ta đem kia một nửa gõ nát tan, nói không chừng một ngày kia cần dùng đến nguyên tinh. . . Ta mà trước khôi phục nhìn, đợi cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Dứt lời, Dương Khai đã chợt lóe thân, xuất hiện ở dược viên phụ cận, khoanh chân ngồi xuống.

Dược viên nơi đây có Bất Lão Thụ, sinh cơ mênh mông, hắn lúc trước mặc dù không có đã bị quá đả thương nặng thế, nhưng dù sao tiêu hao quá lớn, có Bất Lão Thụ sinh cơ bổ sung, cũng có thể khôi phục nhanh hơn một số.

Nhất niệm nổi lên, Tiểu Huyền giới bên trong linh khí nhất tề hướng Dương Khai nơi ở hội tụ mà đến, qua trong giây lát liền khiến hắn bốn phía linh khí có sương mù hóa thành dịch dấu hiệu.

Dương Khai mở rộng cả người, vận chuyển huyền công, tận tình hấp thu, bản thân hơi thở bằng rất nhanh tốc độ bình phục lại, lực lượng nhanh chóng khôi phục. ( chưa xong còn tiếp. ).