Chương 2276 linh hồ

Chương 2276 linh hồ

Sau nửa canh giờ, Dương Khai lại lần nữa long tinh hổ mãnh bắt đầu, sắc mặt hồng nhuận, hai tròng mắt sáng ngời, không còn nữa trước đây suy yếu cùng chật vật.

Hắn thu công pháp, thân hình chợt lóe rồi biến mất, một lần nữa xuất hiện ở pháp thân trước mặt.

Khổng lồ pháp thân như có chỗ cảm giác, mở mắt ra nhìn coi Dương Khai.

Bốn mắt nhìn nhau dưới, Dương Khai nói: "Kia khí linh tựa hồ cũng không có gặp phải hoàn toàn mạt sát, còn tồn tại một đường thần hồn ẩn núp ở chiến chuỳ trong, ngươi cẩn thận rồi."

Pháp thân nhếch miệng cười một tiếng, mở ra năm ngón tay ông âm thanh nói: "Ngươi nói cái này?"

Dương Khai định nhãn nhìn lại, chỉ thấy pháp thân trong lòng bàn tay, một đoàn hắc khí ngưng kết thành đoàn, như có linh tính loại tả xung hữu đột, cho đến thoát khỏi nắm trong tay, nhưng nơi đây chính là Tiểu Huyền giới, pháp thân cùng Dương Khai thần niệm nghĩ thông suốt, nhất niệm nổi lên, Tiểu Huyền giới pháp tắc vì hắn sở dụng, hắc khí kia thì như thế nào có thể chạy trốn? Tuy bị cầm ở lòng bàn tay ở trên, là một tứ phương thiên địa chỗ trấn áp khoá lấy, mà như vây ở trong lồng mãnh thú loại.

"Ngươi đem hắn giống như đi ra?" Dương Khai mắt lộ ra dị sắc.

Pháp thân lắc đầu nói: "Chính hắn trốn ra được."

"Tình huống nào?" Dương Khai trừng to mắt hạt châu.

Pháp thân cười hắc hắc nói: "Đại khái là cảm giác được nguy hiểm đi."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ngươi làm cái gì?"

"Mà lại không có gì. . ." Pháp thân vỗ vỗ bụng của mình, đỉnh đạc địa đạo: "Đem kia chiến chuỳ ăn đi rồi mà thôi."

Dương Khai nghe vậy, nhất thời khóe miệng một trận co quắp, kêu rên nói: "Như vậy có thể hay không có vấn đề, đây chính là thượng cổ ma bảo, là đế bảo cấp bậc chính là tồn tại, ngươi tùy tiện nuốt vào, đối với bản thân. . ."

"Phệ Thiên Chiến Pháp, không có gì không thôn phệ, chính là ma đạo chiến binh vừa coi là được cái gì?" Pháp thân cười ngạo nghễ, "Ngươi không có tu luyện công pháp này, cho nên không rõ ràng lắm trong đó huyền diệu, bất quá yên tâm, ta nếu dám làm như thế, tự nhiên là có nhất định nắm chặt. Chớ nói chẳng qua là ma đạo chiến binh sinh linh, nếu như ta cường đại trở lại một số, chính là ngươi phong ấn tại trong cơ thể ma ý nghĩ, cũng có thể đều thôn phệ!"

Dương Khai thân thể chấn động, kinh sợ âm thanh nói: "Này cũng có thể? Kia công pháp này chẳng phải là vô địch thiên hạ rồi?"

Pháp thân cười nói: "Chừng cũng chỉ có ta đây bức thân thể có thể làm được rồi, nếu như ngươi tu luyện tất nhiên là không được, nhục thể của ngươi mặc dù cũng đủ cường đại nhưng cũng không cách nào chống đỡ ở kia tinh thuần ma khí chính là ô nhiễm, nếu như tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ tiêu mất của mình thần trí, biến thành giết chóc cơ khí."

Dương Khai gật đầu nói: "Hiểu rõ, Ô Mông Sơn này lão thất phu quả nhiên là bất an cái gì hảo tâm, chẳng qua là không biết hắn ban đầu vì sao phải truyền ta đây một bộ công pháp, mục đích của hắn rốt cuộc là cái gì."

Pháp thân nói: "Hắn sợ rằng cũng không nghĩ ra ngươi có thể kiềm chế ở dụ dỗ không đi tu luyện công pháp này, ngược lại đem hắn giao cho ta."

Dương Khai hờ hững một trận, trả lời: "Nếu như không có lời của ngươi, nói không chừng ta sẽ thật sự đi nếm thử tu luyện xuống. Dù sao. . . Phệ Thiên Chiến Pháp danh tiếng quá lớn, là một người sợ cũng ngăn cản không nổi phần này dụ dỗ."

Nói đến tận đây nơi, Dương Khai khoát tay nói: "Thôi, ngươi mà luyện hóa thôn phệ nhìn sao, nếu như thật có thể luyện hóa đánh mất này ma đạo chiến binh, đối với ngươi cũng có rất lớn chỗ tốt."

Dứt lời, Dương Khai đã thân hình thoáng một cái, rời đi Tiểu Huyền giới, một lần nữa xuất hiện ở Ngọc Thanh Sơn trong.

Dõi mắt nhìn lại, Hoa Thanh Ti khoanh chân ngồi dưới đất, dựa lưng vào một cây đại thụ, chính hăng hái bừng bừng nghiên cứu bắt tay vào làm ở trên Huyền Giới Châu.

Dương Khai nhìn nàng một cái, thấy nàng tựa hồ chưa có trở về thần ý tứ, vẫy tay liền đem Huyền Giới Châu thu trở lại, tả hữu nhìn coi, ngạc nhiên nói: "Lưu Viêm sao?"

Hắn lại không có phát hiện Lưu Viêm bóng dáng, thậm chí ngay cả nơi đây nguyên bản bao trùm phương viên trăm dặm phạm vi Loan Phượng hắc viêm mà lại biến mất không thấy.

"Đi trở về a." Hoa Thanh Ti đứng dậy đáp.

Dương Khai ngơ ngác một chút, thần niệm vừa động, quả nhiên ở Huyền Giới Châu bên trong ở nơi nào đó phát hiện Lưu Viêm tung tích, bất quá giờ phút này nàng nhưng lại chính là gặp phải hắc hỏa quấn thân, sắc mặt gian khổ công luyện hóa.

Cũng không biết nàng là lúc nào trở lại Tiểu Huyền giới, phải là pháp thân đem nàng thu hồi.

Bất quá nhường Dương Khai kinh ngạc chính là, Lưu Viêm lại chỉ tốn hao rồi một chút như vậy thời gian, đã Loan Phượng hắc viêm hấp thu hầu như không còn, hãy nhìn nàng tư thế, muốn toàn bộ luyện hóa lời của, sợ rằng còn cần một chút thời gian mới được.

"Ngươi cũng trở về đến, ta còn có việc cần làm!" Dương Khai nói một tiếng, liền đem Hoa Thanh Ti thu hồi Huyền Giới Châu, sau đó lấy ra một khối đưa tin la bàn, một bên hướng bên trong truyền lại hỏi ý nghĩ, nhường Tần Triêu Dương chăm sóc nhìn một chút Trương Nhược Tích, một bên trở về đường chạy tới.

Theo Hoa Thanh Ti theo như lời, Trương Nhược Tích hôm nay là đi theo cái kia gọi Diệp Thiến Hàm cô gái bên cạnh, mặc dù Dương Khai cũng cảm thấy Diệp Thiến Hàm nàng này không phải là cái gì người xấu, nhưng phó thác người quen chiếu cố một lát tự nhiên càng tốt.

Được rồi Tần Triêu Dương đáp lại sau, Dương Khai lúc này mới thu hồi đưa tin la bàn, không gian pháp tắc thoải mái, một cái chớp mắt trăm dặm.

Giây lát, hắn liền một lần nữa trở lại kia mười tám linh nhãn lúc trước chỗ ở địa phương.

Đưa mắt nhìn lại, nơi đây địa thế bởi vì lúc trước đại chiến đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, rõ ràng nhất chính là ở đó chiến trường chỗ ở, xuất hiện một mặt chiếm diện tích ước chừng phương viên vạn trượng tả hữu linh hồ.

Lúc trước khí linh một búa nện xuống, đem dưới đất không gian đập sụp xuống, trực tiếp dẫn đến nơi này xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ, sau đó mười tám linh nhãn bên dưới linh dịch bắt đầu khởi động đi ra, đem này cái hố nhỏ bổ túc, từ từ hội tụ thành hồ.

Đây mới thực là linh hồ, kia trong hồ ba quang lăn tăn chi hồ nước, tất cả đều là hoá lỏng thiên địa linh khí.

Mới ngắn ngủn bất quá mấy canh giờ thời gian, này hồ bạc không ngờ đầy tràn, phình ra ra hồ nước hướng bốn phía khuếch tán, hóa thành tinh thuần nồng nặc thiên địa linh khí, tràn ngập này nhất phương không gian.

Vô số võ giả vây tụ ở linh hồ bốn phía, mọi người cũng nét mặt phấn chấn.

Những người này, hiển nhiên đều là từ Phong Lâm Thành nơi chạy tới.

Mà Dương Khai đến nơi đây là lúc, hồ bạc trong đã chật ních rồi võ giả.

Từng cái võ giả cũng chiếm cứ nhìn một khối địa phương, nắm chặt thời gian vận chuyển công pháp thôn phệ hấp thu nơi đây tinh thuần linh khí. Mà càng là hướng hồ bạc trung tâm dựa vào, võ giả tu vi lại càng là cường đại.

Những thứ kia Đạo Nguyên Cảnh võ giả, trên căn bản cũng chiếm cứ ở trung tâm vị trí.

Mà vây tụ ở hồ bạc bốn phía, còn lại là một số Phản Hư Kính, Hư Vương Cảnh tầng thứ võ giả.

Thỉnh thoảng lại có con người làm ra tranh đoạt một khối địa phương mà vung tay.

Nhìn nơi đây tình cảnh, Dương Khai trong lòng hiểu rõ, biết nơi này nhất định muốn thành vì danh giương toàn bộ Nam Vực cho tới Tinh Giới tu luyện thánh địa, sớm muộn nếu bị mấy cái đứng đầu thế lực chỗ cầm giữ.

Một khi đến rồi khi đó, tầm thường võ giả nghĩ muốn đi vào trong đó lại không thể có thể rồi, tối thiểu cũng muốn giao ra nhất định giá phải trả.

Có thể nhìn ra điểm này cũng không phải là Dương Khai một cái, chỉ sợ trên căn bản tất cả Đạo Nguyên Cảnh đều có chỗ hiểu rõ, biết dưới mắt tận dụng thời cơ mất không hề nữa đến, cho nên đều ở nắm chặt thời gian, làm hết sức đất ở chỗ này tu luyện một trận.

Không có gì bất ngờ xảy ra lời của, bây giờ Phong Lâm Thành xuất hiện linh hồ tin tức, sợ đã hướng mỗi cái đại tông môn nơi bay đi, nhiều nhất bất quá ba ngày công phu, sẽ gặp có Đế Tôn cảnh cường giả giá lâm nơi đây, tiếp quản này linh hồ.

Dương Khai thấy được lúc trước cái kia một ít Đạo Nguyên Cảnh các vũ giả, cũng nhìn thấy Tần Triêu Dương nhóm người, Trương Nhược Tích cùng Diệp Thiến Hàm cùng Tần Triêu Dương bọn người ở tại cùng nhau, chiếm cứ nhìn linh trong hồ đang lúc một khối không tệ vị trí.

Dương Khai không có đi cùng bọn họ chào hỏi, mà là lén lút tìm vị trí, lặn rồi đi xuống.

Dưới hồ mà lại có rất nhiều võ giả, dốc lòng tu luyện.

Dương Khai thi triển ra hư vô bí thuật, thu liễm bản thân hơi thở cùng khí huyết ba động, ở đó nồng nặc linh khí dưới, nếu không phải gần gũi mắt thường quan sát, căn bản không thể nào nhận thấy được Dương Khai tồn tại.

Hắn một đường đi xuống, đi thẳng tới rồi mười tám linh nhãn lúc trước chỗ ở địa phương.

Nơi đây đã không có ai rồi, đại khái là bởi vì lúc trước ma binh chiến chuỳ biến hóa ra nguyên nhân, cho nên tất cả mọi người đối với này dưới nhất chỗ kiêng kỵ không dứt, không dám quá mức xâm nhập, e sợ cho gặp phải nguy hiểm gì.

Dương Khai mừng rỡ như thế, thần niệm phóng ra ngoài dưới, tìm được mười tám linh nhãn chỗ ở ở trung tâm, sau đó lấy ra Huyền Giới Châu, mở ra giới chi lỗ hổng, tùy ý kia linh dịch chảy xuôi vào Tiểu Huyền giới trong, bản thân còn lại là khoanh chân vận công, củng cố đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi.

Tiểu Huyền giới trong bởi vì pháp tắc không hoàn thiện, cho nên không cách nào hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp xuất từ thân thiên địa linh khí, muốn giữ vững như vậy tốt đẹp chính là tu luyện hoàn cảnh, chỉ có thể thông qua ngoại giới bổ sung.

Lúc này nơi đây, tự nhiên là tốt nhất bổ sung thời cơ.

Ở đó một ít Đế Tôn cảnh cường giả giá lâm lúc trước, Dương Khai thời gian không nhiều lắm. Một khi đợi được Đế Tôn cảnh cường giả tới, hắn mà không có biện pháp như thế thu thập linh khí.

Dần dần, Dương Khai nhập định xuống tới, tâm thần trống không rõ ràng, không là ngoại vật quấy nhiễu.

Mà cùng lúc đó, ở linh hồ bốn phía tu luyện các vũ giả nhưng lại chính là phát hiện ly kỳ một màn.

"Hồ nước này. . . Thế nào không hướng ngoài lan tràn rồi."

"Di? Quả thật như thế, chẳng những không lan tràn, lại vẫn có chậm rãi tung tích khuynh hướng."

"Khó có thể này linh hồ chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn, qua không được mấy ngày liền yêu cầu biến mất?"

"Nhắm lại ngươi mỏ quạ đen, Phong Lâm Thành thật vất vả xuất hiện như vậy một người tu luyện thánh địa, như thế nào dễ dàng biến mất không thấy gì nữa. Hồ nước hạ xuống chẳng qua là bình thường hiện tượng, qua không được bao lâu sẽ gặp ổn định lại."

Đông đảo võ giả mặc dù phát hiện dị thường, nhưng là không rõ nguyên nhân, thậm chí ngay cả những thứ kia Đạo Nguyên Cảnh cấp bậc chính là cường giả, mà lại nghĩ không ra như thế về sau.

Nhưng như thế tu luyện cơ hội, hiển nhiên không phải là truy cứu này hết thảy thời điểm, cho nên hồ bạc ở trên chẳng qua là gây rối rồi một trận, liền một lần nữa an ổn xuống tới.

Mấy ngàn người hội tụ nơi đây, càng đi bên ngoài, nhân số càng nhiều, còn có võ giả không ngừng mà từ Phong Lâm Thành bên kia nghe được tin tức hướng nơi đây chạy tới, gia nhập này tu luyện đại quân, tràng diện đồ sộ chí cực.

Đặt ở bình thời, nhiều như vậy võ giả cùng nhau tu luyện, thiên địa linh khí tuyệt đối không cách nào cung ứng đầy đủ, nhưng hôm nay này linh khí cũng nồng nặc đến hóa thành hồ bạc trình độ, mặc dù đến ở trên mười mấy vạn người, mà lại không thể nào đem tất cả linh khí hấp thu sạch sẽ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thỉnh thoảng lại có võ giả đột phá tấn chức, mỗi khi lúc này, phụ cận đã bị quấy nhiễu võ giả cũng sẽ bất mãn đất hướng kia tấn chức người nhìn lại, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Nếu có nhận thấy được đột phá lớn cảnh giới hơi thở võ giả, liền có tự giác rời đi nơi đây, đi trước phía ngoài nhất tìm kiếm một cái nơi thích hợp, nghênh đón kia thiên địa năng lượng tẩy lễ.

Toàn bộ linh hồ, cho tới toàn bộ Phong Lâm Thành phụ cận, trong lúc nhất thời xuất hiện tấn chức đột phá dậy sóng, một cỗ vui sướng không khí bao phủ ở nơi này phương viên mười vạn lý địa giới.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đầy đủ ba ngày sau, hồ bạc bên dưới đang ở ngồi xuống tu luyện Dương Khai bỗng nhiên như có chỗ cảm giác, một lát mở mắt ra con ngươi, khẽ thở dài một cái, bất mãn lẩm bẩm: "Thế nào tới nhanh như vậy!"

Vừa nói chuyện, hai tay hắn bấm tay niệm thần chú, đem Huyền Giới Châu thu hồi, thân hình đung đưa, liền đi thẳng tới rồi linh trên hồ chỗ. ( chưa xong còn tiếp ).