Chương 2277 Lưỡng Nghi Lục

Chương 2277 Lưỡng Nghi Lục

Mà ngay khi Dương Khai hiện thân sau một khắc, nương theo lấy thở phì phò có tiếng, mấy đạo thân ảnh phá không mà đến, đột ngột xuất hiện ở này linh trên hồ trống không.

Mấy người gặp trống không mà đứng, cũng không có cố ý buông thả bản thân hơi thở, nhưng khi bọn hắn hiện thân là lúc, tất cả chính ở chỗ này tu luyện võ giả cũng vẻ sợ hãi cả kinh, ngẩng đầu hướng bọn họ chú ý quá khứ.

Cần phải thấy rõ mấy người mặt mũi sau, từng đợt hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

"Thanh Dương Thần Điện Cao Tuyết Đình!"

"Thiên Vũ Thánh Địa Trần Văn Hạo!"

"Vô Hoa Điện Phong Minh!"

"Thất Diệu Thương Hội Tằng Nguyên!"

"Tử Nguyên Thương Hội Lâu Sất!"

"Mà ngay cả Tinh Thần Cung Tiêu đại nhân cũng tới rồi!"

Sáu người này, đối với Phong Lâm Thành vô số võ giả mà nói nhưng là gương mặt quen rồi, lần trước Loan Phượng hiện thân là lúc, cũng đang sáu người này giá lâm Phong Lâm Thành đến đây điều tra, cuối cùng hay là hắn cửa chủ trì mở ra rồi Tinh Thần Cung Ngũ Sắc bảo tháp, nhường Phong Lâm Thành võ giả có thể ở trong đó rèn luyện. Vốn tưởng rằng lần trước có thể nhìn thấy này chư vị đại nhân mặt mày đã là trời hữu may mắn, cuộc đời này vạn không được có thể lại lần nữa thấy.

Cũng không nghĩ lúc cách bất quá hai năm, sáu người này lại lại lần nữa hội tụ một đường, hơn nữa một lần nữa quay trở về Phong Lâm Thành. Đây đối với Phong Lâm Thành như vậy một cái thành nhỏ mà nói, quả thực là không thể nào chuyện phát sinh.

Lúc bình thường, mặc dù mười mấy hai mươi năm, mà lại không nhất định có một chỗ Đế Tôn cảnh đi ngang qua nơi đây, nhưng là hôm nay, Đế Tôn cảnh đúng là luôn luôn đất sẽ tới một chuyến.

Trong lúc nhất thời, linh hồ bốn phía tả hữu yên lặng như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tất cả mọi người ánh mắt kính ngưỡng đất thượng triều chỗ nhìn lại.

Sáu người kia tựa hồ mà lại nghĩ đến điểm này, Tử Nguyên Thương Hội Lâu Sất lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Lão phu vẫn cảm thấy này Phong Lâm Thành có chút không quá tầm thường, đã sớm nghĩ ở chỗ này thiết trí phân bộ, nhưng vẫn không nhàn hạ công phu xử lý, hôm nay xem ra, thiết trí phân bộ là không thể tránh khỏi chuyện rồi."

Tuy nói ở Phong Lâm Thành trong cũng có Tử Nguyên Thương Hội sản nghiệp, Khang Tư Nhiên từng trông coi Linh Đan Phường chính là Tử Nguyên Thương Hội có được, có thể phân bộ cùng sản nghiệp là hai chuyện khác nhau.

Phân bộ là một thương hội tượng trưng, nhất định có cường giả trấn giữ, trù tính chung toàn cục, mà sản nghiệp lời của, có thể lớn có thể nhỏ, Linh Đan Phường liền là một nhỏ nhất cửa hàng, nhỏ nếu không phải Phong Lâm Thành mấy lần ba lần xuất hiện đại sự, Lâu Sất thậm chí cũng sẽ không nghe nói trình độ.

Nhưng Lâu Sất nhưng đối với từng cái phân bộ tình huống, cũng rõ như lòng bàn tay.

Nếu như Tử Nguyên Thương Hội đích xác ở chỗ này thiết trí một cái phân bộ lời của, kia nhất định có thể ở thật lớn trình độ ở trên kéo Phong Lâm Thành kinh tế phát triển, đợi một thời gian, Phong Lâm Thành cũng sẽ không lại tiếp tục là một không có danh tiếng gì thành nhỏ trì.

"Nói vuốt đuôi!" Tằng Nguyên xuy cười một tiếng, Thất Diệu Thương Hội cùng Tử Nguyên Thương Hội cũng vì Nam Vực hai đại thương hội, lẫn nhau trong lúc vốn là cạnh tranh kịch liệt, Tằng Nguyên cùng Lâu Sất đều là thương hội phó hội trưởng, tự nhiên lẫn nhau lẫn nhau xem không vừa mắt, giờ phút này nghe Lâu Sất nói như thế nhất thời gia rồi hắn một câu, "Ngươi mập mạp chết bầm này nếu như đúng như lần này có dự kiến trước, vì sao bây giờ mới nói."

Lâu Sất híp mắt nhìn Tằng Nguyên một cái, hừ nói: "Bổn tọa nhìn xa trông rộng há lại ngươi này người phàm có thể nhìn lên."

"Dùng sức thổi, khoác lác không cần tiền!" Tằng Nguyên vẻ mặt khinh thường.

Lâu Sất gầm lên, xoay mặt nhìn về phía Tiêu Vũ Dương, ôm quyền nói: "Tiêu đại nhân, Lâu Sất thỉnh cầu cùng này mặt ngựa trách võ đấu, một quyết sinh tử!"

Tằng Nguyên chân mày nhảy lên, trên trán gân xanh loạn ứa ra, cắn răng nói: "Làm sao nói sao? Gọi ai mặt ngựa trách sao?"

Hắn đem mặt lôi kéo, vốn là thật dài gương mặt càng lớn lên.

Lâu Sất liếc xéo của hắn, hừ nói: "Vậy ngươi gọi ai mập mạp chết bầm sao!"

Tằng Nguyên châm chọc cười nói: "Béo cũng phải không được người ta nói rồi? Có bản lãnh ngươi đem ngươi này một bụng thịt béo cắt đánh mất a." Đang khi nói chuyện, hắn còn vui cười đất đưa tay vỗ vỗ Lâu Sất bụng bự ngực.

Lâu Sất sau này thối lui khỏi mấy bước, quát to: "Oanh, ngươi này mặt ngựa trách, nói chuyện thuộc về nói chuyện, chớ muốn động thủ chuyển động chân.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tiêu Vũ Dương, nói: "Tiêu đại nhân, ngươi cũng thấy đấy, người nầy khinh người quá đáng, lão phu hôm nay liền cùng hắn không chết không thôi!"

"Được rồi được rồi!" Tiêu Vũ Dương vẻ mặt giày xéo mồ hôi, "Hai vị đều là người làm ăn, hòa khí sinh tài đạo lý không hiểu sao? Vừa thấy mặt mà đả đả sát sát làm cái gì? Gọi phía dưới bọn nhóc nhìn chuyện cười rất vui vẻ?"

Hai người nghe vậy, đi xuống chỗ một nhìn, nhất thời nhìn thấy vô số hai mắt ánh sáng nhìn bọn hắn chằm chằm, cả đám đều há to miệng ba, làm như vô cùng kinh ngạc Đế Tôn cảnh đúng là này bức bộ dáng bộ dạng.

"Với các ngươi đứng chung một chỗ, thật là mất thể diện!" Cao Tuyết Đình vẻ mặt khinh thường nhìn hai người.

"Dạ, thân phận cùng uy vọng cũng bị kéo thấp." Trần Văn Hạo mặt không chút thay đổi nói tiếp.

Phong Minh ở một bên cười hắc hắc, trong mắt tinh quang chớp động, bỗng nhiên, hắn thần sắc vừa động, quay đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại, ngạc nhiên nói: "Di, đây không phải là kia luyện chế rồi Thái Diệu Đan tiểu tử sao? Thế nào cũng ở đây Phong Lâm Thành trong."

Theo ánh mắt của hắn, mọi người một lát toàn bộ hướng Dương Khai nhìn lại.

"Quả nhiên là hắn!" Tiêu Vũ Dương khẽ mỉm cười, "Nói về. . . Ta vẫn cảm thấy tiểu tử này có chút quen mặt, nguyên lai là lúc trước ở Phong Lâm Thành ra mắt a."

"Tiểu tử này là một nhân tài, ta Tử Nguyên Thương Hội muốn!" Lâu Sất hai tròng mắt sáng lên hướng Dương Khai nhìn lại.

Tằng Nguyên hừ nói: "Người ta nói không chừng sớm có tông môn rồi, vòng đến ngươi đi mượn hơi?"

Lâu Sất cười lạnh một tiếng: "Lâu mỗ tự mình ra mặt, kia mỗi tông môn dám không nể tình? Mặt ngựa trách, lão phu có thể nói cho ngươi tốt lắm, lần này ngươi nếu là dám theo tranh đoạt, ta không phải là ngươi liều mạng không thể."

Tằng Nguyên nhướng mày, trầm mặc không nói, làm như đang suy nghĩ trong đó được mất. ----------------------

Cao Tuyết Đình thản nhiên nói: "Lâu phó hội trưởng, ngươi như vậy tự tiện làm quyết định, đã hỏi ý kiến của ta không có?"

Lâu Sất nghe vậy, con ngươi trợn tròn, nhìn Cao Tuyết Đình ngạc nhiên nói: "Này giam giữ Cao trưởng lão chuyện gì?"

Cao Tuyết Đình vuốt rồi xuống dưới bên tai mái tóc, bình tĩnh nói: "Tiểu tử này đã sớm là người của ta rồi. . ."

Rầm

Một trận nuốt nuốt nước miếng thanh âm vang lên, Tiêu Vũ Dương cũng là mắt lộ ra dị sắc, càng không ngừng nhìn nhìn Cao Tuyết Đình.

"Ngươi. . . Người của ngươi?" Lâu Sất hoàn toàn nói lắp rồi, chỉ cảm thấy những lời này chất chứa tin tức lượng thật to thật to. . .

Tằng Nguyên lại càng trợn mắt hốc mồm, yếu ớt nói: "Ôn Điện Chủ hắn. . . Không có ý kiến gì?"

"Có thể có ý kiến gì?" Cao Tuyết Đình mờ mịt nhìn Tằng Nguyên, không biết hắn hỏi cái này nói rốt cuộc là có ý gì, bất quá rất nhanh, nàng liền muốn là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt run lên, trên mặt đẹp hiện ra vẻ đỏ ửng, thân thể mềm mại chấn động dưới, đế bảo Liệt Dương Kính một lát huyền phù lên đỉnh đầu, từ kia trong kính, lửa cháy phun vọt, làm cho người ta cả người da thịt bay lên, Cao Tuyết Đình lạnh giọng nói: "Các ngươi nếu dám tự tiện suy nghĩ miên man, Bổn cung mà đem bọn ngươi cắt thành mười tám khối!"

"Tại sao là mười tám khối như vậy minh xác mấy chữ? Có cái gì không đáng được chú ý?" Lâu Sất rốt cuộc là người làm ăn, vừa nghe đến mấy chữ đã nghĩ tích cực.

"Đây không phải là trọng điểm được rồi!" Tằng Nguyên khinh thường đất nhìn một cái Lâu Sất, nhìn lại hướng Cao Tuyết Đình nói: "Nói như thế đến, tiểu tử này đã là Thanh Dương Thần Điện đệ tử?"

Cao Tuyết Đình hừ lạnh một tiếng, thu Liệt Dương Kính, cũng không còn đáp lại, một bộ bí hiểm bộ dạng.

Nàng làm sao báo cho biết mọi người, tự mình mặc dù mượn hơi Dương Khai lại bị hắn từ chối nhã nhặn chuyện tình? Thật muốn là nói ra, cũng quá mất mặt rồi. Nàng dầu gì cũng là Thanh Dương Thần Điện như vậy thế lực lớn trưởng lão, tự mình ra mặt mượn hơi một cái Đạo Nguyên Cảnh võ giả lại vẫn không có thành công, chuyện này nói không đi sợ cũng không ai dám tin tưởng.

Tiêu Vũ Dương khẽ mỉm cười, nói: "Lam Huân nha đầu kia đối với tiểu tử này nhưng là sùng bái đầy đủ, cảm thấy ngày khác phía sau nhất định có thể thành tựu sự nghiệp to lớn, Cao trưởng lão vừa sau đó thu tiểu tử này, kia Tiêu mỗ cần phải chúc mừng một phen rồi."

"Tiêu đại nhân khách khí." Cao Tuyết Đình nhàn nhạt trả lời.

Mấy người nói chuyện là lúc, một mực hướng Dương Khai chỗ ở chỗ trắng nhìn lại.

Chọc cho Dương Khai bên cạnh mọi người áp lực như núi, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Đại đa số mọi người ánh mắt ngạc nhiên, không biết Dương Khai tại sao lại được nhiều như vậy cường giả chú ý.

"Tốt lắm, chư vị nếu đã tề tụ nơi đây, kia vẫn còn trước xử lý này linh hồ chuyện sao." Tiêu Vũ Dương chuyển hướng đề tài, ánh mắt hướng kia bên dưới linh hồ nhìn lại, trong mắt tinh quang lóe ra nói: "Tới đây lúc trước, ta mặc dù hiểu rõ rồi một số bên này tình huống, lại không nghĩ rằng nơi đây linh khí có thể nồng nặc đến trình độ như vậy!"

Trần Văn Hạo sắc mặt vừa động, trầm giọng hỏi: "So sánh với chi thần cung Thiên cấp tu luyện thánh địa như thế nào?"

Những người khác tất cả đều là tò mò đất hướng Tiêu Vũ Dương nhìn lại, muốn biết Tinh Thần Cung Thiên cấp tu luyện thánh địa rốt cuộc có thật lợi hại.

Tiêu Vũ Dương trầm mặc một hồi mà, nói: "Hơi có không như, nhưng là xê xích không xa!"

Một lời ra, mọi người đều là trong lòng chấn động.

Phía dưới này linh hồ là là bọn hắn cuộc đời này chứng kiến linh khí nồng nặc nhất mảnh đất rồi, bổn tông bất kỳ một chỗ chỗ tu luyện đều không thể tới tương đối, nhưng cản không nổi Tinh Thần Cung Thiên cấp tu luyện thánh địa, có thể nghĩ, thiên cấp ấy tu luyện trong thánh địa chất chứa linh khí hẳn là sao nồng nặc.

Mà lại không trách được Tinh Thần Cung có thể luôn luôn xưng bá Nam Vực, bỏ đi trừ Minh Nguyệt Đại Đế vị này đứng đầu cường giả không nói, riêng là thiên cấp ấy tu luyện thánh địa liền có thể bồi dưỡng vô số cường giả rồi, đủ để thỏa mãn một mỗi tông môn trùng điệp nhu cầu.

Ý thức được chênh lệch, mọi người trong lòng đều có chút cô đơn.

"Không nói đến cái này, nơi đây linh dưới hồ chỗ như có mười tám nơi linh nhãn tồn tại, linh nhãn linh khí liên tục không ngừng, mới có thể bồi dưỡng linh hồ, có thể nếu như tùy ý bọn họ như thế kéo dài đi xuống, chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ khô cạn rồi. Được trước đem nơi đây trấn áp phong tỏa mới là." Tiêu Vũ Dương đang khi nói chuyện, hướng Lâu Sất nhìn lại, nói: "Lâu huynh, ta nhớ kỹ ngươi đế bảo Lưỡng Nghi Lục là phong ấn trấn áp hiệu quả a?"

Lâu Sất cười ngạo nghễ, nói: "Tiêu đại nhân tốt trí nhớ."

Tiêu Vũ Dương nói: "Kia làm phiền Lâu huynh rồi."

Lâu Sất nói: "Tiêu đại nhân chi mệnh, Lâu mỗ tự nhiên tuân theo."

Dứt lời là lúc, hắn đi phía trước bước ra một bước, thần sắc một lát nghiêm nghị.

Kia cước bộ đạp ở hư không nơi, nhưng lắp bắp đi mắt thường có thể thấy được rung động ba động, hướng bốn phía khuếch tán.

Vô cùng đế ý phủ xuống tràn ngập, vây tụ ở linh hồ bốn phía các vũ giả vừa thấy cảnh nầy, làm sao không biết Đế Tôn cảnh cường giả yêu cầu xuất thủ? Sắc mặt khẽ biến dưới rối rít sau này thối lui, miễn gặp phải dư lực lan đến.

Mà Lâu Sất liền hư không nắm chặt, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một quyển dầy cộm nặng nề điển tịch, kia điển tịch làm như từ cổ xưa thời kỳ ngang trời mà đến, chịu tải vô tận năm tháng tẩy lễ cùng ngã khách, tràn ngập nhìn một cỗ huyền diệu khó giải thích hơi thở.

Ánh mắt của mọi người bỗng chốc bị hấp dẫn quá khứ.

Dương Khai cũng là mắt lộ ra tinh quang.

Hắn mặc dù biết Lâu Sất lấy ra nữa là một việc đế bảo, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy loại này loại đế bảo, cũng không biết rốt cuộc có cái gì huyền diệu thần thông chất chứa ở bên trong.

"Đế bảo Lưỡng Nghi Lục!" Đoạn Nguyên Sơn nhưng tựa hồ sớm có nghe nói giống nhau, ở bên cạnh khẽ quát một tiếng.

( chưa xong còn tiếp, ).