Chương 2278 buổi tối tới tìm ta

Chương 2278 buổi tối tới tìm ta

"Này không phải là một quyển sách sao? Thế nào biến thành đế bảo rồi?" Trương Nhược Tích chưa từng thấy bao nhiêu bộ mặt thành phố, hơn nữa lối ra không kỵ, trong lòng có không giải thích được, liền trực tiếp mở miệng hỏi lên.

Đoạn Nguyên Sơn cười nói: "Bí bảo hình thái ngàn vạn, có thể không nhất định cần phải là đao thương côn bổng cái gì, nhưng hình thái càng là kỳ lạ bí bảo, có được lực lượng lại càng là kỳ lạ, này Lưỡng Nghi Lục ta có nghe thấy, nghe nói hắn vốn là đúng là một bản điển tịch, chẳng qua là hấp thu không ít Đế Tôn cảnh cường giả đế vận cùng đế ý, từ từ hóa thành một đế bảo, vì Lâu Sất đại nhân thu hoạch, có rất mạnh lực lượng."

Trương Nhược Tích nghe như lọt vào trong sương mù, không rõ trong đó lợi hại.

Nhưng mấy vị Đạo Nguyên Cảnh võ giả tuy nhiên cũng nét mặt ngưng trọng, đưa mắt nhìn Lâu Sất trong tay đế bảo, trong lòng âm thầm phấn chấn, đều ở nghĩ nếu như một ngày kia mình có thể đủ tấn chức Đế Tôn cảnh, có được đế bảo cho giỏi rồi.

Trên bầu trời, Lâu Sất nét mặt đọng lại cung kính, tay bấm linh quyết, ở đó Lưỡng Nghi Lục ở trên ngay cả đập mấy cái.

Ồn ào đất một tiếng, dầy cộm nặng nề Lưỡng Nghi Lục bắn ra, huyền phù ở linh trên hồ, một cỗ huyền diệu hơi thở tùy theo thoải mái đi ra, Lâu Sất toàn thân đế ý bắt đầu khởi động, Đế Uy tràn ngập, trên tay linh quyết không cắt đứt biến ảo nhìn, trong miệng than nhẹ: "Nếu như có Thái Cực, là sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi biến hoá tứ tượng, tứ tượng diễn bát quái, bát quái thuộc về thập phương. . ."

Theo hắn nói lẩm bẩm thanh âm, Lưỡng Nghi Lục bỗng nhiên không gió từ lật, trang sách rầm nữa rung động, mà theo trang sách phiên động, tảng lớn tảng lớn kim quang từ đó bắn ra, như liễu rủ như nhau hướng bốn phía phúc bắn ra đi.

Kia giữa kim quang ẩn chứa khó nói lên lời lực lượng ba động, tựa như có thể đứng khóa nhất phương thiên địa, đem kia thiên địa hóa thành lồng giam.

Lâu Sất ở trên pháp quyết kết ấn tốc độ càng phát ra nhanh chóng, nét mặt mà lại càng ngày càng ngưng trọng.

Thong dong, phương pháp quyết vừa thu lại, trong miệng quát khẽ: "Viên cực!"

Rền

Kim quang đại phóng, diệu người không mở ra được mi mắt.

Vào giờ khắc này, cơ hồ tất cả vây tụ ở linh bên hồ ở trên võ giả cũng bị một cỗ vô hình mà nhu hòa lực lượng xô đẩy, ngã ngã lui về phía sau, cũng không tổn thương chút nào. Rút lui thẳng đến ra trăm trượng có hơn mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Cần phải kim quang kia tản đi, mọi người đưa mắt nhìn lại, nhất thời há to miệng ba.

Chỉ thấy kia linh trên hồ chỗ, giờ phút này đúng là xuất hiện một cái màu vàng nửa vòng tròn hình dạng màn sáng, trực tiếp móc ngược ở đó, đem linh hồ bốn phía phong tỏa hoàn toàn, linh khí không thể tiết ra ngoài chút nào.

Toàn bộ linh hồ, chiếm một diện tích vạn trượng, nhưng Lâu Sất chẳng qua là bằng vào sức một mình liền đem chi phong ấn trấn áp, hơn nữa sau xem ra mặt không đỏ trái tim không nhảy, tựa như chẳng qua là làm một bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ mà thôi.

Đông đảo Đạo Nguyên Cảnh võ giả mọi người cũng mắt ứa ra tinh quang, trái tim hướng tới chi! Ảo tưởng nhìn không biết đến một ngày kia tự mình mới có như thế lực lượng cường đại.

Mà làm xong này hết thảy, Lâu Sất mới quay người lại, hướng Tiêu Vũ Dương chắp tay nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Tiêu Vũ Dương gật đầu nói: "Làm phiền."

Sau khi nói xong, hắn đi phía trước bước ra một bước, ánh mắt đi xuống chỗ đảo qua.

Tất cả vây tụ ở chỗ này võ giả, cũng không tự chủ được căng thẳng lồng ngực, mỗi người cũng cảm giác ở Tiêu Vũ Dương đảo qua dưới, đang ở nhìn chăm chú vào tự mình.

Gặp phải một vị Tinh Thần Cung Ngân Tinh sứ nhìn chăm chú, ai dám không đứng đắn một số?

Tiêu Vũ Dương cất cao giọng nói: "Phong Lâm Thành hiện ra linh hồ, đã đến nơi đây chi phúc, cũng là ta Nam Vực chi phúc, nhưng linh hồ mặc dù linh khí nồng nặc, có thể nếu như mặc kệ bất kể tất có khô kiệt một ngày, cho nên cần đem chi trước làm phong ấn, cụ thể như thế nào sử dụng này linh hồ tạo phúc thương sinh ra. . . Còn cần ta cùng với chư vị đại nhân cẩn thận thương nghị mới là."

Vừa nói chuyện, hắn bỗng nhiên ánh mắt hướng Đoạn Nguyên Sơn nhìn lại, vẻ mặt ôn hoà nói: "Đoạn thành chủ, ngươi là Phong Lâm Thành thành chủ, cũng tới tham dự một phen!"

Đoạn Nguyên Sơn nhất thời thụ sủng nhược kinh, sắc mặt hồng nhuận, nghe vậy ôm quyền nói: "Đại nhân cùng mời, là Đoàn mỗ may mắn!"

Tiêu Vũ Dương gật đầu, cất cao giọng nói: "Bất quá chư vị hãy yên tâm, này linh hồ nếu xuất hiện ở Phong Lâm Thành, kia liền không người nào có thể bằng cướp đi, bọn ta cũng sẽ không đem mạnh đi qua chiếm lấy, cần phải thương nghị thỏa đáng sau nhất định có mở ra cho mọi người sử dụng, bọn ngươi yên lặng đợi tin tức tốt sao."

"Cái gì? Này linh hồ còn có thể phát động thả ra?"

"Thiệt hay giả? Ta không nghe lầm chứ?"

"Nói là từ Tiêu đại nhân trong miệng nói ra được, quả quyết không có giả dối rồi!"

"Tiêu đại nhân tốt lắm, Tinh Thần Cung quả nhiên là ta Nam Vực Phách chủ tông môn, chính là xa hoa rộng rãi!"

Một đám võ giả vốn tưởng rằng này linh hồ sau này lại tiếp tục không có bọn họ sử dụng phân rồi, có thể vừa nghe Tiêu Vũ Dương nói như vậy, rối rít nổ tung rồi nồi, mọi người mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhưng lại có không ít người vẻ mặt như nghĩ tới cái gì .

Tiêu Vũ Dương thân phận tôn sùng, địa vị siêu tuyệt, không thể nào trước mặt nhiều người như vậy nói láo, hắn nói yêu cầu ngày sau yêu cầu mở ra, kia nhất định là có mở ra.

Nhưng. . . Ngày sau nếu có võ giả nghĩ muốn đi vào linh hồ thánh địa tu luyện, sợ không phải chuyện đơn giản như vậy, tối thiểu yêu cầu đạt thành nhất định điều kiện hoặc là giao ra nhất định giá phải trả mới được, nếu không bất kể cái nào chó và mèo cũng có thể đi vào, này phương viên vạn trượng linh hồ mà lại dung nạp không dưới a.

Có thể tưởng tượng, không ra một cái trăng Phong Lâm Thành linh hồ tin tức sẽ truyền khắp toàn bộ Nam Vực, đến lúc đó, một số không có tông môn không có bối cảnh tán nhân võ giả cũng sẽ chen chúc mà đến, cho đến ở linh trong hồ chiếm trước một người tu luyện vị trí.

Phong Lâm Thành tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ Nam Vực chú ý mảnh đất, mà lại tất nhiên sẽ hấp dẫn vô số cường giả giá lâm.

Đoạn Nguyên Sơn thân là Phong Lâm Thành thành chủ, thủ hạ Phong Lâm Thành vốn là bà ngoại không yêu thương cậu không thương thành nhỏ trì, có thể mắt thấy sẽ phải biến thành toàn bộ Nam Vực hương bánh trái rồi, trong lúc nhất thời trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại là hưng phấn lại là lo lắng.

Hưng phấn chính là có linh hồ ở chỗ này, Phong Lâm Thành nghĩ không làm lớn cũng không thể, chỉ cần có thể hấp dẫn đến nhất định nhân tài tới đây, Phong Lâm Thành ngày sau tất nhiên sẽ nhanh chóng lớn mạnh, trở thành đứng đầu thành trì.

Lo lắng chính là mình thực lực không đủ, áp chế không chế trụ nổi những thứ kia ngoại lai cường giả.

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi có chút lo được lo mất.

"Tốt lắm, chư vị mà lại tất cả giải tán đi, tin tưởng dùng không được bao lâu chư vị sẽ gặp nghe được tin tức tốt." Tiêu Vũ Dương đang khi nói chuyện, khoát tay áo.

Đông đảo võ giả nghe vậy, kia còn dám tiếp tục dừng lại, rối rít hướng hắn ôm quyền, hướng Phong Lâm Thành phương hướng chạy tới.

"Dương Khai!" Cao Tuyết Đình bỗng nhiên kêu một tiếng.

Dương Khai xoay người, mỉm cười nói: "Cao trưởng lão có gì phân phó?"

"Buổi tối đến phòng ta tìm ta!" Cao Tuyết Đình nét mặt thản nhiên nói.

"Kia. . ." Dương Khai nhất thời tại nguyên chỗ.

Đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ các vũ giả tất cả cũng tất cả đều cứng ngắc tại nguyên chỗ, nghiêng đầu đi, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Cao Tuyết Đình, mọi người con ngươi trợn tròn, làm như không thể tin được lỗ tai của mình, đều ở nghĩ vị này Thanh Dương Thần Điện Cao trưởng lão nhìn lạnh tựa băng sương, bất cận nhân tình, không nghĩ tới lại cũng là như thế chủ động người a!

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn Dương Khai ánh mắt cũng tràn đầy hâm mộ ghen tỵ hận, không biết tiểu tử này rốt cuộc nơi nào ra vẻ yếu kém rồi, lại nhường Cao trưởng lão như vậy xanh nhìn trúng.

Mấy cái Đế Tôn cảnh cũng là nét mặt đặc sắc, mặc dù cũng biết Cao Tuyết Đình không phải là ý tứ kia, nhưng này nói thế nào nghe cũng cảm giác không đúng.

"Các ngươi để làm chi bày ra này bức nét mặt?" Cao Tuyết Đình mắt lạnh nhìn bên cạnh mấy vị Đế Tôn cảnh, nụ cười lạnh lùng cơ hồ có thể cạo tiếp theo tầng sương lạnh.

"Không có, không có gì, bụng làm ầm ĩ lợi hại, sợ là đêm qua bị lạnh rồi!" Tằng Nguyên một bộ đau đến không muốn sống nét mặt, tay che bụng của mình, làm như sau một khắc sẽ chết đi bộ dạng.

"Trước khi đến ăn chút gì, nghĩ đến là ăn không tốt!" Lâu Sất mà lại nét mặt gian khổ đất trả lời.

"Các ngươi ở đùa ta?" Cao Tuyết Đình lạnh lùng cười một tiếng.

Hai đại thương hội phó hội trưởng cũng ngượng ngùng cười một tiếng, không biết nên như thế nào đáp lại.

Thời khắc mấu chốt, Tiêu Vũ Dương ho nhẹ một tiếng, nói: "Chúng ta nói chánh sự quan trọng hơn."

"Đúng đúng đúng vậy!" Trần Văn Hạo đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, sợ Cao Tuyết Đình cũng tới tự hỏi mình.

Bên kia, Dương Khai khó xử trong chốc lát mới nghiêm nghị ôm quyền nói: "Tuân lệnh!"

Cao Tuyết Đình gật đầu nói: "Ngươi đi đi!"

Dương Khai lúc này mới như được đại xá, lôi kéo Trương Nhược Tích theo dòng người hướng Phong Lâm Thành chạy tới.

Dọc theo đường đi, vô số võ giả cũng theo dõi hắn nhìn không ngừng, mà ngay cả La Nguyên mà lại nét mặt cổ quái xem xét hắn một cái.

"Mẹ kiếp, không có thiên lý a, bản thiếu gia sinh ra như thế ngọc thụ lâm phong, anh tuấn tiêu sái, vị kia Cao trưởng lão nhìn cũng không nhìn ta một cái, dựa vào cái gì đối với ngươi như vậy thân thiết?" Ninh Viễn Thuật ở Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão dưới sự bảo vệ, cách một khoảng cách hướng Dương Khai hét lên, vẻ mặt không cam lòng nét mặt.

Dương Khai xuy cười một tiếng, cai đầu dài vung, cái trán tóc đen tung bay, thổi khẩu khí nói: "Rất rõ ràng a, ta so sánh với ngươi anh tuấn một chút như vậy điểm!"

"Lời này nói một mình ngươi tin sao?" Ninh Viễn Thuật cười lạnh không ngừng.

"Tiên sinh đẹp trai nhất rồi!" Trương Nhược Tích bỗng nhiên ở bên cạnh thẹn thùng chen lời nói, sau khi nói xong vừa cúi đầu.

Dương Khai lặng lẽ cười một tiếng, đưa tay vỗ vỗ nàng nhỏ đầu, nói: "Tiểu nha đầu ánh mắt không tệ, chờ ngươi lớn lên lớn một chút rồi, định có thể tìm tốt lang quân!"

"Mới không cần!" Trương Nhược Tích âm thanh nếu như muỗi kiến.

Nhìn một nam một nữ này công nhiên ở tự mình mí mắt dưới nói chuyện yêu đương, Ninh Viễn Thuật lỗ mũi cũng khí sai lệch.

Thong dong, Dương Khai sắc mặt một cung kính, trầm giọng nói: "Thiếu cung chủ, thừa dịp cơ hội này, ta đem nói đẩy ra rồi nói."

"Nói cái gì?" Ninh Viễn Thuật ngạc nhiên.

Dương Khai liếc hắn một cái, nói: "Vừa lúc Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão mà lại ở chỗ này, liền để cho bọn họ cũng làm chứng kiến. Đại ca của ngươi Ninh Viễn Thành đến chết. . . Ta chính mắt thấy."

Nghe vậy, Cao Sơn Lưu Thủy thân thể chấn động, Ninh Viễn Thuật cũng là mi mắt co rụt lại, quát um lên: "Quả nhiên là tiểu tử ngươi làm hảo sự."

Dương Khai hừ nói: "Ta mặc dù thấy được, nhưng Ninh Viễn Thành có thể không phải ta giết."

"Vậy là ai giết?" Ninh Viễn Thuật hỏi.

"Mộc Tiêu!"

"Mộc Tiêu?" Ninh Viễn Thuật chân mày giương lên, lộ ra vẻ mờ mịt, tựa như là không có nghe nói qua. Có thể Cao Sơn Lưu Thủy nhưng lại chính là mi mắt hơi co lại, Cao Sơn kinh sợ âm thanh nói: "Hai năm trước lão phu từng nghe nói ở nơi này Phong Lâm Thành trong có Mộc Tiêu làm hại, tản Mộc Tiêu chi loại, thôn phệ thần hồn, nô lệ con người làm ra phó!"

"Chính là!" Dương Khai gật đầu nói, "Ninh Viễn Thành không biết đến lúc nào gặp phải Mộc Tiêu mầm móng ký sinh, ai cũng không có phát giác, chuyện ngày đó nói về rất khúc chiết, bất quá nếu Ninh Viễn Thành là các ngươi Phi Thánh Cung người, đem ta liền nói cho các ngươi nghe một chút."

Lập tức, Dương Khai đem ngày ấy chuyện phát sinh nói đơn giản rồi một lần.

Sau khi nghe xong, Cao Sơn trầm ngâm hồi lâu, mới mở miệng nói: "Theo ngươi nói, ngày đó đấu giá đại hội tiến hành là lúc, Tinh Thần Cung khí đồ Hàn Lãnh theo đuôi đại công tử nhóm người rời đi, ở ngoài thành phục kích đánh chặn đường đoạt bảo, mặc dù thắng ta thánh cung Lưu Ích Chi Lưu trưởng lão, nhưng gặp phải ký sinh ở đại công tử trong cơ thể Mộc Tiêu ám toán tới chết?"

"Không tệ." Dương Khai gật đầu. ( chưa xong còn tiếp. ).