Chương 2279 cút đi

Chương 2279 cút đi

"Ta cũng chỉ là đi ngang qua nơi đó, chưa từng nghĩ đụng phải chuyện như vậy, lúc ấy tu vi của ta chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh, thần tiên đánh lộn, ta chỉ có thể thật xa nhìn, cho nên đem hết thảy đều thấy rõ." Dương Khai bổ sung nói.

"Cái gì? Ngươi lúc ấy là Hư Vương ba tầng cảnh?" Cao Sơn Lưu Thủy nghe vậy sững sờ trong chốc lát, mới giống như là ý thức được cái gì, kinh sợ âm thanh quát lên.

Nếu như Dương Khai theo như lời không giả, hai năm trước hắn bất quá Hư Vương ba tầng cảnh, có thể hai năm phía sau hôm nay hắn đã là đạo nguyên hai tầng cảnh, cơ hồ chính là một năm một cái nhỏ cảnh giới, này chờ tấn chức trưởng thành tốc độ, quả thực quá kinh khủng rồi.

Chăm sóc cái này tốc độ trưởng thành đi xuống, sang năm chẳng phải là đạo nguyên ba tầng cảnh, năm sau chẳng phải là Đế Tôn rồi?

Dĩ nhiên, Đạo Nguyên Cảnh đột phá Đế Tôn cảnh không phải là chuyện đơn giản như vậy, có thể cho Dương Khai mười năm hai mươi năm hắn cũng có thể làm được sao? Huống chi, Cao Sơn Lưu Thủy còn nghe nói tiểu tử này ở Tứ Quý Chi Địa trong dùng qua một Thái Diệu Đan, tấn chức Đế Tôn cảnh tỷ lệ so với bình thường người cao hơn ra rất nhiều rất nhiều.

Nghĩ tới tự mình hai người đau khổ truy tìm hơn phân nửa sinh ra, mà lại sờ không tới đế chỗ cánh cửa, tiểu tử này cũng đang tuổi còn trẻ mà có tấn chức đột phá hy vọng, Nhị lão trong lòng cũng không phải là mùi vị, các loại toan điềm khổ lạt nảy lên trong lòng, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Cho nên nói. . ." Dương Khai một buông tay, "Ninh Viễn Thành đến chết, cùng ta không quan hệ."

Ninh Viễn Thuật cau mày, cũng không biết có nên hay không tin tưởng hắn nói, trầm mặc sau một lát, mới bỗng nhiên bừng tỉnh nói: "Kia đại ca của ta đồ sao? Nghe nói trước ngươi từng sử dụng qua ta Phi Thánh Cung một tòa lâu thuyền bí bảo, kia bí bảo ở nơi nào? Còn nữa. . . Đại ca của ta ở đó đấu giá trên đại hội còn lấy được một cái hỏa hệ khí linh, kia khí linh lại đang kia?"

"Thiếu cung chủ nói cái gì đó, ta nghe không hiểu." Dương Khai liếc xéo nhìn Ninh Viễn Thuật.

"Thiếu giả bộ hồ đồ!" Ninh Viễn Thuật giận dữ, "Đại ca của ta chết liền đã chết, có thể đồ đạc của hắn vẫn còn ta Phi Thánh Cung, bản thiếu gia cần đoạt về."

Dương Khai gãi mặt nói: "Đừng như vậy a, Phi Thánh Cung gia đại nghiệp đại, một hai đống lâu thuyền bí bảo vừa coi là cái gì?"

"Nếu không tính cái gì, ngươi trả lại cho ta!" Ninh Viễn Thuật kêu to.

"Ai. . ." Dương Khai thở dài, nói: "Được rồi, mà chi tiết nói cho các ngươi biết, kia lâu thuyền bí bảo. . . Đã phá."

"Hủy. . . Phá?" Ninh Viễn Thuật đem con ngươi trợn to, giật mình nói: "Không thể nào! Đây chính là đạo nguyên cấp lâu thuyền, chân để phòng ngự Đế Tôn cảnh trở xuống võ giả một trận tấn công mạnh, không thể nào dễ dàng như thế tổn hại, như vậy lâu thuyền, chính là ta Phi Thánh Cung cũng không có mấy chiếc."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Chính là hủy ở Đế Tôn cảnh cường giả trên tay."

Lâu thuyền bí bảo quả thật phá, gặp phải mang đi Mạc Tiểu Thất Phượng Di một kích đánh cho thành mảnh nhỏ, Phượng Di nhưng là Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả, hủy lâu thuyền vừa coi là được cái gì? Sau lại vì bồi thường Dương Khai tổn thất, Phượng Di liền giao cho Dương Khai một mộc thuyền bí bảo, mặc dù không kịp lâu thuyền khổng lồ rộng lớn, nhưng thắng ở ngắn gọn nhẹ nhàng, sử dụng bắt đầu lại còn đại tiểu tiện.

Ninh Viễn Thuật nghe vậy, nhất thời khóe miệng vừa kéo: "Ngươi rốt cuộc trêu chọc cái gì người a!"

Cao Sơn mà lại cả kinh nói: "Ngươi cùng Đế Tôn cảnh cường giả so chiêu? Lại không có chết?"

Trong lúc nhất thời, Phi Thánh Cung mấy người đem Dương Khai giật nảy mình.

"Cũng không coi là so chiêu." Dương Khai sắc mặt đỏ lên, "Chẳng qua là ở gặp phải chà đạp mà thôi, may là vị tiền bối kia không có hạ sát thủ ý tứ. . ." Vừa nói, hắn lại nói: "Hơn nữa, Ninh Viễn Thành sau khi chết, kia lâu thuyền cũng chỉ có thành vật vô chủ, ai nhặt được chính là ai, ta nhặt cái kia tự nhiên chính là ta rồi, các ngươi còn lải nhải cái gì?"

"Tốt!" Ninh Viễn Thuật khẽ quát một tiếng, "Coi như là lâu thuyền bị hủy rồi, có thể nọ vậy hỏa hệ khí linh sao? Nghe nói kia khí linh nhưng là đã sinh ra rồi linh trí của mình!"

Dương Khai xuy cười một tiếng nói: "Thiếu cung chủ cũng đã nói, kia khí linh đã sinh ra linh trí rồi, đương nhiên là chạy nữa!"

Chạy

"Trước ngươi cũng không phải là chưa từng thấy sinh ra tự thân linh trí khí linh lợi hại." Dương Khai cười lạnh một tiếng, trong miệng hắn chỉ, tự nhiên là kia ma đạo chiến binh khí linh.

Nghe vậy Ninh Viễn Thuật sắc mặt khẽ biến, rõ ràng nhớ tới lúc trước khí linh nổi dóa một màn, không khỏi có chút nét mặt hoảng sợ.

"Nói như vậy. . . Thật là làm không đến rồi?" Cao Sơn nhướng mày.

"Còn có thể có cái gì? Ta không phải là cho các ngươi một cái công đạo đến sao." Dương Khai khẽ cười một tiếng, "Về phần các ngươi Phi Thánh Cung một người khác cường giả Phó Tư Thông. . . Ừ, người này thực lực mạnh lớn, ta liền coi là nói là ta giết hắn rồi, các ngươi sợ rằng mà lại sẽ không tin tưởng."

"Nhìn ngươi cũng không còn bản lãnh này!" Ninh Viễn Thuật cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Phó trưởng lão đến chết, Đoạn thành chủ đã nói qua rồi, chính là gặp phải ma khí ăn mòn nguyên nhân."

"Có thế chứ." Dương Khai vỗ tay một cái, cười hì hì nói: "Vậy chúng ta hiểu lầm coi như là giải khai, sau này cũng không cần cũng không có việc gì đến dây dưa ta, nói ta hại các người Phi Thánh Cung người cái gì. Thiếu cung chủ, ta coi ngươi không tồi, ngày sau đại gia thật tốt chung đụng, vẫn còn bạn tốt sao."

Một nghe hắn nói bạn tốt ba chữ, Ninh Viễn Thuật không khỏi có chút phản xạ có điều kiện loại tả hữu nhìn quanh, e sợ cho kia ma binh khí linh lại lần nữa giết tới.

"Lời này ngươi nói không tính!" Cao Sơn chậm rãi lắc đầu.

"Vậy các ngươi định đoạt?" Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo.

"Chúng ta nói cũng không coi là." Lưu Thủy nói tiếp.

"Người đó định đoạt?" Dương Khai nét mặt âm trầm.

Cao Sơn nói: "Ngươi nếu như thật sự không thẹn với lương tâm lời của, không ngại cùng bọn ta theo một chuyến thánh cung, tự mình hướng cung chủ lão nhân gia ông ta giải thích, theo cung chủ định đoạt!"

"Không tệ!" Lưu Thủy mà lại gật đầu nói, "Cần được theo thánh cung một chuyến."

Nghe vậy, Dương Khai một tiếng cười khẽ, quanh quẩn có thâm ý nhìn Cao Sơn, nói: "Hai vị hộ pháp, có phải hay không các người hiểu lầm cái gì?"

"Cái gì?"

"Ta nguyện ý giải thích với các ngươi những thứ này, không phải là sợ các ngươi, sợ các ngươi, chẳng qua là không nghĩ không duyên cớ trêu chọc phiền toái, các ngươi thích tin hay không, nhưng nếu là còn dám vô duyên vô cớ trêu chọc ta. . . Hắc hắc hắc. . ." Hắn vừa nói chuyện, trên mặt tràn đầy nụ cười, nhưng này trong mắt nhưng lại chính là một mảnh băng hàn.

Cao Sơn Lưu Thủy không biết tên cả người lạnh lẽo, bỗng nhiên sinh ra một cỗ cực kỳ cảm giác nguy hiểm, không khỏi con ngươi đột nhiên lui.

Nghĩ lại, Dương Khai tiểu tử này theo Thanh Dương Thần Điện Cao Tuyết Đình Cao trưởng lão quan hệ không phải là nông cạn, người ta Cao trưởng lão mới vừa rồi còn trước mắt thật nhiều người mặt khiến hắn buổi tối đi gian phòng tìm nàng, có tầng này quan hệ ở, bọn họ cũng không dám lại tiếp tục đối với Dương Khai động thủ, nếu không chọc giận Cao Tuyết Đình lời của, bọn họ tánh mạng có thể lo.

Cho dù là cung chủ tự mình đến, sợ cũng lấy Dương Khai không có biện pháp, trừ phi thần không biết quỷ không hay đưa hắn bắt đi.

Nghĩ đến đây, Cao Sơn Lưu Thủy Nhị lão nhất thời cảm thấy chuyện có chút khó giải quyết rồi.

Cao Sơn nói: "Dương thiếu gia, ngươi nếu là không muốn cho theo thánh cung cũng được, bất quá ngươi phải cho chúng ta viết một lá thư a, bọn ta tốt đưa cho cung chủ tìm đọc, miễn cung chủ trách tội xuống tới, nói chúng ta bỏ rơi nhiệm vụ, tới một chuyến Phong Lâm Thành chuyện gì cũng không còn làm thành. . ."

"Liên quan gì ta!" Dương Khai hừ lạnh.

"Khác a Dương thiếu gia, có lời gì thật tốt nói sao. . ." Cao Sơn ưỡn nghiêm mặt năn nỉ.

"Lăn. . . Trứng!" Dương Khai đang khi nói chuyện, đem đế bảo Bách Vạn Kiếm hướng trước người một vắt ngang, âm thanh hung dữ nói: "Ta rồi nói tiếp một lần cuối cùng, các ngươi nếu là vẫn dây dưa không nghỉ, gian ngoan mất linh, mà đừng trách ta hạ thủ không lưu tình rồi!"

Dứt lời là lúc, mênh mông nguyên lực thoải mái dựng lên, tinh thuần thần niệm mà lại cuồng bạo ra, hướng Cao Sơn Lưu Thủy hai người trùm tới.

Cao Sơn Lưu Thủy nét mặt hoảng hốt, chỉ cảm thấy trong nháy mắt này trước mặt thanh niên thân ảnh bỗng nhiên trở nên vô cùng cao lớn, che đậy bọn hắn trước mắt tất cả quang minh, kia phóng ra ngoài khí thế mà như Đại Sơn như nhau đặt ở lồng ngực của bọn hắn, để cho bọn họ không cách nào thở dốc.

Cho tới giờ khắc này, hai người mới bỗng nhiên hiểu, Dương Khai thực lực. . . Chỉ sợ không có ở đây kia La Nguyên dưới.

Phảng phất trong nháy mắt, vừa phảng phất ngàn vạn năm, chờ Nhị lão lấy lại tinh thần lúc, trước mắt sau đó không thấy Dương Khai bóng dáng, sau lưng một mảnh ướt đẫm khó chịu, liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn ra lẫn nhau kinh hãi.

"Người này. . . Không thể lại tiếp tục trêu chọc." Cao Sơn trầm giọng nói, vẻ mặt nghĩ mà sợ nét mặt, hắn tự giác tự nói với mình, nếu là lại tiếp tục trêu chọc Dương Khai lời của, chỉ sợ thật muốn chọc cho hắn đại khai sát giới.

"Ừ." Lưu Thủy lau một thanh mồ hôi trên trán, nặng nề gật đầu.

"Ta đây cứ như vậy trắng trẻo gặp phải hắn đánh một chầu?" Ninh Viễn Thuật vẻ mặt bi phẫn đất chỉ vào gương mặt của mình nói, "Lúc trước hắn nhưng là hung hăng nhục nhã qua ta, hơn nữa. . . Trang Bàn cũng bị hắn giết, khẩu khí này ta Phi Thánh Cung yêu cầu nuốt vào? Điều này làm cho bản thiếu gia ngày sau hôm nay ở Nam Vực trộn lẫn?"

Cao Sơn xem xét hắn một cái, thở dài nói: "Trang Bàn bủn xỉn tiểu nhân, chết không có gì đáng tiếc. Về phần thiếu cung chủ ngươi. . . Ai, tạm thời làm gặp phải con muỗi cắn sao!"

Ninh Viễn Thuật nghe vậy, khóe miệng một trận co quắp, có thể Nhị lão cũng nói như thế rồi, hắn coi như là nghĩ muốn báo thù mà lại vô năng ra sức, chỉ cảm thấy trong miệng khổ nhét qua ăn hoàng liên.

. . .

Tần gia, Dương Khai cùng Tần Triêu Dương nhóm người cùng nhau trở về.

Hắn hôm nay ở Phong Lâm Thành trong coi như là không chỗ có thể đi, vốn là hắn còn nữa nơi thuê động phủ, chẳng qua là lần trước thời hạn sau khi tới liền không có lại tiếp tục cho thuê rồi, cũng may Tần gia đối với hắn mà nói cũng không phải là ngoại nhân, ở lại mà lại đương nhiên.

Bát Phương Môn mọi người tự nhiên cũng trở về ở đây, ở La Nguyên cùng mặt tròn cô gái dưới sự hướng dẫn của đi hướng của mình viện, riêng của mình mỗi người đi một ngả.

Bất quá Dương Khai nhìn La Nguyên tiểu tử này ánh mắt rất nguy hiểm, sợ là vẫn còn muốn tìm tự mình đánh một cuộc, không khỏi nhức đầu không dứt.

"Dương lão đệ, nơi này viện là lão hủ phân phó hạ nhân cố ý quét dọn ra tới, cũng là ta Tần gia tốt nhất trụ sở một trong, ngươi liền ở chỗ này nghỉ ngơi." Tần Triêu Dương tự mình mang theo Dương Khai đi tới một chỗ viện trước, mở miệng nói.

"Làm phiền Tần gia chủ." Dương Khai hàn huyên nói.

"Khách khí khách khí! Nếu có cái gì cần cùng phân phó, chỉ để ý chào hỏi hạ nhân là được." Tần Triêu Dương ha ha cười một tiếng, "Tốt lắm, không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ta đi xem một chút Ngọc Nhi tình huống như thế nào."

"Tần gia chủ đi tốt!"

Cần phải Tần Triêu Dương đi rồi, Dương Khai mới dẫn Trương Nhược Tích trong triều bước đi, vừa đi một bên xem, viện chiếm diện tích không tính quá lớn, nhưng ở thanh tịnh ưu nhã, quét dọn không nhiễm một hạt bụi, hơn nữa linh khí coi như đầy đủ, nhường Dương Khai tương đối hài lòng. Ngắm nhìn trong chốc lát, Dương Khai liền nhường Trương Nhược Tích tự mình tìm gian phòng ở lại, lúc này mới quay đầu, vẻ mặt im lặng đất nhìn luôn luôn đi theo phía sau mình, âm thầm nhưng như ảnh đi theo Diệp Thiến Hàm, thật sâu thở dài.

Diệp Thiến Hàm gặp như thế, vội vàng khẽ cắn môi đỏ mọng, bài trừ vẻ mỉm cười.

"Đừng cười rồi, so với khóc còn khó coi hơn." Dương Khai vẻ mặt ghét bỏ bộ dáng.

Diệp Thiến Hàm nghe vậy, thân thể mềm mại run lên, sắc mặt trắng bệch, vành mắt mà cũng đỏ..