Chương 2280 duyên phận

Chương 2280 duyên phận

"Có chuyện gì mà. . . Đi vào nói đi." Dương Khai nghiêng đầu ý bảo một chút, đẩy ra một gian sương phòng cửa đi vào.

Diệp Thiến Hàm nghe vậy ngẩn ra, trên mặt đẹp ủy khuất một lát hóa thành vui sướng, dịu dàng nói: "Cám ơn Dương thiếu gia."

Nàng vội vàng đi vào theo, e sợ cho Dương Khai đổi ý dường như.

Trong sương phòng, Dương Khai tả hữu xem nhìn một cái, còn không thấy rõ bên trong nhà bài biện cùng trang sức, Diệp Thiến Hàm không ngờ nện bước mảnh vụn bước, bưng lên băng ghế dọn xong vị trí đặt ở phía sau hắn, ôn nhu nói: "Dương thiếu gia mời ngồi."

Dương Khai nhìn nàng một cái, cũng không còn khách khí, đưa tay ngăn áo bào, xe ngựa rềnh ràng ngồi xuống.

Diệp Thiến Hàm sau đó cầm lấy trên bàn bình trà, cho Dương Khai rót chén nước, thả vào trước mặt hắn nói: "Dương thiếu gia uống nước!"

Sau khi nói xong, nàng còn bàn tay trắng nõn phất một cái, nhất thời trên bàn xuất hiện một cái mâm đựng trái cây, mâm đựng trái cây nơi mang lên một số tươi mới thơm nức linh quả, nàng mỉm cười nói: "Những thứ này là thiếp thân từ Thiên Diệp Tông nơi mang theo ra tới, cũng không biết hợp không hợp Dương thiếu gia khẩu vị, mong rằng Dương thiếu gia không cần ghét bỏ."

Dương Khai nhất thời nét mặt cổ quái.

Hắn còn cho tới bây giờ không có bị người hầu hạ như thế chu đáo qua, âm thầm cảm thấy Diệp Thiến Hàm nữ nhân này nếu là làm nha hoàn người hầu cái gì, nhất định rất là xứng chức.

"Ngươi như vậy đi theo làm tùy tùng muốn làm gì?" Dương Khai vẻ mặt cảnh giác đất nhìn nàng, "Ngươi sẽ không coi trọng ta sao? Đầu tiên nói trước a, mặc dù ta người này anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong, được hàng vạn hàng nghìn thiếu nữ thiếu phụ yêu thích. . ." Hắn vung tóc, lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói: "Nhưng ta đã là có vợ người, khuyên ngươi vẫn còn không cần có cái gì không an phận chi nghĩ thật là tốt."

Diệp Thiến Hàm gặp phải hắn nói vẻ mặt đỏ bừng, thối nói: "Dương thiếu gia nói cái gì đó. . ."

Nàng một trận dở khóc dở cười, chưa từng thấy qua như vậy không biết xấu hổ khen người của mình.

"A. . . Không phải như vậy sao." Dương Khai nét mặt một ngượng ngập, ha hả cười khan hai tiếng, nói: "Chỉ đùa một chút, không cần để ý."

Đang khi nói chuyện, hắn tự tay cầm lấy trên bàn một cái linh quả, đặt ở trong miệng bẹp bẹp bắt đầu ăn, cảm giác mùi vị cũng không tệ lắm, liên tục gật đầu nói: "Nói đi, muốn mời ta luyện cái gì đan!"

"Cái gì?" Diệp Thiến Hàm gặp phải hắn hỏi hồ đồ rồi, vẻ mặt mờ mịt.

Dương Khai cười nhạo nói: "Bản thân mình nhận ra ta sau liền luôn luôn đi theo ta, còn như vậy ân cần chu đáo, khéo léo, chỉ thiếu chút nữa lấy thân báo đáp rồi, chẳng lẽ không đúng yêu cầu ta làm việc sao."

"Phải . ." Diệp Thiến Hàm nhẹ nhàng gật đầu.

"Chẳng lẽ không đúng muốn ta luyện đan?"

Diệp Thiến Hàm bừng tỉnh đại ngộ, mỉm cười nói: "Dương thiếu gia luyện đan thuật xuất thần nhập hóa, ngay cả Thái Diệu Đan như thế tuyệt tích linh đan cũng có thể luyện chế thành công, ở chỗ này trên đường thành tựu cùng thiên tư tự nhiên phi thường người có thể kịp."

"Tuy là rắm ngựa, nhưng tâng bốc thoải mái." Dương Khai cười hắc hắc.

Diệp Thiến Hàm nói: "Nhưng là thiếp thân tìm Dương thiếu gia, cũng không phải là yêu cầu mời luyện đan."

"Đó là muốn làm cái gì?" Dương Khai nhướng mày, cái này thật sự cảnh giác lên rồi.

Diệp Thiến Hàm giải thích: "Ta Thiên Diệp Tông mặc dù không phải là cái gì đại tông môn, nhưng bên trong tông vẫn còn có một chỗ đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư, cho nên luyện đan chuyện cũng không cần làm phiền Dương thiếu gia. Ta tìm Dương thiếu gia, là muốn mời chữa trị giống nhau đồ vật."

"Chữa trị đồ vật?" Dương Khai chân mày giương lên, "Thứ gì?"

Diệp Thiến Hàm mấp máy môi đỏ mọng, vừa tả hữu xem nhìn một cái, làm như rất cảnh giác bộ dạng, chần chờ rồi tốt một hồi lâu mới nói: "Không gian pháp trận!"

"Không gian pháp trận?" Dương Khai mi mắt co rụt lại, cười hắc hắc nói: "Nhìn bộ dáng thân thể của ta phụ không gian thần thông chuyện, có không ít người cũng biết rồi a."

Hắn ở Tứ Quý Chi Địa trong, trước mắt nhiều người như vậy người mặt vận dụng qua không gian lực lượng, chuyện này tự nhiên là giấu diếm không giữ được. Đối với lần này Dương Khai mà lại sớm có dự liệu, chẳng qua là không nghĩ tới Diệp Thiến Hàm tìm tự mình lại là bởi vì, nàng hiển nhiên là muốn mượn giúp không gian của mình lực lượng đến chữa trị cái kia không gian pháp trận.

Diệp Thiến Hàm nói: "Thiếp thân cũng là nghe người khác nói."

Dương Khai nói: "Nếu như chẳng qua là chữa trị không gian pháp trận lời của, chưa chắc cần dùng đến ta đi? Những thứ kia trận pháp đại sư không cũng có thể?"

Diệp Thiến Hàm cười khổ nói: "Nếu là bình thường không gian pháp trận, những thứ kia trận pháp đại sư tự nhiên cũng có thể chữa trị, nhưng ta Thiên Diệp Tông cái kia. . . Mà lại đi tìm mấy vị trận pháp đại sư, thậm chí ngay cả Cung gia mọi người thỉnh qua, tuy nhiên không cách nào chữa trị."

"Cung gia người đều không thể chữa trị?" Dương Khai nghe vậy cả kinh, làm như nghĩ tới điều gì, quát khẽ nói: "Chẳng lẽ là. . . Hai giới không gian pháp trận?"

Diệp Thiến Hàm đôi mắt đẹp sáng ngời, gật đầu nói: "Dương thiếu gia quả nhiên mắt sáng như đuốc, chính là hai giới không gian pháp trận."

Dương Khai nét mặt khẽ nhúc nhích, liếc xéo nhìn Diệp Thiến Hàm, hỏi: "Các ngươi Thiên Diệp Tông có bí cảnh?"

Diệp Thiến Hàm cười khổ một tiếng: "Cũng biết không thể gạt được Dương thiếu gia, không tệ, ta Thiên Diệp Tông quả thật có một chỗ bí cảnh, vốn là các đệ tử tiến vào trong đó rèn luyện địa phương, kia bí cảnh cũng không biết là sống ở cái kia không gian trong khe hẹp, ở nơi nào lưu lạc, trừ sử dụng cái kia không gian pháp trận tiến vào ở ngoài, không tiếp tục biện pháp khác. Nhưng là hơn hai nghìn năm trước, không gian kia pháp trận không biết tên đất mất đi hiệu lực rồi, từ cái này sau, chúng ta liền lại tiếp tục cũng không cách nào tiến vào trong đó."

"Kia bí cảnh đối với các ngươi Thiên Diệp Tông rất trọng yếu?" Dương Khai hỏi.

Diệp Thiến Hàm gật đầu: "Ta Thiên Diệp Tông ở hơn hai nghìn năm trước mặc dù so sánh với không được Thanh Dương Thần Điện Thiên Vũ Thánh Địa như vậy đứng đầu tông môn, nhưng coi như là một đường thế lực rồi, đáng tiếc kể từ khi kia bí cảnh cửa vào đóng cửa sau, liền hàng năm không có, cho đến hôm nay đã là. . ."

Nói tới đây, nàng có chút nói không được nữa.

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Môn nhân không cố gắng, giam giữ bí cảnh đánh rắm. Này trên đời này cũng không phải là mỗi mỗi tông môn đều có của mình bí cảnh, thật muốn chỉ dùng để trái tim hướng về phía trước, có hay không bí cảnh cũng không khác nhau."

Diệp Thiến Hàm nụ cười tái đi, vị chát âm thanh nói: "Dương thiếu gia nói rất đúng. Chẳng qua là hơn hai nghìn năm trước bí cảnh cửa vào đóng cửa là lúc, kia một cái khác tông chủ đem bên trong tông rất nhiều truyền thừa cũng mang theo đi vào, thậm chí còn có ta Thiên Diệp Tông trấn tông chi bảo. . . Không có những thứ kia truyền thừa, ta Thiên Diệp Tông rất nhiều thần thông đều không thể tu luyện, mấu chốt nhất chính là, ta Thiên Diệp Tông tụ linh đại trận vốn là bằng kia bí cảnh vì nguồn suối bố trí xuống tới, cửa vào một cửa ải, bên trong tông linh khí mà. . ."

"Ta hiểu được." Dương Khai nghe đến đó đã có một ít biết Diệp Thiến Hàm ý tứ rồi.

Bị mất rất nhiều thần thông truyền thừa cho tới trấn tông chi bảo mà lại thì thôi, mấu chốt là không có linh khí cung ứng, võ giả tu luyện cần nhất đúng là linh khí, linh khí một mỏng manh, Thiên Diệp Tông đệ tử thực lực tự nhiên là một đời không như một đời.

Diệp Thiến Hàm cắn môi đỏ mọng, trầm giọng nói: "Thiếp thân muốn mời Dương thiếu gia theo ta đi Thiên Diệp Tông một chuyến, đem kia bí cảnh cửa vào hai giới không gian pháp trận chữa trị, Dương thiếu gia nếu có thể đáp ứng lời của, thiếp thân cùng Thiên Diệp Tông trên dưới nhất định vô cùng cảm kích, mặt khác còn nữa lễ trọng dâng lên."

"Cái này. . . Cái kia. . ." Dương Khai con ngươi loạn chuyển, chú ý tả hữu mà nói hắn, suy nghĩ kỹ một hồi cũng không còn nghĩ ra cái gì lấy cớ, chỉ có thể nói: "Chuyện ta đã biết rồi, bất quá bản thiếu gia bề bộn nhiều việc, như vậy đi, ngươi mà đi về trước, cần phải bản thiếu gia ngày nào đó có rảnh rỗi rồi, phải đi các ngươi Thiên Diệp Tông một chuyến, nhất định sẽ không gọi các ngươi thất vọng chính là."

Diệp Thiến Hàm nơi nào nhìn không ra hắn là ở qua quít tự mình, nếu như đích xác nghe lời của hắn cứ như vậy đi, chỉ sợ đợi được bạc đầu cũng sẽ không nhìn thấy Dương Khai, chỉ có thể đau khổ cầu khẩn nói: "Dương thiếu gia, này trong thiên hạ có thể chữa trị bổn tông không gian kia pháp trận, chỉ có tinh thông không gian lực lượng người rồi, nhưng không gian lực lượng quá mức huyền diệu phức tạp, người bình thường ngay cả nhập môn cũng không thể, cũng là nghe nói Đông Vực Linh Thú Đảo trên có một vị đại nhân tinh thông đạo này, nhưng vị đại nhân kia nhưng là Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả, ta chính là Thiên Diệp Tông làm sao có thể thỉnh chuyển động?"

"Lời này của ngươi ý tứ, nói đúng là bản thiếu gia chính là đạo nguyên hai tầng cảnh, ngươi có thể thỉnh động?" Dương Khai phủi nàng một cái.

Diệp Thiến Hàm vội vàng khoát tay nói: "Thiếp thân không phải là ý tứ kia, Dương thiếu gia chớ trách."

Dương Khai gật đầu nói: "Ngươi nói cái kia người ta mà lại từng nghe nói, Linh Thú Đảo a. . ."

Mạc Tiểu Thất tựa hồ chính là Linh Thú Đảo, mặc dù nàng chưa từng có chính miệng thừa nhận qua, nhưng theo Dương Khai đối với Tinh Giới khắp mọi mặt tin tức hiểu rõ, hơn nữa Phượng Di kinh khủng kia tuyệt luân tu vi thực lực, từ từ suy đoán ra Mạc Tiểu Thất xuất thân cũng không phải là quá khó khăn.

Cũng chỉ có Linh Thú Đảo người, mới có thể ngự khiến nhiều như vậy yêu thú vì mình tác chiến.

Nhớ tới Mạc Tiểu Thất, Dương Khai cũng không biết nha đầu này bây giờ qua thế nào.

Hắn đến Tinh Giới thời gian không lâu, làm quen người cũng không nhiều, một cái Khang Tư Nhiên, tấn chức đến Đạo Nguyên Cảnh tầng thứ phía sau gặp phải Tử Nguyên Thương Hội điều đi, một cái Mạc Tiểu Thất, gặp phải Phượng Di cho bắt đi trở về.

Gặp Dương Khai như đi vào cõi thần tiên phương ngoại, tốt một hồi lâu không có động tĩnh, Diệp Thiến Hàm cắn răng, nói: "Nhưng thật ra, thiếp thân sở dĩ sẽ tìm đến Dương thiếu gia, cũng là bởi vì người bên ngoài tiến cử."

"Cái tên hỗn đản như vậy không có đạo đức? Nói cho ta biết, ta bảo đảm đánh không chết hắn!" Dương Khai nhất thời nổi giận.

Diệp Thiến Hàm hé miệng cười một tiếng, nói: "Cung Văn Sơn, Dương thiếu gia nên nhận thức sao?"

"Là tiểu tử này!" Dương Khai con ngươi máy động, "Ngươi nhận được hắn?"

Cung Văn Sơn, tự nhiên là kia Thiên Hà Cốc Cung gia nhân tài mới xuất hiện. Cung gia là trận pháp đại gia, Cung Văn Sơn cũng là trận pháp đại sư, ở đó Tứ Quý Chi Địa trong, nhưng hắn là mượn rồi Tuế Nguyệt Thần Điện phong ấn lực, đem Vô Thường ngăn trở ở ngoài, nhường Thiên Vũ Thánh Địa vị này thanh niên tuấn ngạn bỏ lỡ một lần tốt cơ duyên.

Tiểu tử này nhìn khờ đầu khờ não, nhưng thật ra cái gan gây họa trùm trời, một bụng ý nghĩ xấu!

Dương Khai thế nào mà lại không nghĩ tới, đúng là Cung Văn Sơn theo Diệp Thiến Hàm tiến cử rồi tự mình.

Diệp Thiến Hàm đáp: "Những năm trước đây từng thỉnh hắn đã tới Thiên Diệp Tông chữa trị không gian kia pháp trận, lại không có thể thành công, Cung sư huynh đã nói, muốn chữa trị kia trận pháp lời của nhất định phải được tìm một cái tinh thông không gian lực lượng người, ba tháng trước, thiếp thân nhận được hắn truyền tin, nhường thiếp thân tìm đến Dương thiếu gia. Thiếp thân vốn định nhìn chờ bên này chuyện tình xử lý sau khi xong đi Thanh Dương Thần Điện thử thời vận, lại không nghĩ rằng lại ở nơi này nơi vô tình gặp được rồi, Dương thiếu gia ngươi nói này có phải hay không duyên phận sao. . ."

Nàng vẻ mặt nhảy nhót tung tăng vui mừng bộ dáng, thật giống như kia hoài xuân thiếu nữ giống nhau.

Dương Khai hừ nói: "Oán nam si nữ trong lúc mới có duyên phận, ngươi yêu cầu theo hữu duyên sao?"

Diệp Thiến Hàm giày xéo mồ hôi, ngượng ngùng nói: "Dương thiếu gia nói đùa, thiếp thân sợ là không có cái này phúc phận."

"Ta theo Cung Văn Sơn tiểu tử kia cũng chỉ có duyên gặp mặt một lần, không quen. Lời của hắn nói tự mình chịu trách nhiệm, không liên quan bản thiếu gia chuyện."

Diệp Thiến Hàm thật sâu thở dài, buồn bã nói: "Dương thiếu gia quả thật không chịu hỗ trợ sao."

Nàng khẽ cắn môi mỏng, điềm đạm đáng yêu, một bộ ta thấy yêu tiếc bộ dáng. ( chưa xong còn tiếp. ).