Chương 2281 tiểu tử da thịt không tệ

Chương 2281 tiểu tử da thịt không tệ

"Không phải là ta không muốn hỗ trợ, chỉ thật sự chuyện nhiều lắm, không tỳ vết phân thân, ta không phải là nói cho ngươi có rảnh rỗi phải đi sao." Dương Khai giải thích.

Diệp Thiến Hàm trầm ngâm trong chốc lát, lúc này mới cắn răng nói: "Không dối gạt Dương thiếu gia, ta Thiên Diệp Tông kia bí cảnh trong có một nơi tuyệt địa. . . Tên gọi Đế Thiên Cốc, nếu có thể ở trong đó tu luyện một ít thời gian, đối với ngày sau tấn chức đế chỗ có trợ giúp cực lớn."

Dương Khai vẻ mặt cười dài nhìn nàng, nụ cười kia ý vị thâm trường.

Diệp Thiến Hàm khuôn mặt đỏ lên, nói: "Không phải là không tin được Dương thiếu gia, chẳng qua là chuyện này đang mang trọng đại, thiếp thân không dám tùy ý tiết lộ, nếu không nhất định có đưa tới vô số Đạo Nguyên Cảnh võ giả mơ ước, ta Thiên Diệp Tông hôm nay thực lực không mạnh, căn bản không cách nào chống đỡ."

Dương Khai lặng lẽ nói: "Đế Thiên Cốc cái tên này tốt, rất có khí thế, bất quá. . . Này liên quan bản thiếu gia chuyện gì?"

Diệp Thiến Hàm dậm chân nói: "Nếu như Dương thiếu gia thật có thể chữa trị không gian kia pháp trận, nhường bí cảnh trở lại Thiên Diệp Tông, thiếp thân có thể làm chủ nhường Dương thiếu gia tiến vào trong đó!"

"Ngươi đang ở đây Thiên Diệp Tông thân phận. . ." Dương Khai hí mắt nhìn nàng.

Diệp Thiến Hàm nói: "Thiếp thân là Thiên Diệp Tông tông chủ con gái! Hôm nay Thiên Diệp Tông tông chủ Diệp Hận chính là gia phụ!"

"Nguyên lai là Thiếu tông chủ a." Dương Khai liền ôm quyền, "Thật là thất kính thất kính."

Diệp Thiến Hàm trên mặt hiện ra vẻ đỏ ửng nói: "Dương thiếu gia chuyện cười thiếp thân."

Đừng nói là Thiên Diệp Tông Thiếu tông chủ rồi, hãy nói Phi Thánh Cung thiếu cung chủ, ở Dương Khai trước mặt còn không phải là gặp phải hắn cho đánh cho thành rồi đầu heo, cho nên Diệp Thiến Hàm căn bản không có cảm thấy thân phận của mình có cái gì đặc thù, ban đầu cũng không có yêu cầu theo Dương Khai nói rõ ý tứ.

Nhưng hôm nay không nói cũng không được rồi, nếu không căn bản không cách nào thủ tín Dương Khai.

"Dương thiếu gia, thiếp thân cầu ngươi. . ." Diệp Thiến Hàm giọng nói thành khẩn, nét mặt ai oán, "Gia phụ tuổi tác đã cao, nếu như nếu không có thể đột phá đế chỗ, chỉ sợ không dùng được mấy năm sẽ gặp buông tay nhân gian, có thể tấn chức đế chỗ sao lại đơn giản như vậy, mà Đế Thiên Cốc chính là hắn có thể lấy được nhất cơ duyên lớn rồi, cũng là có hy vọng nhất lấy được, Dương thiếu gia, ngươi nếu như có thể giúp ta Thiên Diệp Tông lần này, bất kể cái gì yêu cầu thiếp thân cũng có thể đáp ứng ngươi."

Nàng vừa nói chuyện, một bộ bất cứ giá nào tư thế, nhường Dương Khai vì chi ghé mắt.

Dương Khai trầm mặc bắt đầu, Diệp Thiến Hàm không ai dám thở mạnh một ngụm, mím môi môi đỏ mọng đứng ở nơi đó đang đợi, trong lòng trồi lên trụt xuống, thấp thỏm bất an, an tĩnh trong sương phòng, trái tim bên trong truyền ra kịch liệt tiếng tim đập.

Hồi lâu, Dương Khai mới thở dài, nói: "Thôi, niệm tình ngươi một mảnh hiếu tâm, ta liền theo ngươi đi một chuyến sao."

"Thật sự?" Diệp Thiến Hàm vui mừng phát khóc, không dám tin đất nhìn Dương Khai.

"Bất quá bây giờ không được, ngươi cũng biết Phong Lâm Thành bên này còn có chút chuyện, chờ bên này chuyện xử lý xong rồi, chúng ta cử động nữa thân."

"Không vội không vội." Diệp Thiến Hàm vội vàng khoát tay, "Dù sao đã đợi nhiều năm như vậy rồi, không vội hơn này nhất thời."

"Bất quá nghe nói ở phía trước." Dương Khai nghiêm nghị nhìn nàng, nói: "Ta cũng chỉ có thể bảo đảm thử một lần, cũng không đảm bảo nhất định có thể chữa trị không gian kia pháp trận."

"Có Dương thiếu gia những lời này là đủ rồi!"

"Một mình ngươi tìm địa phương nghỉ ngơi đi thôi, phải đi lời của ta sẽ thông báo cho ngươi." Dương Khai khoát tay áo.

Diệp Thiến Hàm nói: "Kia thiếp thân mà xin đợi Dương thiếu gia tin lành."

Sau khi nói xong, nàng mới chỉnh đốn trang phục thi lễ, chân thành thối lui, trước khi rời đi vẫn không quên tri kỷ đất đóng cửa phòng.

Cần phải nàng đi rồi, Dương Khai mới thở dài một tiếng ngồi xuống, lẩm bẩm: "Lại là chuyện phiền toái a."

Hắn cùng với Diệp Thiến Hàm không quen không biết, cùng Thiên Diệp Tông mà lại không có chút nào giao tập, tự nhiên không muốn đi lần cái này nước đục. Nhưng Diệp Thiến Hàm thật sự là đủ vướng víu người, Dương Khai cảm thấy nếu như không đáp ứng lời của nàng, nàng chừng có đuổi theo tự mình đến chân trời góc biển, đến lúc đó chỉ biết hơn phiền toái.

Thật muốn như thế, cả ngày cái mông phía sau theo thiếu phụ, vẻ mặt ai oán đang nhìn mình, nhường không biết nội tình người thấy, còn cho là mình đối với nàng bội tình bạc nghĩa rồi sao, còn thể thống gì a.

Bất quá Diệp Thiến Hàm trong miệng cái gọi là Đế Thiên Cốc cũng là nhường Dương Khai có chút hứng thú, nơi đó nếu là có thể làm cho võ giả đột phá đế chỗ lúc đạt được trợ giúp, kia nhất định là theo cảm ngộ thiên đạo võ đạo có quan hệ, Dương Khai hôm nay mặc dù chỉ có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, nhưng nhiều cảm ngộ một số thiên đạo võ đạo đối với mình thân trưởng thành mà lại không có chỗ xấu, phụ bằng Thái Diệu Đan lời của, ngày khác tấn chức Đế Tôn nhất định nước chảy thành sông.

Nhất thời không nói chuyện, Dương Khai ở bên trong phòng ngồi xuống tu luyện tới nửa đêm.

Vừa mới mới vừa tấn chức đạo nguyên hai tầng cảnh, tự nhiên cần thật tốt củng cố một phen.

Bóng đêm gặp trống không, Dương Khai đẩy cửa ra, thân hình đung đưa dưới, bất quá mười mấy hơi thở công phu liền đi tới phủ thành chủ.

Phủ thành chủ ngoài cửa hộ vệ đối với hắn mà nói giống như không có tác dụng.

Nhưng ở tiến vào phủ thành chủ một sát na kia, Dương Khai nhưng lại chính là bỗng nhiên cả người da thịt lạnh lẽo, chỉ cảm thấy mấy đạo cường đại vô cùng thần niệm quét qua thân thể của mình, chợt lóe rồi biến mất.

Tuy chỉ là thời gian cực ngắn, nhưng vẫn là khiến hắn cả người run lên, xuất ra một thân mồ hôi lạnh.

Kia mấy đạo thần niệm, đều là hàng thật giá thật Đế Tôn cảnh cường giả có được, hiển nhiên là Tiêu Vũ Dương bọn người ở tại trong thành chủ phủ.

Trong đó mấy đạo thần niệm chẳng qua là xem xét rồi hắn một lát liền thu trở về, nhưng có một đạo luôn luôn nếu có điều không đất dẫn dắt hắn.

Dương Khai hút hút lỗ mũi, theo kia thần niệm truyền đến phương hướng bước đi, không lâu lắm liền đi tới một gian sương phòng ngoài, hắn giơ tay lên, còn chưa kịp gõ cửa, liền nghe được bên trong truyền đến Cao Tuyết Đình thanh âm: "Đi vào!"

Dương Khai nghe tiếng, đẩy cửa vào.

Chính gặp Cao Tuyết Đình khoanh chân ngồi ở trên giường, đôi mắt đẹp sáng ngời đang nhìn mình.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tiểu tử ra mắt Cao trưởng lão, không nghĩ tới ngày đó từ biệt, lại ở nơi này Phong Lâm Thành bên trong vừa lại lần nữa. . . Kia, Cao trưởng lão ngươi làm cái gì."

Hắn nói còn chưa nói xong, liền nhìn thấy Cao Tuyết Đình vung tay lên, nguyên lực thoải mái dưới, cửa phòng ầm ầm đóng cửa, nhưng ngay sau đó toàn bộ bên trong gian phòng cũng mở ra một đạo vô hình kết giới, đem sương phòng bao phủ, ngăn cách trong ngoài.

"Quá cẩn thận đi, điều này cũng yêu cầu phát động kết giới?" Một cái bất mãn thanh âm ở mặt khác một gian sương phòng bên trong vang lên, Tiêu Vũ Dương mở mắt, vẻ mặt ngoạn vị thầm nói: "Cao nha đầu đây là muốn làm cái gì sao, bản muốn nhìn một chút tiểu tử kia rốt cuộc có cái gì thần kỳ nơi, cái này ngâm nước nóng rồi."

Cùng lúc đó, chư vị Đế Tôn cảnh ở lại trong phòng, mọi người đều là bĩu môi không ngừng, hiển nhiên lúc trước đều ở theo dõi Cao Tuyết Đình gian phòng, kết quả gặp phải kết giới cản trở.

Trong lúc nhất thời, sương phòng hoàn toàn bị ngăn cách.

Rầm

Dương Khai nuốt nước miếng một cái, chẳng biết tại sao có loại cảm giác không ổn ở trong lòng lan tràn.

"Đem y phục cởi ra!" Cao Tuyết Đình mặt không chút thay đổi đất nhìn Dương Khai phân phó nói.

"A?" Dương Khai sắc mặt đại biến, kinh sợ âm thanh nói: "Này này này. . . Này không thích hợp sao?"

"Dài dòng cái gì!" Cao Tuyết Đình hừ lạnh một tiếng, gặp Dương Khai tốn thời gian tốn thời gian chít chít, nhất thời không nhịn được bắt đầu, cũng không thấy nàng có cái gì động tác, cả người lại bỗng nhiên đi tới Dương Khai trước mặt, sau đó vươn ra một tay, bay thẳng đến hắn bắt tới đây.

Dương Khai chỉ cảm thấy kia tinh tế ngọc thủ chỉ một thoáng hóa thành năm ngón tay Đại Sơn hướng tự mình bao phủ tới đây, không khỏi sinh ra một loại không thể tránh khỏi cảm giác.

Ngay sau đó, cổ căng thẳng, liền bị Cao Tuyết Đình cho nói lên.

Sau một khắc, Dương Khai cả người ở một cỗ ngoại lực dưới tác dụng, quay tròn chuyển lên, nương theo lấy xoay tròn, quần áo trên người nhanh chóng bóc ra, bắn ra, trong chớp mắt, Dương Khai gặp phải thoát khỏi chỉ còn lại có quần lót.

"Cao trưởng lão. . . Dừng tay a. . ." Dương Khai thê lương kêu to lên.

Cao Tuyết Đình ngoảnh mặt làm ngơ, đưa tay một nhiếp, liền nhường Dương Khai ngừng lại, sau đó bốc lên Lan Hoa Chỉ, ra chỉ ra như gió, bỗng nhiên ở Dương Khai trên người các nơi yếu huyệt điểm liền mấy cái, đồng thời đôi mắt đẹp lóe ra tia sáng, nhìn chằm chằm Dương Khai thân thể biến hóa.

Vẻ đẹp của nàng nhãn châu tầng thứ rõ ràng đất quét qua Dương Khai thân thể các nơi, đưa hắn toàn thân cao thấp cơ hồ nhìn một cái.

Tốt một lúc sau, nàng mới khẽ gật đầu, nói: "Rất tốt, không có vấn đề gì lớn."

Dứt lời là lúc, Dương Khai mới bỗng nhiên cảm giác kia trói buộc lực lượng của mình biến mất hầu như không còn.

Hắn một trận liền lăn một vòng, nhanh lên lẻn rồi Cao Tuyết Đình trên giường, lấy chăn bao lấy thân thể của mình, lạnh run, một bộ tâm linh đã bị khổng lồ bị thương bộ dáng.

Cao Tuyết Đình cười lạnh một tiếng: "Còn thẹn thùng?"

Dương Khai vẻ mặt tái nhợt, khóe miệng co giật nói: "Cao trưởng lão ngươi rốt cuộc làm cái gì đấy."

Hắn giờ mới hiểu được Cao Tuyết Đình vì sao phải bày kết giới, cảnh tượng này nếu là gọi nhìn lại, chỉ sợ dốc hết ba giang Ngũ Hồ nước cũng rửa không sạch.

Cao Tuyết Đình nghiêm mặt nói: "Tu vi của ngươi tiến triển tốc độ quá nhanh, trước đó không lâu vẫn còn đạo nguyên một tầng cảnh, hôm nay không ngờ là hai tầng cảnh rồi, Bổn cung chẳng qua là kiểm tra một lát có cái gì không tai hoạ ngầm, ngươi cho là Bổn cung muốn làm cái gì?"

Nói nói đến phần sau, Cao Tuyết Đình trong mắt lóe ra nổi lên một trận hàn quang, nhường Dương Khai không rét mà run.

"Yêu cầu kiểm tra lời của cũng không cần như vậy đi. . ." Dương Khai vẻ mặt cầu xin.

"Nếu như giống như lần này, tự nhiên không cần như vậy. Nhưng Bổn cung nghe nói hôm nay có ma binh khí linh xuất thế, hơn nữa đuổi theo ngươi đi rồi, Bổn cung cần cẩn thận xác định, ngươi không có bị ma khí ăn mòn."

"Nhất định ta mà lại tuổi không nhỏ rồi, cũng không phải là tiểu hài tử."

"Bổn cung tuổi đủ để đem ngươi tổ bà nội rồi, nhìn một chút thân thể của ngươi vừa có cái gì quan trọng!" Nói đến chỗ này, Cao Tuyết Đình khóe miệng giương lên, cười khẩy nói: "Tiểu tử da thịt cũng không phải sai, nhìn bộ dáng thân thể không tầm thường."

"Cao trưởng lão khen trật rồi. . ." Dương Khai lau một thanh mồ hôi lạnh trên trán, ngượng ngùng nói: "Kết quả sao?"

"Kết quả cũng không tệ lắm." Cao Tuyết Đình vừa nói chuyện, đưa tay hư nhược bắt mấy cái, đem Dương Khai y phục toàn bộ bắt trở lại, sau đó thất lạc cho hắn, nói: "Tấn chức tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng cũng không xuất hiện căn cơ không tốn sức dấu hiệu, cũng không có gặp phải ma khí ăn mòn dấu vết."

Dương Khai sợ hãi nói: "Nếu như bị ma khí ăn mòn rồi. . . Làm sao bây giờ?"

"Vậy ngươi bây giờ chính là chết người!" Cao Tuyết Đình phượng nhãn châu lạnh lẽo, nhìn hắn nói: "Thế nào, ngươi có lời gì nói với ta?"

"Không có có hay không không có. . . Tuyệt đối không có!" Dương Khai vội vàng khoát tay, trong lòng thầm hạ quyết tâm, vô luận như thế nào cũng không có thể nhường Cao Tuyết Đình biết ma niệm mà bị phong ấn ở trong cơ thể mình, thậm chí ngay cả ma đạo chiến binh đã ở trên tay mình.

"Tiểu tử có cổ quái, có phải là có chuyện gì hay không gạt Bổn cung?" Cao Tuyết Đình thanh âm lạnh lẽo.

Dương Khai cười khổ nói: "Nào có chuyện, Cao trưởng lão hiểu lầm rồi."

Cao Tuyết Đình thật sâu dừng ở Dương Khai, một hồi lâu, mới nói: "Như thế tốt lắm, nếu là gọi Bổn cung biết ngươi có cái gì giấu diếm không nói, nhất định phải ngươi đẹp mắt."

Dương Khai không dám lên tiếng, chỉ ở trong chăn tất tất lấy lấy ăn mặc y phục. ( chưa xong còn tiếp. ).