Chương 2282: Trùng ra

Chương 2282: Trùng ra

Không lâu lắm, Dương Khai sau đó mặc quần áo tử tế.

"Ngươi nghĩ chiếm lấy Bổn cung giường đến bao lâu?" Cao Tuyết Đình mắt lạnh nhìn hắn.

Dương Khai lúc này mới ủ rũ, không thể làm gì từ trên giường leo trèo xuống tới, ở Cao Tuyết Đình đứng trước mặt tốt.

"Ta hỏi ngươi, kia ma binh khí linh, mang đi nơi nào?" Cao Tuyết Đình bỗng nhiên mở miệng nói, "Đều nói kia khí linh là đuổi theo ngươi đi, nhưng hôm nay ta cùng với Tiêu đại nhân nhóm người một đường điều tra, truy tung đến Ngọc Thanh Sơn lúc nhưng bị mất dấu vết, làm như thoáng cái biến mất không thấy, chính là Tiêu đại nhân mà lại nhìn không ra chút nào đoan nghê, ngươi có biết hắn đi nơi nào?"

Dương Khai vội vàng lắc đầu, tỏ ý không biết.

"Vậy ngươi lại là như thế nào bình yên thoát thân?" Cao Tuyết Đình chau mày.

Dương Khai lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Cao trưởng lão cũng biết tiểu tử tu luyện không gian lực lượng, chạy trốn chuyện này ta am hiểu nhất rồi, lúc ấy ta chạy đến Ngọc Thanh Sơn, thi triển liễm tức bí thuật, lặng lẽ trốn tại trong hư không. Kia khí linh đuổi theo tới, điều tra một phen phía sau không có kết quả, liền tự hành rời đi, về phần hắn đi nơi nào, ta cũng không biết."

Cao Tuyết Đình thật sâu dừng ở hắn, kia trong mắt đẹp lóe ra nhìn sáng ngời quang mang, tựa như muốn xem vào Dương Khai sâu trong nội tâm, nhường Dương Khai một trận chột dạ, e sợ cho gặp phải nàng nhìn ra cái gì sơ hở.

Tốt một hồi lâu, Cao Tuyết Đình mới gật đầu nói: "Nếu là gọi Bổn cung biết ngươi có cái gì giấu diếm không báo, định nhẹ quanh quẩn không được ngươi."

Dương Khai lau trên đầu mồ hôi lạnh, kêu oan nói: "Nào dám a."

"Tin rằng ngươi cũng không còn lá gan này." Cao Tuyết Đình lúc nói chuyện, ngồi ở mép giường bên, khẽ thở dài một cái nói: "Bất quá thật muốn là nói về, cũng là Bổn cung mấy người sơ ý khinh thường rồi, ngày đó cùng kia ma nhân đại chiến sau nếu là có thể cẩn thận điều tra một phen lời của, nói không chừng cũng sẽ không có lần này chuyện phiền toái."

Nàng một tiếng thở dài, vẻ mặt tự trách nét mặt.

Nói Dương Khai lại là chột dạ vô cùng, nếu để cho Cao Tuyết Đình biết ngày đó cùng nàng đại chiến ma nhân giờ phút này mà đứng ở trước mặt nàng, không hiểu được có phát sinh cái gì.

Dương Khai vội vàng nói tránh đi: "Hết thảy đều có số trời, Cao trưởng lão không cần suy nghĩ nhiều."

Cao Tuyết Đình nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, nhưng ngay sau đó đưa tay vung, một đạo quang mang liền hướng Dương Khai kích bắn xuyên qua.

Dương Khai khẽ kinh sợ, nhưng cũng không có tránh né, bởi vì hắn phát hiện Cao Tuyết Đình cử động lần này cũng không có bất kỳ công kích ý đồ, hắn lấy tay hướng phía trước chộp tới, một lát đem kia tia sáng bắt trên tay.

Mở ra lòng bàn tay vừa nhìn, phát hiện này đúng là một khối lệnh bài bộ dáng đồ.

Ước chừng lòng bàn tay lớn nhỏ, không biết dùng bực nào tài liệu rèn mà thành, phía sau điêu khắc nhìn một cái võ giả bóng lưng hình tượng, tấm lưng kia cao lớn rộng lớn, tựa như gặp trống không mà đứng, bễ nghễ thiên hạ, mặc dù chỉ là một phó đồ án, lại như cũ có thể làm cho người cảm nhận được tách nhập tung hoành khí thế.

Dương Khai nhìn khóe miệng co giật không dứt, bởi vì hắn phát hiện người này vật đồ án bóng lưng, giống như kịp rồi Ôn Tử Sam.

Mà kia chính diện, nhưng lại chính là khắc dấu nhìn hai chữ to.

— QUẢNG CÁO —

Thanh Dương!

Toàn bộ lệnh bài bày biện ra vàng ròng vẻ, kim chói, cực kỳ chói mắt.

"Đây là. . ." Dương Khai sắc mặt khẽ biến, hồ nghi hướng Cao Tuyết Đình nhìn lại.

"Thần điện đệ tử thân phận minh bài." Cao Tuyết Đình nhàn nhạt trả lời.

"Kia. . ." Dương Khai kinh ngạc, lập tức cười khổ nói: "Nhưng là Cao trưởng lão, tiểu tử cũng không phải là thần điện đệ tử a, lấy này minh bài có phải hay không không quá thích hợp."

"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là rồi!" Cao Tuyết Đình trả lời.

Dương Khai ngơ ngác một chút, không giữ được gật đầu, nói: "Cao trưởng lão đây là ép mua ép bán a. . . Có muốn hay không hỏi ý một lát ý kiến của ta?"

Cao Tuyết Đình liếc xéo rồi hắn một cái, nói: "Lần trước không phải là hỏi ý qua ngươi sao, thời gian dài như vậy chẳng lẽ ngươi còn chưa nghĩ ra?"

Dương Khai vội nói: "Ta còn muốn nhiều hơn nữa ngẫm lại, chuyện này quá mức phức tạp, tiểu tử nhất thời không cách nào nghĩ thấu triệt, kính xin Cao trưởng lão nhiều dàn xếp một số thời gian."

"Bao lâu?"

"Ba mươi lăm năm cái gì tốt nhất rồi. . ." Dương Khai sau khi nói xong, thấy Cao Tuyết Đình sắc mặt một lát nhiều một tầng sương lạnh, vội nói: "Dĩ nhiên, mười năm tám ngã xuống mà lại cũng tạm được nữa. . ."

"Ha hả. . ." Cao Tuyết Đình bỗng nhiên lạnh lùng cười lên.

Dương Khai không khỏi rùng mình một cái, cả người băng hàn, bàn chân đều nhanh căng gân.

Cao Tuyết Đình dằng dặc địa đạo: "Nhìn bộ dáng, Bổn cung thật là tốt tính tình, cho ngươi sai lầm cảm giác a, ngươi có phải hay không cảm thấy Bổn cung rất dễ nói chuyện, có phải hay không cảm thấy Bổn cung không có chút nào uy nghiêm?"

"Tuyệt không chuyện này."

"Vậy ngươi xem thường Bổn cung, xem thường thần điện?"

"Cũng không có!"

Cao Tuyết Đình hừ lạnh nói: "Hôm nay ta sau đó trước mắt Tiêu đại nhân nhóm người mặt, đã nói ngươi là ta thần điện đệ tử, hết rồi Lâu Sất mượn hơi ý đồ của ngươi, ngươi nếu như còn dám cự tuyệt Bổn cung, ngày mai Bổn cung liền nói cho bọn hắn biết, ngươi đã bị ta trục xuất thần điện, ngươi có biết có có hậu quả gì không."

Dương Khai mồ hôi lạnh thoáng cái xuống tới.

Hắn còn thật không biết Lâu Sất muốn mượn hơi tự mình, nghĩ như vậy nói, tự mình gần đây một thời gian ngắn biểu hiện mũi nhọn quá đáng, sợ là đã khiến cho không ít người chú ý rồi. Nếu như tự mình không có Thanh Dương Thần Điện đệ tử hào quang bao phủ, nhất định sẽ gặp phải những thứ khác cường giả tranh đoạt mượn hơi.

Dương Khai một lát hiểu, Cao Tuyết Đình cho mình này thân phận minh bài, cũng không phải là yêu cầu bức bách mình làm ra lựa chọn, mà là bảo vệ mình một loại thủ đoạn.

Nàng lúc trước cẩn thận kiểm tra trạng huống thân thể của mình, hiển nhiên cũng là bởi vì lo lắng tự mình tu luyện ra đường rẽ nguyên nhân.

Nghĩ đến đây, vẻ ấm áp nổi lên trong lòng.

Dương Khai đột nhiên cảm giác được, có này chờ trưởng bối quan tâm, gia nhập Thanh Dương Thần Điện tựa hồ cũng là không tệ lựa chọn.

Hắn thở nhẹ một hơi, vẻ mặt thoải mái, ôm quyền mỉm cười nói: "Đệ tử kia cung kính không bằng tuân mệnh rồi, đa tạ trưởng lão ưu ái."

Cao Tuyết Đình trên dưới nhìn hắn vài lần, gật đầu nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy." Bỗng nhiên một chút, nàng nói tiếp: "Bất quá, bởi vì ngươi tình huống đặc thù, cho nên ngươi cũng không cần tuân thủ thần điện rất nhiều quy củ, trước kia ngươi là thế nào qua, sau này còn thế nào qua, thần điện cũng sẽ không đối với ngươi nhiều hơn can thiệp, ngươi có thể hiểu?"

"Hiểu." Dương Khai nghe vậy vui vẻ.

"Dĩ nhiên, ngươi ngày sau như thế nào làm việc cũng chỉ là quan hệ một mình ngươi, không có thể đại biểu thần điện. Nếu dám cho thần điện chọc cho cái gì phiền toái, hừ, ngươi hiểu!" Cao Tuyết Đình phượng nhãn châu hàm uy, hừ lạnh một tiếng.

"Hiểu, ta hiểu!" Dương Khai không giữ được gật đầu, vẻ mặt mồ hôi lạnh.

"Những thứ khác ta đã không còn gì để nói rồi, ngươi vừa sau đó cầm minh bài, kia liền coi như là thần điện đệ tử, ngươi có thể có cái gì trên việc tu luyện vấn đề khó khăn cùng không giải thích được, Bổn cung bây giờ rảnh rỗi, cũng là có thể cho ngươi giải đáp xuống." Cao Tuyết Đình đổi phó sắc mặt, vẻ mặt ôn hoà hỏi.

Dương Khai nghiêm sắc mặt, liền tranh thủ tự mình lúc tu luyện gặp phải một vài vấn đề hỏi lên.

Cao Tuyết Đình cũng là cực kỳ chịu trách nhiệm, kể lại theo sát hắn giải thích, hơn nữa đối với mình tu luyện cùng cảm ngộ thiên đạo võ đạo kinh nghiệm cũng là không chút nào cất giữ riêng tư, nghiêng mấy cho biết.

Cao Tuyết Đình vốn tưởng rằng chỉ đạo một cái đạo nguyên hai tầng cảnh võ giả tu luyện, tự nhiên là dễ dàng chuyện.

Có thể theo cùng Dương Khai nói chuyện, nhưng lại chính là không thể không thu hồi kia thoải mái thần thái, bởi vì Dương Khai yêu cầu chi vấn đề, lại đều là một số cực kỳ mấu chốt thâm ảo chuyện, có một chút ngay cả bản thân nàng cũng không có tính toán thấu triệt, từ từ, loại này thỉnh giáo lại biến thành hai người tham thảo xác minh tự thân võ đạo.

Cho đến khi hừng sáng lúc, Dương Khai mới rời đi phủ thành chủ, trở lại Tần gia sau lập tức tìm Tần Triêu Dương tìm một gian mật thất, bế quan tu luyện.

Thời gian dằng dặc, thoáng một cái chính là một tháng có thừa.

Một ngày kia, Dương Khai xuất quan, vừa mới tấn chức đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi sau đó hoàn toàn vững chắc.

Trong mật thất, hắn kiểm tra nhìn tự thân trạng thái, đối với trong khoảng thời gian này tiến triển cực kỳ hài lòng, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt biến được cổ quái, sau một khắc, hắn vội vàng tế xuất ra Nô Trùng Trạc, thần hồn linh thể chạy trốn biến hoá ra, chợt hiện vào Nô Trùng Trạc bên trong điều tra.

Lúc trước vẫn còn Thanh Dương Thần Điện thời điểm, Dương Khai tìm Cao Tuyết Đình yêu cầu rất nhiều Vô Tương Huyền Thảo dùng để nuôi nấng những thứ kia côn trùng Phệ Hồn, mà trong khoảng thời gian này tới nay, côn trùng Phệ Hồn một mực kia cái cự đại úng trong mình thôn phệ, sinh sôi nảy nở tiến hóa nhìn.

— QUẢNG CÁO —

Cho đến khi hôm nay, mới tựa hồ có một số thực chất tính đột phá.

Côn trùng Phệ Hồn ở vào kỳ trùng bảng Thiên bảng mười một, xếp hạng rất cao, ở Thần Du Kính trong thế giới mà lại phát huy rồi tác dụng cực lớn, mà trải qua Thần Du Kính rèn luyện sau, Dương Khai cũng đúng côn trùng Phệ Hồn ký thác rồi thật lớn hy vọng, hôm nay một nhận thấy được bọn họ có động tĩnh, Dương Khai liền khẩn cấp muốn đến điều tra một phen.

Lớn úng bên trong một mảnh im ắng, tựa hồ tất cả côn trùng Phệ Hồn đều ở ngủ say, nhưng Dương Khai luyện hóa rồi Nô Trùng Trạc sau, đối với Nô Trùng Trạc bên trong không gian hết thảy cũng rồi nếu như chỉ chưởng, tự nhiên biết loại này sự yên lặng chẳng qua là biểu hiện giả dối.

Hắn thần sắc nghiêm nghị đất cần phải chỉ chốc lát, lúc này mới giống như là xuống dưới định cái gì quyết tâm dường như, đưa tay bấm niệm pháp quyết, đem lớn úng mở ra.

Thăm dò hướng bên trong một nhìn, Dương Khai nhất thời nhìn thấy úng bên trong chi chít, bày biện ra trắng sữa vẻ, uốn lượn Tàm Kiển như nhau tồn tại, hiện đầy rồi toàn bộ úng vách tường.

Có thật nhiều trắng kén cũng vỡ ra mở miệng con, không ngừng mà có tiến hóa sau côn trùng Phệ Hồn từ trong leo ra, sau đó đem trắng kén nguyên lành hạ xuống.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều côn trùng Phệ Hồn từ kén trong đản sinh ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ úng trong cũng vang lên rồi răng rắc sát thanh âm, phảng phất vạn tàm cắn cây dâu.

"Lớn như vậy!" Dương Khai sợ hết hồn.

Vốn là côn trùng Phệ Hồn, căn bản không cách nào dùng mắt thường quan sát, bọn họ vốn là cực kỳ thật nhỏ sâu, chỉ có thần thức mới có thể phát hiện tung tích của bọn họ, nhưng là trải qua lần này thôn phệ tiến hóa sau, côn trùng Phệ Hồn đầu rõ ràng trở nên to lớn rồi.

Một cái chừng gạo lớn nhỏ, trên người bao trùm lấy một số đen nhánh đường vân, kia màu đen đường vân trong, có rõ ràng ma đạo hơi thở, hiển nhiên là lúc trước thôn phệ vượt qua cổ tinh thuần ma khí chính là duyên cớ.

Không chỉ như thế, những thứ này côn trùng Phệ Hồn tựa hồ so sánh với lúc trước đã hung tàn tàn nhẫn lệ, nhường Dương Khai nhìn cũng một trận da đầu tê dại.

Ngắn ngủn không được một khắc đồng hồ công phu, những thứ này côn trùng Phệ Hồn mà tất cả đều đột phá kén ra rồi, đem của mình trắng kén thôn phệ hầu như không còn, được rồi đầy đủ dinh dưỡng sau, những thứ này côn trùng Phệ Hồn vỗ cánh bay ra lớn úng.

Dương Khai cảnh giác đất sau này thối lui, thật xa ngắm nhìn.

Chỉ thấy kia lớn úng phía trên, thoáng cái hội tụ ra một đóa trùng vân, số lượng ở trên mặc dù so sánh với ban đầu côn trùng Phệ Hồn thiếu rất nhiều, nhưng khí thế kia cùng kích thước nhưng lại chính là xa không là trước kia một nhóm kia có thể bằng được.

Dương Khai âm thầm kinh hãi, cảm thấy lúc ấy nếu là mang theo như vậy một nhóm côn trùng Phệ Hồn vào Thần Du thế giới lời của, đụng phải cái kia Ban Thanh Đế Tôn cảnh, chỉ sợ căn bản không cần hắn trộm gian dùng mánh lới, chỉ dựa vào những thứ này côn trùng Phệ Hồn mà đủ để cho Ban Thanh chật vật chạy trốn rồi.

Hắn ngắm nhìn hồi lâu, lúc này mới tâm niệm vừa động, hướng Phệ Hồn trùng vân hạ đạt rồi một cái chỉ lệnh..