Chương 2283 Linh Hồ Cung

Chương 2283 Linh Hồ Cung

Đang ở bay múa Phệ Hồn trùng vân thoáng cái toàn bộ hướng hắn đánh tới, ong ong không ngừng bên tai, Dương Khai nét mặt nghiêm túc đứng tại nguyên chỗ, vẻ mặt đọng lại thân đề phòng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Giây lát, hắn liền bị trùng vân bao vây, ngay sau đó, một cái côn trùng Phệ Hồn rơi vào trên người hắn, run lên cánh an ổn bất động, lẳng lặng đất leo trèo ở nơi đó, lại là một cái. . .

Tảng lớn tảng lớn trùng vân rơi xuống, đưa hắn toàn bộ bao vây nơi ba tầng ngoài ba tầng, hoàn toàn che đậy rồi thân ảnh của hắn.

Nhưng tất cả côn trùng Phệ Hồn cũng yên lặng, không có đối với Dương Khai khởi xướng công kích ý đồ, ngược lại ở một tầng vô hình liên lạc dưới, những thứ này côn trùng Phệ Hồn cũng đối với Dương Khai nói gì nghe nấy.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai nhịn không được cất tiếng cười to, chỉ cảm thấy Nô Trùng Trạc quả nhiên là tốt bảo bối.

Lúc ấy ở Thần Du Kính trong thế giới thời điểm, Dương Khai cũng cảm giác được của mình một nhóm kia côn trùng Phệ Hồn đã không quá bị đã khống chế, sau từ Thiên Diễn nơi đó lấy được mặt khác một nhóm côn trùng Phệ Hồn cùng hắn lại càng không có chút nào tâm thần ở trên liên lạc.

Nhưng là hôm nay, này tiến hóa sau côn trùng Phệ Hồn nhưng biết điều một chút nghe theo hắn hiệu lệnh, dễ sai khiến, công lao lớn nhất tự nhiên yêu cầu trở về Nô Trùng Trạc rồi.

Này một đế bảo không có công kích cùng phòng ngự năng lực, nhưng khắc chế thiên hạ tất cả kỳ trùng dị trùng, là Trùng Đế từ lúc sanh ra lòng máu, đối phó côn trùng Phệ Hồn quả nhiên là có hiệu quả.

Kể từ đó, Dương Khai sẽ thấy tránh lo âu về sau, ngày sau gặp gỡ cường địch là lúc, côn trùng Phệ Hồn cũng có thể trở thành hắn một loại đối địch thủ đoạn.

Thí nghiệm một phen, Dương Khai rất là hài lòng, tâm niệm vừa động dưới, nhường những thứ kia côn trùng Phệ Hồn một lần nữa trở về lớn úng, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Này Nô Trùng Trạc nội bộ không gian, tựa hồ đối với kỳ trùng dị trùng sinh tồn có một chút vi diệu xúc tiến tác dụng, đợi ở chỗ này kỳ trùng dị trùng chẳng những sẽ không tử vong suy yếu, ngược lại có càng ngày càng mạnh.

Dĩ nhiên, nếu như nghĩ côn trùng Phệ Hồn nhanh hơn đất trưởng thành, Dương Khai còn cần tìm càng nhiều là Vô Tương Huyền Thảo nuôi nấng bọn họ mới được.

Vô Tương Huyền Thảo cũng không coi là cái gì quá trân quý linh thảo, rất nhiều đại tông môn bản thân là có thể nuôi trồng đi ra, cho nên không khó tìm kiếm, chẳng qua là Dương Khai cần thiết số lượng to lớn lớn, tất nhiên là một số không rẻ chi.

Đổi lại làm trước kia, Dương Khai còn chưa nhất định có thể đủ gánh chịu nổi lên, nhưng hôm nay hắn có một toà nguyên tinh mỏ vào tay, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không cần vì nguyên tinh mà rầu rĩ, tự nhiên có thể trắng trợn mua.

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai liền tranh thủ tâm thần thoát ra Nô Trùng Trạc, mở mắt đứng dậy, mở ra mật thất, chuẩn bị đi bên trong thành mua một ít Vô Tương Huyền Thảo.

Đẩy cửa ra, Dương Khai lập tức cảm giác được bốn phía kia không giống ngày xưa thiên địa linh khí, tựa hồ ở hắn bế quan tu luyện đoạn thời gian này bên trong, Phong Lâm Thành linh khí mật độ vừa gia tăng không ít bộ dạng.

Điều này làm cho hắn cảm thấy bội phần ngạc nhiên, bởi vì ngày đó Lâu Sất nhưng là vận dụng rồi đế bảo Lưỡng Nghi Lục, hóa thành phong ấn, đem kia linh hồ đứng đè lại, theo đạo lý mà nói, theo thời gian trôi qua, Phong Lâm Thành bên này thiên địa linh khí có càng ngày càng mỏng manh, từ từ trở nên theo trước kia giống nhau mới đúng.

Có thể nhiều ... thế này ngày trôi qua, linh khí chẳng những không giảm, ngược lại có gia tăng dấu hiệu, nhường Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải.

Đang lúc này, một đạo tịnh ảnh từ nơi không xa kích bắn mà đến, ở trước mặt hắn lộ vẻ biến hoá ra, chính là Diệp Thiến Hàm.

"Dương thiếu gia, ngươi xuất quan!" Diệp Thiến Hàm trên dưới đánh giá Dương Khai một cái, phát hiện hắn hơi thở trầm ổn, thần quang nội liễm, không khỏi hâm mộ nói: "Dương thiếu gia lần này thu hoạch tựa hồ không nhỏ."

"Cũng tạm được." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, vừa đã quyết định theo Diệp Thiến Hàm đi trước Thiên Diệp Tông, đối với nàng cũng chỉ có không có như vậy bài xích rồi, thần sắc giật giật, Dương Khai kinh ngạc hỏi: "Ngươi sẽ không luôn luôn thủ tại chỗ này sao."

Diệp Thiến Hàm ngượng ngùng cười một tiếng: "Dù sao thiếp thân cũng không còn bên cạnh chuyện làm."

Dương Khai nói: "Ngươi yên tâm, nếu đã đáp ứng ngươi, ta cũng sẽ không chạy, nhất định có theo ngươi đi trước Thiên Diệp Tông."

"Thiếp thân không có yêu cầu giám thị Dương thiếu gia ý tứ. . ." Diệp Thiến Hàm vội vàng khoát tay, nét mặt bối rối nói, "Thiếp thân chẳng qua là. . . Chẳng qua là. . ."

Nàng nói nửa ngày, cũng không còn nói ra lý do đến, không khỏi đất thất kinh, e sợ cho chọc giận Dương Khai.

Dương Khai cười cười, nói: "Coi là rồi, theo ta đi mua một ít đồ vật sao, lấy lòng rồi chúng ta sẽ lên đường."

Diệp Thiến Hàm thần sắc vui vẻ, vội vàng gật đầu nói: "Tốt, tốt. . ."

Lập tức, hai người liền hướng bên trong thành chạy tới.

Dọc theo đường đi qua, Dương Khai phát hiện Phong Lâm Thành bên trong võ giả rất thưa thớt, không còn nữa ngày xưa náo nhiệt, nhưng ở ngã tư đường mỗi cái võ giả đều là vui sướng nét mặt, làm như đụng phải đại vận giống nhau, không khỏi đất cảm thấy rất kỳ quái, mở miệng nói: "Bọn người kia một cái cười theo đóa hoa giống nhau, đụng phải cái gì chuyện tốt rồi?"

Diệp Thiến Hàm hé miệng cười nói: "Phong Lâm Thành hôm nay sau đó không giống ngày xưa, linh khí so sánh với lúc trước nồng nặc rồi ba năm bội phần không chỉ, bọn họ tự nhiên vui vẻ."

"Được rồi, chuyện này ta đang muốn hỏi ngươi sao." Dương Khai quay đầu nhìn nàng, "Này linh khí là chuyện gì xảy ra? Thế nào còn biến thành nồng nặc rồi?"

Diệp Thiến Hàm nói: "Dương thiếu gia một tháng này một mực bế quan, tự nhiên không biết Phong Lâm Thành biến hóa, chuyện là như vậy. . . Bằng Tinh Thần Cung Tiêu đại nhân cầm đầu mấy vị đại nhân ở một tháng trước thương nghị rồi mấy ngày công phu, quyết định đem kia linh hồ nơi ở cải tạo thành một chỗ tu luyện thánh địa, cho nên bọn họ liền từ riêng của mình trong tông môn điều người đến tay, mà ở mười ngày lúc trước, bên kia cải tạo sự nghi đã toàn bộ xong việc rồi, hôm nay linh hồ chỗ ở địa phương đã thành danh chấn toàn bộ Nam Vực nơi tu luyện, chọc cho vô số võ giả xua như xua vịt, chen chúc chạy tới, Phong Lâm Thành bên trong mà lại có thật nhiều mọi người đi xem náo nhiệt rồi, cho nên bên trong thành tiện nhân ảnh tiêu điều. . ."

Nghe nàng như vậy một giải thích, Dương Khai mới hiểu được Phong Lâm Thành con người làm ra gì đột nhiên biến thiếu nhiều như vậy, tình cảm đều là đi đâu linh hồ chỗ ở xem náo nhiệt mang đi.

"Kia nơi địa phương, gặp phải Tiêu Vũ Dương bao gồm vị đại nhân ban tên cho vì Linh Hồ Cung, chiếm diện tích rất rộng, nội bộ kiến tạo rồi rất nhiều mật thất, để cho võ giả ở trong đó bế quan tu luyện."

"Linh Hồ Cung!" Dương Khai chân mày giương lên.

Diệp Thiến Hàm mỉm cười nói: "Chính là."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Kia này Linh Hồ Cung. . . Vừa thuộc về ai quản hạt, thuộc về ai có được sao?"

Diệp Thiến Hàm nói: "Chư đại tông môn cũng không có yêu cầu chiếm lấy ý tứ, này Linh Hồ Cung nầy đây Tinh Thần Cung cầm đầu, mỗi cái đại tông môn liên hiệp Phong Lâm Thành cùng nhau quản lý, mặt hướng toàn bộ Nam Vực mở ra, chỉ cần có cũng đủ nguyên tinh cũng có thể tiến vào trong đó tu luyện."

"Nga?" Dương Khai kinh ngạc, "Phong Lâm Thành cũng có quản lý phân?"

"Tự nhiên, Linh Hồ Cung vốn là ở Phong Lâm Thành bên cạnh, theo Phong Lâm Thành ra mặt quản lý, là không còn gì tốt hơn nhất rồi, cái này Phong Lâm Thành xem như không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng rồi."

Dương Khai cười hắc hắc: "Ta có thể tưởng tượng ra Đoạn thành chủ vui mừng kịp thoải mái bộ dáng rồi."

Lá tinh hàm hé miệng cười nói: "Quả thật, Đoạn thành chủ hôm nay thực lực mặc dù vẫn còn đạo nguyên ba tầng cảnh, nhưng có Linh Hồ Cung lời của, địa vị của hắn đã nước lên thì thuyền lên, chỉ sợ cùng những thứ kia một đường tông môn tông chủ Môn chủ cũng có thể ngồi ngang hàng rồi."

"Địa vị không thấp, tu vi không đủ, khó khăn kẻ dưới phục tùng a!" Dương Khai nhướng mày, có chút vì Đoạn Nguyên Sơn cảm thấy lo lắng.

Diệp Thiến Hàm nhìn hắn một cái, nói: "Điểm này Dương thiếu gia cũng là không cần lo lắng, Tiêu đại nhân đã làm chủ, đem Đoạn thành chủ cùng Túy Tửu Ông phó thành chủ hai người thu làm Tinh Thần Cung ngoại môn đệ tử rồi, mặt khác, hai vị này thành chủ đã ở Thanh Dương Thần Điện, Thiên Vũ Thánh Địa bao gồm nhiều đứng đầu thế lực xuống dưới chết đi một số chức quan nhàn tản."

Dương Khai nghe vẻ mặt dại ra: "Cái này cũng được?"

Diệp Thiến Hàm tay che môi đỏ mọng, cười duyên nói: "Sợ là không biết làm sao vì chi sao."

"Chư vị đại nhân quả nhiên cao kiến." Dương Khai lắc đầu cười khổ, "Chuyện này mặc dù chưa từng nghe ngửi qua, nhưng kể từ đó, sợ là không ai dám khinh thị Đoạn thành chủ cùng Tửu Lão rồi, cũng không dám không phục từ bọn họ quản hạt."

Hôm nay Đoạn Nguyên Sơn cùng Tửu Lão hai người, mặc dù tu vi cũng không quá quan tâm cao, nhưng dựa lưng vào toàn bộ Nam Vực mấy lớn đứng đầu tông môn vài cây đại thụ, quản lý Phong Lâm Thành cùng Linh Hồ Cung tự nhiên không hề nữa nói xuống.

Ai nếu là dám không nghe từ hiệu lệnh, vậy thì chờ cho nên cùng toàn bộ Nam Vực tất cả đứng đầu thế lực là địch, cái nào ăn hùng trái tim gan báo dám như thế làm việc?

"Bất quá, Tiêu đại nhân hảo khí phách a, Tinh Thần Cung mà lại không hổ là Nam Vực Phách chủ, khí độ chính là không giống như nhau." Dương Khai tự đáy lòng nói nói.

Nói thật, Tinh Thần Cung nếu như thật có ý yêu cầu chiếm lấy Linh Hồ Cung lời của, chỉ sợ không ai dám phản kháng, dù sao có Minh Nguyệt Đại Đế trấn giữ Tinh Thần Cung, những khác đứng đầu thế lực căn bản vô lực tới chống lại.

Nhưng là Tinh Thần Cung không có làm như vậy, ngược lại dắt đầu dẫn theo rất nhiều thế lực, đem Tinh Thần Cung chế tạo thành một chỗ mặt hướng toàn bộ Nam Vực mở ra tu luyện thánh địa, bởi vậy có thể thấy được này Phách chủ tông môn rộng lượng hòa khí lượng.

Không phải là mỗi mỗi tông môn cũng có thể làm như vậy.

Cho dù là Thanh Dương Thần Điện Ôn Tử Sam, nếu có như vậy một chỗ tu luyện thánh địa rơi vào trên tay hắn, Dương Khai đoán chừng hắn cũng sẽ lén lén lút lút đất giấu đi, làm Thanh Dương Thần Điện đệ tử nơi tu luyện.

Người luôn là thân sơ có khác, đây là người chi thường tình, ai cũng sẽ không vô duyên vô cớ đất thế người bên ngoài đi thi lo.

"Nói tiếp." Dương Khai ý bảo nói.

"Linh Hồ Cung noi theo rồi Tinh Thần Cung đối với tu luyện thánh địa cấp bậc phân chia, cũng chia là thiên địa người ba cấp bậc, trong đó nhân cấp tu luyện thánh địa mặt hướng Phản Hư Kính trở xuống võ giả mở ra, mà địa cấp còn lại là mặt hướng Đạo Nguyên Cảnh cùng Đạo Nguyên Cảnh trở xuống võ giả mở ra, về phần kia đứng đầu nhất Thiên cấp, đối với Đế Tôn cảnh cường giả mở ra." Nói đến chỗ này, Diệp Thiến Hàm nét mặt hiện ra vẻ cực kỳ hướng tới thần sắc, làm như ở ước mơ kia chí tôn vô thượng Đế Tôn cảnh, "Cấp bậc càng cao, tiến vào trong đó tu luyện cần thiết giao ra nguyên tinh thì càng nhiều. Kia đứng đầu nhất Thiên cấp nơi tu luyện, nghe nói một ngày một đêm liền cần giao ra một ngàn thượng phẩm nguyên tinh, hơn nữa, chỉ cho phép chưa nộp thượng phẩm nguyên tinh, không cho phép tương đương thành tương ứng số lượng trung phẩm hoặc là hạ phẩm nguyên tinh."

"Này giá tiền. . . Quả nhiên kinh khủng!" Dương Khai vẻ mặt thổn thức nét mặt.

Một ngàn thượng phẩm nguyên tinh, chẳng khác nào là mười vạn trung phẩm, một trăm ngàn hạ phẩm nguyên tinh.

Này vẫn chỉ là một ngày một đêm giao ra, nhưng là võ giả tu luyện, kia một lần không phải là bế quan mười ngày nửa tháng? Nếu như nghĩ tìm hiểu bí thuật công pháp lời của, một năm rưỡi năm đều là chuyện thường. Nhất là Đế Tôn cảnh cường giả bế quan, làm không tốt khép lại liên quan chính là mấy năm mười mấy năm.

Này cần giao ra nguyên tinh mà không cách nào tính toán.

Hơn nữa, còn bị hạn định rồi chỉ cho phép giao ra thượng phẩm nguyên tinh, điều kiện hà khắc chí cực.

"Bất quá Đế Tôn cảnh cường giả phần lớn giàu có, nếu như thật sự nghĩ ở võ trên đường nâng cao một bước lời của, chưa chắc quan tâm những thứ này vật ngoại thân." Dương Khai như có điều suy nghĩ nói. ( chưa xong còn tiếp. ).