Chương 2284 lại tiếp tục gặp Linh Đan Phường

Chương 2284 lại tiếp tục gặp Linh Đan Phường

"Đúng vậy, Linh Hồ Cung Thiên cấp tu luyện thánh địa, có thể là thật có thể đẹp như nhau Tinh Thần Cung thiên cấp ấy tu luyện thánh địa chỗ, cái nào Đế Tôn cảnh không muốn đi cảm thụ một lát? Nếu như thật có thể có điều đột phá lời của, giao ra lại tiếp tục lớn cũng đáng rồi." Diệp Thiến Hàm sâu bề ngoài đồng ý, nói tiếp: "Bất quá Thiên cấp tu luyện mật thất số lượng không nhiều lắm, chỉ có chính là ba mươi đang lúc mà thôi."

"Này ba mươi đang lúc mật thất. . . Chỉ sợ những thứ kia đại nhân là muốn đoạt bể đầu chảy máu rồi." Dương Khai hừ hừ.

Ba mươi đang lúc nhìn như không ít, nhưng kì thực căn bản không thể nào đủ.

Đế Tôn cảnh cường giả mặc dù không quá thường gặp, nhưng dõi mắt toàn bộ Nam Vực, không có một ngàn cũng có tám trăm rồi, trừ Tinh Thần Cung Đế Tôn cường giả chừng đối với thiên cấp ấy mật thất không có gì hứng thú, những khác cái nào Đế Tôn cảnh không nghĩ ở bên trong bế quan tu luyện, tìm hiểu huyền công?

Tin tức một truyền ra, ba mươi đang lúc như thế nào đủ.

"Đó là những người lớn chuyện rồi, cũng không phải là thiếp thân này đám tiểu lâu la cần suy nghĩ." Diệp Thiến Hàm hé miệng cười duyên.

Được rồi Dương Khai hứa hẹn sau, tâm tình của nàng tựa hồ luôn luôn rất không tệ bộ dáng.

"Kia địa cấp mật thất có mấy phần? Nhân cấp mật thất sao?" Dương Khai hỏi nữa.

"Địa cấp lời của tựa hồ là có năm trăm, về phần nhân cấp có ba nghìn. . ."

Dương Khai nghe vậy gật đầu, mặc dù mấy cái chữ này nghe vẫn còn rất ít, có chút nhập bất phu xuất cảm giác, nhưng cũng không phải là mỗi người đều có tài lực đi tiến vào Linh Hồ Cung mật thất tu luyện, những thứ kia vô lực gánh chịu tu luyện phí dụng võ giả tự nhiên chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Bất quá có thiên địa này người ba cấp bậc mật thất, Phong Lâm Thành thu vào khiến người ngắm nghía đến giận sôi trình độ, phần này thu vào lúc nhất định cũng sẽ vì các đại đứng đầu tông môn chia cắt, Phong Lâm Thành bên này có lẽ có đi theo húp chút nước nước canh nước, quanh quẩn là như thế, Đoạn Nguyên Sơn nhóm người chỉ sợ cũng muốn một đêm phất nhanh rồi.

"Nghe nói. . ." Diệp Thiến Hàm thanh âm bỗng nhiên thấp xuống, lộ ra vẻ thần thần bí bí, "Dĩ nhiên, chẳng qua là nghe nói, Linh Hồ Cung mật thất bên kia cho mỗi cái đại tông môn cũng giữ một số thêm vào, không đúng ông ngoại phát động mật thất, chỉ cần là mỗi cái đại tông môn đệ tử, liền có thể miễn phí tiến vào trong đó, nghĩ tu luyện bao lâu đều."

"Nga?" Dương Khai chân mày giương lên, "Còn nữa này chờ chuyện?"

Diệp Thiến Hàm nói: "Tin tức nơi phát ra nói không chính xác, nhưng rất có thể tin. Dù sao này Linh Hồ Cung là do mỗi cái đại tông môn dắt đầu cầm ra tới, cho nhà mình lưu lại một điểm cũng là chuyện đương nhiên chuyện."

"Cái này cũng là có thể lý giải." Dương Khai khẽ gật đầu.

Hôm nay hắn coi như là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, trên tay có một khối đệ tử thân phận minh bài, nếu như tin tức kia thật sự có thể tin lời của, vậy hắn bằng vào kia thân phận minh bài nên mà có thể đi vào mật thất tu luyện, không cần giao ra bất kỳ phương hướng nào.

"Mặt khác, chư thế lực lớn còn bố trí trận pháp, đem Linh Hồ Cung bên kia chạy tán ra tới linh khí, dẫn đạo vào Phong Lâm Thành bên trong, cho nên bây giờ Phong Lâm Thành nơi linh khí mật độ so sánh với lúc trước cao hơn ra không ít."

"Có chuyện như vậy a. . . Ta liền nói thế nào cảm giác có chút không đúng sức lực." Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được Phong Lâm Thành thiên địa linh khí vì sao không giảm mà lại tăng, nguyên lai là có trận pháp đem Linh Hồ Cung linh khí dẫn đạo tới được duyên cớ.

Như vậy một làm cho nói, Phong Lâm Thành bên trong mà lại rất thích hợp võ giả tu luyện, mặc dù không cách nào cùng Linh Hồ Cung đánh đồng, nhưng đối với cư ngụ ở Phong Lâm Thành nơi võ giả mà nói cũng không thí một cái tin vui.

"Không dùng được hai năm, Phong Lâm Thành nhất định có trở thành Nam Vực Đại Thành một trong, nghe nói hai đại thương hội cũng phải ở chỗ này thiết trí phân bộ rồi sao."

Dương Khai cười một tiếng, nói: "Có tiền buôn bán địa phương, sao lại không có hai đại thương hội thân ảnh."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới Linh Đan Phường.

Kia Linh Đan Phường vẫn còn như cũ, nho nhỏ một gian mặt tiền của cửa hàng, trong cửa hàng tựa hồ cũng không còn mấy người mua đồ, chỉ có điếm tiểu nhị ở thu xếp chào hỏi nhìn, không thấy chưởng quỹ bóng dáng.

Kể từ khi Khang Tư Nhiên gặp phải điều sau khi đi, Dương Khai mà chưa từng tới Linh Đan Phường rồi, giờ phút này tới nữa, không khỏi có chút thổn thức cảm giác.

Hắn lần đầu đến Phong Lâm Thành lúc, chính là cùng Linh Đan Phường kết trái hạ một số sâu xa.

"Ngươi là. . . Dương đại sư!" Một cái tiếng kinh hô bỗng nhiên truyền vào Dương Khai trong tai, đưa hắn từ trong ký ức bừng tỉnh, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được kia điếm tiểu nhị vẻ mặt kích động đang nhìn mình.

"Tiểu nhị ca gần đây tốt." Dương Khai cười hì hì đánh cái bắt chuyện.

Lúc trước hắn ở Linh Đan Phường luyện đan thời điểm, cùng này điếm tiểu nhị cũng là tiếp xúc qua không ít lần, cho nên cũng không coi là xa lạ, chẳng qua là đã từ không biết tên người khác.

"Thật tốt tốt!" Điếm tiểu nhị kích động lời nói không có mạch lạc, một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dạng, "Làm phiền đại sư nhớ."

Sau khi nói xong, hắn lại vội vã hướng bên trong chạy đi, một bên chạy một bên hô: "Dương đại sư trở về, chưởng quỹ, Dương đại sư trở về!"

"Hắn có ý gì?" Diệp Thiến Hàm mờ mịt nhìn Dương Khai, không biết này điếm tiểu nhị nổi điên làm gì.

Dương Khai nói: "Ta lúc trước từng ở nơi này Linh Đan Phường bên trong luyện chế qua mấy tháng đan dược."

"Thì ra là như vậy."

"Vào đi thôi." Dương Khai ý bảo một chút, hắn phát hiện trải qua điếm tiểu nhị như vậy một kêu sau, trong cửa hàng đang ở chọn mua linh đan mấy vị khách nhân cũng dùng cổ quái ánh mắt hướng tự mình trông lại, vời đến một tiếng Diệp Thiến Hàm liền trực tiếp trong triều bước đi.

Đi qua đại đường, còn không có đi vào bên trong, chạm mặt liền tới rồi một cái tai to mặt lớn, mạt một bả đầy mặt, quần áo hoa lệ gã mập, gã mập này nhìn bốn mươi tả hữu, bụng bự nạm rất lão cao, rất là phúc hậu.

Điều này hiển nhiên liền là Linh Đan Phường tân nhiệm chưởng quỹ rồi, theo trước kia Khang Tư Nhiên giống nhau, cũng chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi.

Gã mập một bên lau mồ hôi trên trán một bên vội vàng địa đạo: "Dương đại sư ở chỗ nào?"

Dứt lời, vừa nhấc đầu, liền thấy được Dương Khai, vội vàng ôm quyền nói: "Linh Đan Phường Chu Phúc ra mắt Dương đại sư, không có từ xa tiếp đón, kính xin đại sư thứ tội."

Dương Khai ôm quyền đáp lễ lại, cười nói: "Là Dương mỗ không mời mà tới, Chu chưởng quỹ khách khí!"

Hai người vừa mới nói lên một câu nói, lại có hai vị nầy từ sau đường nơi chui ra, cấp bách rống rống kêu lên: "Là ai Dương đại sư, vị nào là Dương đại sư!"

Trong đó một người tả hữu nhìn quanh hạ xuống, ánh mắt trong nháy mắt dừng hình ảnh ở Dương Khai trên người, quát khẽ nói: "Ngươi chính là Dương đại sư?"

Dương Khai nhìn hắn một cái, phát hiện người này bồng đầu tóc rối bời, hốc mắt sâu ao, con ngươi nơi tràn đầy tơ máu, tựa hồ mệt nhọc thật lâu cũng không có nghỉ ngơi qua bộ dạng, chẳng những người nọ là như thế, bên cạnh một người khác cũng là, hơn nữa. . . Từ trên người hai người này, Dương Khai ngửi được một cỗ nhàn nhạt dược hương khí.

Dương Khai lập tức hiểu bọn họ là làm cái gì rồi, lập tức khẽ mỉm cười, nói: "Đại sư không dám nhận, chính là Dương mỗ."

Hai người nghe vậy, thoáng cái nhãn châu lộ tia sáng, ánh mắt sáng quắc hướng Dương Khai nhìn chăm chú đi, nhất tề ôm quyền nói: "Ra mắt Dương đại sư."

"Hai vị khách khí." Dương Khai khẽ mỉm cười, chuyển hướng Chu Phúc nói: "Chưởng quỹ, chúng ta có thể hay không vào bên trong nói chuyện. . ."

Hắn ý bảo rồi xuống dưới bốn phía, chỉ thấy đang ở trong điếm mua đồ mấy vị khách nhân, cũng vẻ mặt mờ mịt hướng bên này chú ý, rối rít suy đoán Dương Khai rốt cuộc là kia vị đại nhân vật, lại nhường Linh Đan Phường chưởng quỹ nhóm người như thế long trọng đối đãi.

Chu Phúc lúng túng nói: "Là Chu mỗ sơ sót, Dương đại sư bên này thỉnh!"

"Dương đại sư thỉnh!" Kia sau lại hai vị nầy cũng liền vội vàng hướng hai bên phân chia, một bộ một mực cung kính bộ dạng.

"Dâng trà dâng trà, ở trên tốt nhất trà!" Chu Phúc đang khi nói chuyện, đạp kia xem náo nhiệt điếm tiểu nhị một cước, điếm tiểu nhị không ngừng vội vàng mang đi.

Không lâu lắm, hậu đường trong mật thất, Dương Khai ngồi xuống, Diệp Thiến Hàm như hộ vệ giống nhau đứng ở phía sau hắn, Chu Phúc nhóm người tất cả cũng đứng ở bên cạnh.

"Mấy vị mà lại ngồi a." Dương Khai đưa tay ý bảo nói.

"Không không không, Dương đại sư trước mặt, nào có bọn ta ngồi xuống tư cách, bọn ta đứng liền đi qua." Chu Phúc vội vàng khoát tay.

"Là kịp là kịp!"

"Quỳ nhìn cũng được a!" Kia hai cái không biết làm cái gì danh đường gia hỏa ngươi một lời ta một câu nói, chọc cho Diệp Thiến Hàm cười khúc khích, không biết Dương Khai vì sao ở chỗ này thể diện to lớn như thế.

Dương Khai cũng không còn miễn cưỡng bọn họ, chẳng qua là nói: "Khang chưởng quỹ gần đây có thể có tin tức gì không?"

Chu Phúc thần sắc một cung kính, nói: "Khang chưởng quỹ nhiều lần đưa tin ta, hỏi thăm Dương đại sư tình trạng gần đây, Chu mỗ xấu hổ, luôn luôn không có thể nhìn thấy Dương đại sư tôn nhan, tìm người nghe mà lại đánh nghe không được bất cứ tin tức gì, cũng may đoạn thời gian trước Tứ Quý Chi Địa tin tức truyền ra, mới để cho Chu mỗ có một thông báo." Chu Phúc đang khi nói chuyện cười khổ không ngừng.

Dương Khai nói: "Khang chưởng quỹ hữu tâm rồi, hắn bây giờ như thế nào?"

Chu Phúc nói: "Khang chưởng quỹ rất tốt, hơn nữa nghe nói qua một thời gian ngắn hắn liền phải về Phong Lâm Thành rồi."

Dương Khai thần sắc vừa động, nói: "Bởi vì phân bộ một chuyện?"

Chu Phúc nói: "Dương đại sư quả nhiên tin tức linh thông, chính là bởi vì phân bộ một chuyện, Tử Nguyên Thương Hội quyết định ở Phong Lâm Thành bên trong thiết trí phân bộ, mà Khang chưởng quỹ ở chỗ này kinh doanh nhiều năm, nhân mạch rất rộng, theo hắn trấn giữ nơi đây, các loại sự nghi mà lại có thể thuận lợi tiến triển ra."

Dương Khai cười nói: "Khang huynh vậy cũng là khổ tẫn cam lai rồi."

Lúc trước Phong Lâm Thành, ở trên không được mặt bàn, cho nên Khang Tư Nhiên ở tấn chức rồi Đạo Nguyên Cảnh tu vi sau liền bị điều đi, nhưng là hôm nay Phong Lâm Thành, có ở ngắn ngủn trong vài năm yêu cầu diễn biến thành Đại Thành nội tình cùng tư cách, Tử Nguyên Thương Hội đem Khang Tư Nhiên lại tiếp tục triệu hồi đến, hiển nhiên là đối với hắn năng lực tín nhiệm, Khang Tư Nhiên mà lại nhất định có thể vì vậy mà thu lợi vô số, địa vị dâng cao.

Trên thực tế mà lại quả thật như thế, Khang Tư Nhiên ở nơi này nơi đợi rất nhiều năm, cùng phủ thành chủ cùng các đại gia tộc các gia chủ quan hệ thân mật, nếu nói là trấn giữ quản lý Phong Lâm Thành phân bộ một chuyện, Khang Tư Nhiên đúng là như một chọn người.

Tán gẫu rồi một trận, Dương Khai mới lời nói xoay chuyển, nói: "Chu chưởng quỹ, ta lần này đến Linh Đan Phường là có một chuyện yêu cầu thỉnh Chu chưởng quỹ hỗ trợ."

Chu Phúc sắc mặt đỏ lên nhuận, trầm giọng nói: "Dương đại sư có gì phân phó có gì cứ nói, Chu mỗ nhất định vào nơi nước sôi lửa bỏng, không chối từ."

"Ha hả, không nghiêm trọng như vậy." Dương Khai cười khoát tay áo, nói: "Ta chính là muốn mua điểm đồ vật, dạ, Vô Tương Huyền Thảo, Chu chưởng quỹ nên biết sao."

"Vô Tương Huyền Thảo?" Chu Phúc chân mày giương lên, nói: "Cái này Chu mỗ tự nhiên biết, Linh Đan Phường còn có một chút tồn kho, Dương đại sư nếu là yêu cầu lời của, Chu mỗ làm chủ đưa ngài rồi."

Dương Khai lắc đầu nói: "Linh Đan Phường những thứ kia chứa đựng sợ là không đủ."

Chu Phúc nói: "Đại sư yêu cầu rất nhiều?"

"Càng nhiều càng tốt!"

Chu Phúc nói: "Kia Chu mỗ này liền phái người ở trong thành sưu tập một phen, nhất định không gọi Dương đại sư thất vọng."

"Làm phiền Chu chưởng quỹ." Dương Khai ôm quyền nói.

Chu Phúc cười nói: "Dương đại sư khách khí, năm đó nhưng là ngài cứu vớt rồi Linh Đan Phường, coi là bắt đầu ngài coi như là nửa Linh Đan Phường người, điểm này nhỏ yêu cầu Chu mỗ há có thể không làm thỏa." ( chưa xong còn tiếp. ).