Chương 2285 Thanh Dương Kim Lệnh

Chương 2285 Thanh Dương Kim Lệnh

Chu Phúc rất mau đi ra thu xếp Vô Tương Huyền Thảo chuyện rồi.

Nhưng thật ra mua linh thảo chuyện này Dương Khai mình làm cũng được, chỉ bất quá có lãng phí một ít thời gian cùng tinh lực, nhường Chu Phúc hỗ trợ lại bất đồng, những thứ này cửa hàng chưởng quỹ lẫn nhau trong lúc cũng thường có liên lạc, cần gì tài liệu lời của chỉ cần nói một tiếng liền có thể an bài thỏa đáng, so sánh với Dương Khai thân lực ruột thịt vì muốn hiệu suất hơn.

Cần phải Chu Phúc sau khi ra ngoài, kia hai cái rối bù gia hỏa mới vẻ mặt phấn chấn hỏi: "Dương đại sư yêu cầu Vô Tương Huyền Thảo, là muốn luyện đan sao?"

Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Xem như thế đi. Xem hai vị bộ dáng, nên cũng là Luyện Đan Sư rồi?"

"Chính là chính là, có thể cùng Dương đại sư đồng hành, chính là vạn phần vinh hạnh." Một người cười nịnh trả lời.

Người kia nói: "Dương đại sư, ta hai người đối với ngài nhưng là ngưỡng mộ đã lâu, đáng tiếc luôn luôn vô duyên nhìn thấy, không nghĩ tới hôm nay lại có này chờ cơ duyên, thật là tam sinh hữu hạnh a."

Này hai gia hỏa tựa hồ ngoài miệng lau mỡ giống nhau, ngươi một lời ta một câu, thần thái khiêm tốn cung kính, còn kém không có đem Dương Khai cho để cho đi lên.

Diệp Thiến Hàm nhìn một trận trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy ba quan niệm tận cùng hủy, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Ở nàng chỗ biết đến trong thế giới, Luyện Đan Sư không khỏi là kiệt ngạo vô lễ mèo khen mèo dài đuôi hạng người, chưa từng nhìn thấy Luyện Đan Sư như thế xu nịnh thúc ngựa?

Nhưng nghĩ lại, có thể hàng phục Luyện Đan Sư, sợ rằng cũng chỉ có lợi hại hơn Luyện Đan Sư rồi, Dương Khai ngay cả Thái Diệu Đan cái loại nầy cơ hồ thất truyền linh đan cũng luyện chế rồi đi ra, nhường này hai cái Hư Vương cấp Luyện Đan Sư cung kính như thế cũng là chuyện đương nhiên.

Hai người kia vẫn còn nịnh nọt nhìn, làm như không dứt bộ dạng, chỉ đem Dương Khai thổi phồng ra trời xuống đất độc nhất vô nhị.

Dương Khai vội ho một tiếng, nói: "Hai vị có phải hay không có cái gì cần Dương Khai giải đáp một lát? Dương mỗ bây giờ cũng đang tốt có chút ở không. . ."

Nghe hắn nói như vậy, hai người kia liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn ra rồi lẫn nhau trong mắt phấn chấn ý, một người không ngừng nói: "Dương đại sư minh giám, là như vậy, nghe nói ngài lúc ấy ở Linh Đan Phường luyện chế Nguyên Ngưng Đan thời điểm, người bị khắp nơi hộ khách yêu thích hòa hảo bình luận, có thể kể từ khi ta hai người tiếp nhận nơi đây sau, luyện chế ra Nguyên Ngưng Đan cảm giác, cảm thấy thiếu một chút như vậy nội tình, không ít khách nhân đều rất là bất mãn, dẫn đến Linh Đan Phường lưu lượng khách không duyên cớ giảm bớt rất nhiều, ta hai người là muốn. . . Là muốn. . . Dương đại sư nếu như có thời gian lời của, có thể hay không cho đơn giản giới thiệu một lát luyện đan tâm đắc?"

Dương Khai nghe vậy nói: "Linh Đan Phường Nguyên Ngưng Đan đan phương, là vị kia Hoàng Phổ Đại sư cải tiến ra tới sao?"

"Chính là, Hoàng Phổ Đại sư nhưng là Đế cấp đan sư, là ta Tử Nguyên Thương Hội xà chi trụ!"

"Đan phương vừa xuất từ Hoàng Phổ Đại sư tay, kia nhất định là không thành vấn đề, nghĩ đến là các ngươi luyện chế thời điểm có chút tỳ vết nào, chỉ dựa vào nói lời không nhất định hữu dụng, như vậy đi. . . Các ngươi bây giờ mà luyện chế một lò Nguyên Ngưng Đan, ta ở bên cạnh quan sát quan sát như thế nào." Dương Khai hỏi.

Hai người nghe vậy run lên, cũng biết Dương Khai đây là muốn hiện trường cho bọn hắn làm ra chỉ đạo rồi, lập tức hiểu đây chính là trời ban cơ hội, người bên ngoài sợ là cầu cũng cầu không được hảo sự, nào có không đáp ứng đạo lý? Lập tức cùng kêu lên nói: "Dương đại sư chi mệnh, bọn ta không dám không từ, đại sư thỉnh!"

Dương Khai gật đầu đứng dậy, quen việc dễ làm mà dẫn dắt hai người hướng kia dưới đất luyện đan phòng đi tới, Diệp Thiến Hàm cũng là một tấc cũng không rời, tò mò đuổi kịp.

Nàng mặc dù có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, nhưng cả đời này chưa từng thấy người luyện đan qua, cho nên cũng là bội phần cảm thấy hứng thú.

Không lâu lắm, mấy người liền tới đến dưới đất Luyện Đan Sư, nơi đây hoan nghênh ý mênh mông, có trận pháp dẫn dắt địa hỏa, vì luyện đan sở dụng, Dương Khai ban đầu ở nơi này đợi mấy tháng, tự nhiên quen thuộc vô cùng.

Nhường hai người kia riêng của mình lấy ra một phần tài liệu, bắt đầu luyện đan, Dương Khai liền đứng ở trước mặt bọn họ cẩn thận quan sát.

Bằng hắn hôm nay luyện đan trình độ, dạy hai cái Hư Vương cấp thượng phẩm Luyện Đan Sư tự nhiên là không có vấn đề gì, luyện chế thủ pháp, khắc linh trận, hỏa hầu nắm giữ, một cái chi tiết nhỏ hội tụ, thường thường có trở thành ảnh hưởng một lò linh đan tỉ lệ phẩm chất trụ cột.

Dương Khai thỉnh thoảng lại đưa ra ý kiến, kia hai cái Luyện Đan Sư đều là khiêm tốn thụ giáo.

Thoáng một cái nửa ngày quá khứ, hai người riêng của mình khai lò, lại đã thành đan năm sáu mai, hơn nữa phẩm chất hài lòng, nhường hai người mừng rỡ như điên, đối với Dương Khai lại càng cảm kích không dứt.

Lúc này, Chu Phúc vừa lúc mà lại đưa tin tới đây, nói là đã xem Vô Tương Huyền Thảo mang đến.

Dương Khai nhường hai người kia lưu lại suy tư lần này luyện đan được mất sau, liền trở lại hậu đường trong mật thất.

Chu Phúc đang ở trong mật thất đợi chờ, gặp Dương Khai đến, vội vàng lấy ra một cái không gian giới đến, nói: "Chu mỗ may mắn không làm nhục mệnh, nơi này có hai nghìn gốc cây Vô Tương Huyền Thảo, kính xin Dương đại sư xin vui lòng nhận cho."

Dương Khai chân mày giương lên, gật đầu nói: "Chu chưởng quỹ tốt hiệu suất."

Hai nghìn gốc cây Vô Tương Huyền Thảo, đã cũng đủ hắn dùng một đoạn thời gian rất dài rồi, mà Chu Phúc bất quá là tốn hao nửa ngày công phu liền sau đó gom góp đủ, hiển nhiên là lao lực rồi công phu, nhường Dương Khai tự mình đi mua lời của, nửa ngày thời gian tuyệt đối mua không được nhiều như vậy.

"Này giá tiền. . ." Dương Khai cầm lấy không gian kia giới, ngẩng đầu hỏi.

Chu Phúc nói: "Những thứ này Vô Tương Huyền Thảo không đáng giá cái gì, mà tạm thời làm Chu mỗ một điểm tâm ý, mong rằng đại sư không muốn từ chối."

Dương Khai cười nói: "Vô công không bị lộc, Chu chưởng quỹ không cần như thế."

Nói như vậy nhìn, Dương Khai bỗng nhiên thân vung tay lên, kia trên mặt bàn trong khoảnh khắc xuất hiện một tòa núi nhỏ loại nguyên tinh.

Còn không chờ Chu Phúc mở lại miệng nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên thân hình thoáng một cái, trực tiếp biến mất ở tại này trong mật thất, ngay tiếp theo Diệp Thiến Hàm cũng không thấy rồi bóng dáng.

Chỉ có một đạo thanh âm truyền vào Chu Phúc trong tai: "Khang chưởng quỹ nếu là kia ngày trở lại Phong Lâm Thành lời của, thay ta chuyển cáo hắn một tiếng, ngày khác tái tụ là lúc nhất định uống thả cửa một phen."

Chu Phúc ngây ngốc, nhìn trên bàn nguyên tinh, cười khổ một tiếng.

Bên trong thành ta nhánh ngã tư đường nơi, Dương Khai cùng Diệp Thiến Hàm thân hình bỗng nhiên hiển lộ.

Diệp Thiến Hàm thong dong vừa xuất hiện, liền thân thể mềm mại một cái lảo đảo, thiếu chút nữa không có té ngã trên đất, hơn nữa sắc mặt khẽ có chút trắng bệch bộ dạng, kinh hãi đất nhìn Dương Khai, hỏi: "Dương thiếu gia, đây cũng là. . . Không gian thần thông?"

"Ngươi khá tốt?" Dương Khai không đáp hỏi ngược lại.

"Lần đầu tiên kinh nghiệm như vậy truyền tống, có thể tinh tường cảm nhận được bốn phía hư không loạn lưu, có chút nghĩ mà sợ!" Diệp Thiến Hàm đáp.

Dương Khai cười nói: "Đó chính là không có chuyện gì rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một khối đưa tin la bàn, hướng bên trong truyền lại rồi hỏi ý nghĩ.

"Dương thiếu gia làm cái gì vậy?" Diệp Thiến Hàm hỏi.

"Nga, chuẩn bị đi, cho Tần gia chủ lưu lại miệng hỏi."

"Dương thiếu gia không có ý định ở trước mặt cáo biệt?" Diệp Thiến Hàm kỳ quái nhìn hắn.

Dương Khai nói: "Ở trước mặt cáo biệt cái gì coi như xong, cũng không phải là không trở lại rồi. Hơn nữa, Tần gia chủ bây giờ nên bề bộn nhiều việc, trước ngươi không phải nói Phong Lâm Thành mấy đại gia tộc các gia chủ, hôm nay cũng đi theo Đoạn thành chủ bên cạnh quản lý Linh Hồ Cung sao."

Diệp Thiến Hàm nói: "Tần gia chủ mà lại thì thôi, nhưng là kia Tần cô nương. . ."

"Tần Ngọc thế nào?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng một cái, nói: "Lúc trước ta xuất quan thời điểm, lặng lẽ dò xét một lát Tần Ngọc hơi thở, phát hiện nàng rất tốt a, sinh cơ vững vàng, khí huyết đầy đủ."

Diệp Thiến Hàm hé miệng cười một tiếng: "Dương thiếu gia bế quan một cái trăng, Tần cô nương mỗi ngày cũng sẽ đến các ngươi ngoài chờ đợi một canh giờ, sợ là muốn nói với ngươi cái gì, Dương thiếu gia không để cho nàng một cơ hội sao."

Dương Khai nhìn nàng một cái, bĩu môi nói: "Các ngươi nữ nhân nhất bát quái rồi!"

Đang khi nói chuyện, hắn đã ở đưa tin la bàn trong cho Tần Triêu Dương giữ lời nhắn, nói cho hắn biết tự mình rời đi Phong Lâm Thành một trận, ngày khác như có cơ hội chắc chắn quay trở về.

Tần gia Bách Vạn Kiếm ở trên tay hắn, hắn cũng cùng Tần Triêu Dương ước định tốt lắm, đợi cho ngày đó Tần Ngọc có thể tấn chức Đế Tôn, liền đem Bách Vạn Kiếm trả lại cho Tần gia. Có phần này dính líu ở, hắn cùng với Tần gia liên lạc lại không thể có thể đoạn tuyệt, chẳng qua là cũng không biết Tần Ngọc muốn tới năm nào tháng nào mới có thể đột phá Đế Tôn, vừa có hay không cơ hội này cùng cơ duyên.

Tiếp theo, hắn vừa lấy ra Thanh Dương Thần Điện đệ tử kia thân phận minh bài, chuẩn bị đem tự mình rời đi chuyện báo cho biết Cao Tuyết Đình một tiếng. Này thân phận minh bài chẳng những có thể bằng cho rằng nghiệm chứng thân phận vật, còn có thể làm đưa tin đạo cụ sử dụng, chỉ cần phụ cận có Thanh Dương Thần Điện người, mà cũng có thể lẫn nhau thông qua riêng của mình minh bài liên hệ với.

"Đây là. . ." Diệp Thiến Hàm đôi mắt đẹp bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn kia màu vàng lệnh bài, trong mắt hiện lên như có điều suy nghĩ thần sắc, cần phải thấy kia lệnh bài chính diện "Thanh Dương" hai chữ sau, lúc này mới thân thể mềm mại chấn động, thất thanh nói: "Thanh Dương Kim Lệnh!"

Dương Khai ngạc nhiên nhìn nàng một cái, không biết nàng phản ứng vì sao lớn như vậy.

"Thì ra là Dương thiếu gia đúng là Thanh Dương Thần Điện nội môn tinh nhuệ đệ tử! Thiếp thân thật là thất lễ rồi. . ." Diệp Thiến Hàm cười khổ không ngừng, nét mặt mà lại có một chút hâm mộ ý.

"Nội môn tinh nhuệ đệ tử?" Dương Khai chân mày giương lên, "Ngươi từ đâu nhìn ra."

Diệp Thiến Hàm sắc mặt cổ quái nhìn Dương Khai, nói: "Dương thiếu gia vừa là Thanh Dương Thần Điện tài cao, chẳng lẽ không biết đệ tử cấp bậc phân chia sao."

Dương Khai khóe miệng vừa kéo, ngượng ngùng nói: "Ta cũng chính là ở Thanh Dương Thần Điện đeo tên mà thôi, không tính chân chính Thanh Dương Thần Điện đệ tử."

"Kia này kim lệnh. . ." Diệp Thiến Hàm trên trán lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt hạ xuống, một trận trời quay đất chuyển, cả người run run lợi hại, thầm nghĩ Dương Khai trên tay này kim lệnh sẽ không phải là từ ai trên tay đoạt tới sao? Nếu như là như vậy nói, kia đem lần này người dẫn tới Thiên Diệp Tông tuyệt đối sẽ cho tông môn mang đến di thiên đại họa.

"Cao trưởng lão kiên quyết kín đáo đưa cho ta!" Dương Khai oán hận nói.

"Kiên quyết nhét. . . Cho ngươi. . ." Diệp Thiến Hàm cơ hồ mau ngất, này Nam Vực rất nhiều thanh niên tuấn ngạn, vì chính là một khối Thanh Dương đệ tử minh bài đụng bể đầu chảy máu nhưng không được, có thể đến rồi Dương Khai nơi này, lại nói là Cao trưởng lão kiên quyết kín đáo đưa cho hắn, như vậy thật giống như rất miễn cưỡng hắn.

Diệp Thiến Hàm chỉ cảm thấy cả người cũng không tốt rồi, mà lại không biết có phải hay không mới vừa rồi đã trải qua không gian thuấn di nguyên nhân, một trận choáng váng đầu hoa mắt.

"Di, ngươi sắc mặt như vậy trắng! Buổi sáng không có ăn cái gì?" Dương Khai nhìn nàng một cái nói.

"Dương thiếu gia. . ." Diệp Thiến Hàm vẻ mặt cầu khẩn đất nhìn Dương Khai, "Ngài chớ có nói đùa, thiếp thân nhát gan, đừng dọa ta a."

"Ngươi nói cái gì đó."

"Dương thiếu gia là thật không biết này Thanh Dương Kim Lệnh?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ta lấy đến vật này mới bất quá một cái trăng, trong khoảng thời gian này một mực bế quan, này minh bài có gì đáng được chú ý?"

Diệp Thiến Hàm hít sâu một hơi, ôm trọn hai vú kịch liệt nhấp nhô một chút, suýt nữa lột quần áo ra, chọc cho Dương Khai ánh mắt liên tiếp chú ý, nàng bình phục một chút tâm tư, mới mở miệng nói: "Thanh Dương Thần Điện đệ tử minh bài mặc dù tạo hình cũng giống nhau, nhưng chia làm vàng bạc đồng ba cấp bậc, ở trong thần điện, chỉ có kia mấy vị đứng đầu nhất nội môn đệ tử mới có tư cách có được Thanh Dương Kim Lệnh, kim lệnh vừa ra, hàng vạn hàng nghìn đệ tử chớ dám không từ, này kim lệnh đại biểu nhưng là theo thần điện bình thường trưởng lão địa vị cùng cấp, đi trước Nam Vực các đại Thanh Dương Thần Điện sản nghiệp nơi, cũng có thể điều động những thứ kia sản nghiệp nhân viên vật liệu, quý trọng chí cực." ( chưa xong còn tiếp. ).