Chương 2286 tạm thời không bán

Chương 2286 tạm thời không bán

"Có này chờ chuyện!" Dương Khai sau khi nghe xong vẻ mặt ngạc nhiên, hắn còn thật không biết Thanh Dương Thần Điện đệ tử thân phận minh bài còn sắp xếp hồ sơ lần.

Như thế xem ra, Cao Tuyết Đình cho mình này khối Thanh Dương Kim Lệnh còn thật sự có một ít không giống như nhau, có thể thấy được kia đối với tín nhiệm của mình cùng thực lực khẳng định.

"Dương thiếu gia lại là cái gì cũng không biết. . ." Diệp Thiến Hàm liên tục cười khổ.

"Bất quá là khối minh bài mà thôi." Dương Khai thuận miệng đáp rồi một câu, hướng minh bài bên trong rót vào thần niệm, báo cho biết Cao Tuyết Đình một tiếng, lúc này mới đem minh bài thu hồi, nói: "Chúng ta đi sao."

Diệp Thiến Hàm thu hồi nét mặt phức tạp nét mặt, trở nên khẽ phấn chấn, gật đầu nói: "Tốt!"

Tiếng nói mới rơi, Dương Khai liền sau đó bọc nàng, một cái thuấn di đi tới ngoài thành nơi nào đó, sau, Dương Khai tế ra bản thân kia mộc thuyền bí bảo, đặt chân trên của hắn, hướng Diệp Thiến Hàm vẫy vẫy tay, cần phải nàng mà lại bay lên đến đứng vững sau, lúc này mới một tay bấm niệm pháp quyết, nhanh như điện chớp đi.

Mộc thuyền không lớn, nhưng phía trên đứng hai người vẫn còn không có vấn đề gì, càng thêm chi hắn là đạo nguyên cấp thượng phẩm phi hành bí bảo, chỉ kém một đường chính là đế bảo rồi, cho nên tốc độ nhanh hiếm thấy, ngay lập tức ngàn trượng.

Trước đó, Dương Khai cũng không biết là ở địa phương nào nghe nói qua Thiên Diệp Tông tên, đối với Thiên Diệp Tông cũng không được nữa tách ra.

Thừa dịp lên đường là lúc, Dương Khai đơn giản theo sát Diệp Thiến Hàm hỏi thăm một chút Thiên Diệp Tông tình huống.

Theo Diệp Thiến Hàm theo như lời, Thiên Diệp Tông ở thật lâu lúc trước vẫn còn Nam Vực đại tông môn, mặc dù không cách nào cùng Thanh Dương Thần Điện Thiên Vũ Thánh Địa như vậy một đường tông môn đánh đồng, nhưng là xê xích không xa, chẳng qua là kể từ khi kia bí cảnh cửa vào gặp phải đóng cửa sau, bên trong tông không cách nào nhận được đầy đủ linh khí bao phủ, hơn nữa bên trong tông rất nhiều thần thông bí thuật mất, thoáng cái không có rồi, theo thời gian trôi qua, thế lực mà lại càng ngày càng suy nhược lâu ngày, đến rồi Diệp Thiến Hàm phụ thân Diệp Hận này một đời, lại càng sau đó ở trên không được mặt bàn, đúng mỗi tông môn, cũng có Diệp Hận một người là đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả, so với kia Bích Vũ Tông còn không bằng.

Bích Vũ Tông mặc dù cũng không có Đế Tôn cảnh, nhưng Dương Khai lúc ấy đi thời điểm nhất định có bốn vị đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả.

Lần trước Tứ Quý Chi Địa mở ra, Bích Vũ Tông còn nữa hai cái tiến vào danh sách, mà Thiên Diệp Tông, nhưng là một cũng không có, có thể thấy được lẫn nhau vẫn có chút chênh lệch.

Thiên Diệp Tông tọa lạc tại Nam Vực Giang Châu Thiên Diệp trong núi, khoảng cách Phong Lâm Thành ước chừng có nửa tháng lộ trình.

Phong Lâm Thành vốn có tốc hành Giang Châu thành không gian pháp trận, nhưng từ từ lần trước ma khí vây thành, gặp phải Túy Tửu Ông tử chiến đến cùng hủy diệt pháp trận sau, liền luôn luôn không có chữa trị.

Dù sao Phong Lâm Thành quá nhỏ, Đoạn Nguyên Sơn nhóm người người nhỏ, lời nhẹ, mà lại thỉnh không được thích hợp trận pháp đại sư đến đem không gian pháp trận tu bổ một phen.

Nhưng là bây giờ sợ là không cần lo lắng cái vấn đề này rồi, chờ kia Linh Hồ Cung sự nghi hoàn thành sau, Tiêu Vũ Dương nhóm người chắc chắn nhường riêng của mình tông môn trận pháp sư đem pháp trận thật tốt sửa chữa như mới.

Phong Lâm Thành, ngày sau nhưng là phải trở thành toàn bộ Nam Vực Đại Thành một trong, không gian kia pháp trận nhất định có thể liền và thông nhau bao trùm toàn bộ Nam Vực tất cả thành trì.

Dương Khai xem chừng, chờ mình lần sau nghĩ theo Phong Lâm Thành sẽ rất đơn giản rồi, chỉ cần tìm một cái không coi là nhỏ thành trì, vận dụng một lát không gian pháp trận liền có thể trực tiếp truyền tống quá khứ.

Trên đường, Dương Khai cùng Diệp Thiến Hàm tán gẫu.

Cho đến lúc này hắn mới biết được, Thiên Diệp Tông lại là một bằng luyện chế ngự khiến con rối vì chủ tông môn, môn hạ đệ tử phần lớn tu luyện Khôi Lỗi Chi Thuật, có chút thần kỳ.

Dương Khai vẫn còn lần đầu ở Tinh Giới trong đụng phải như vậy tông môn, đại đạo có ba nghìn, nhánh nhánh thông Đế Tôn, Khôi Lỗi Chi Thuật cũng không phải là không mạnh, chỉ là bởi vì tu luyện phải cần điều kiện hà khắc, luyện chế con rối mà lại cực kỳ phức tạp, cho nên có rất ít người có thể ở nơi này lĩnh vực ở trên làm ra thành tích, nhưng nếu là đem Khôi Lỗi Chi Thuật tu luyện tới cực hạn lời của, nhưng lại chính là cực kỳ lợi hại thủ đoạn.

"Các ngươi Thiên Diệp Tông vừa là bằng tu luyện con rối vì chủ, vì sao ta chẳng bao giờ gặp dùng qua?" Dương Khai không giải thích được hỏi.

Thậm chí ngay cả lần trước ở đó mười tám con suối bên dưới, gặp gỡ nguy hiểm thời điểm, Diệp Thiến Hàm cũng không có sử dụng qua tượng gỗ của mình.

Nghe Dương Khai hỏi như thế, Diệp Thiến Hàm nét mặt hiện ra một tia ngượng ngùng, nhăn nhó nói: "Nói ra cũng không sợ Dương thiếu gia chuyện cười, ta Thiên Diệp Tông vốn là đúng là bằng Khôi Lỗi Chi Thuật nổi tiếng thiên hạ, nhưng kể từ khi kia một đời tông chủ đem rất nhiều điển tịch cùng bí thuật mang theo vào bí cảnh sau, bên trong tông một số luyện chế ngự khiến con rối pháp môn tất cả cũng thất truyền, hôm nay chúng ta Thiên Diệp Tông có thể luyện chế con rối. . . Phái không hơn quá lớn công dụng."

Nói như vậy nhìn, nàng nhẹ mím môi môi đỏ mọng, hai tay bấm tay niệm thần chú dưới, lòng bàn tay ở trên bỗng nhiên xuất hiện một cái màu xanh chim nhỏ.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện này chim nhỏ giống như đúc, mà như vật còn sống như nhau, ngay cả kia trên người lông chim cũng tầng thứ rõ ràng, màu sắc tự nhiên, nhưng thần niệm điều tra một phen sau, lại có thể biết rõ này chim nhỏ cũng không phải là huyết nhục chi thân thể, chẳng qua là theo các loại tài liệu luyện chế ra con rối thôi.

Dương Khai mắt lộ ra ngạc nhiên, cảm thấy này chim nhỏ nếu không dụng thần ý nghĩ cẩn thận phân biệt lời của, sợ thật sự phân không ra rốt cuộc là vật còn sống vẫn còn vật chết.

Mà Diệp Thiến Hàm lại tiếp tục biến đổi huyễn pháp quyết, vươn ra một cây um tùm ngón tay ngọc, hướng kia chim nhỏ trên người điểm đi.

Sau một khắc, màu xanh chim nhỏ trên người tia sáng thoải mái, chớp rồi mấy cái cánh, sai lệch nghiêng đầu, lại thoáng cái bay lên, quay chung quanh nhìn Diệp Thiến Hàm không ngừng mà đảo quanh, không chỉ như thế, hắn trong miệng còn phát ra cơ hồ có thể bằng giả dối đánh tráo chim hót có tiếng.

Dương Khai xem xem thế là đủ rồi, không chỉ gật đầu tán dương: "Quý tông Khôi Lỗi Chi Thuật quả nhiên rất cao."

Diệp Thiến Hàm đỏ mặt lên, nói: "Dương thiếu gia khen trật rồi, bổn tông Khôi Lỗi Chi Thuật hôm nay cũng chỉ có thể luyện chế một số mọi việc như thế con rối, nổi lên một số dò xét địch tình dùng, chân chính chiến đấu là lúc không cách nào phát ra nổi bất cứ tác dụng gì, bởi vì. . . Bên trong tông một ít trưởng lão cũng đã nên tu những khác công pháp cùng bí thuật rồi, cảm thấy Khôi Lỗi Chi Thuật không có gì dùng."

Dương Khai xuy cười một tiếng: "Kia là bọn hắn ánh mắt thiển cận."

Diệp Thiến Hàm đôi mắt đẹp sáng ngời: "Dương thiếu gia cũng cảm thấy con rối đạo không tệ?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Đạo này ta mặc dù không có liên quan đến, nhưng cũng biết cường đại con rối không thể khinh thường, lời đồn đãi ở Tinh Giới trong, có chút con rối nhưng là ngay cả Đế Tôn cảnh đều được nhượng bộ lui binh tồn tại."

Diệp Thiến Hàm nghe vậy cười khổ nói: "Thiếp thân cũng không cầu có thể luyện chế ra như vậy con rối, chẳng qua là không muốn làm cho Thiên Diệp Tông truyền thừa thật sự không có rơi xuống. Đáng tiếc. . . Nhưng thật ra luyện chế con rối mấu chốt nhất vẫn còn linh năng chi tâm, ta Thiên Diệp Tông hôm nay không có có thể luyện chế ra sa hoa lần linh năng chi tâm pháp môn rồi, nếu là có lời của, tất nhiên có thể lại xuất hiện ngày xưa huy hoàng."

"Linh năng chi tâm?" Dương Khai chân mày giương lên, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, đưa tay ở hư không nơi một trảo, sau đó lòng bàn tay ở trên liền xuất hiện mấy khối ước chừng chim bồ câu trứng lớn nhỏ, tản ra cổ quái tia sáng tinh thể.

Còn không chờ hắn mở miệng nói chuyện, Diệp Thiến Hàm đã thất thanh duyên dáng gọi to bắt đầu: "Linh năng chi tâm? Dương thiếu gia ngươi vì sao lại có linh năng chi tâm?"

"Ở Tứ Quý Chi Địa trong lấy được." Dương Khai đáp.

Lúc ấy ở đó Tuế Nguyệt Thần Điện trong, mọi người gặp phải đạo thứ nhất trạm kiểm soát chính là vô số con rối, Dương Khai trên tay linh năng chi tâm, chính là đánh tan này một ít con rối sau thu thập đến, số lượng không nhiều lắm, chỉ có mấy khối mà thôi.

"Tứ Quý Chi Địa. . ." Diệp Thiến Hàm nghe vậy, sắc mặt buồn bã, bất quá rất nhanh vừa phấn chấn nói: "Dương thiếu gia, ta có thể nhìn này linh năng chi tâm sao?"

Dương Khai nhìn nàng một cái, tiện tay vứt rồi một cái quá khứ.

Diệp Thiến Hàm mừng rỡ tiếp lấy, thả trên tay cẩn thận thưởng thức bắt đầu, phảng phất mới được rồi một cái món đồ chơi hài đồng, nét mặt tràn đầy vui sướng nét mặt.

"Này linh năng chi tâm ở trên linh trận, tựa hồ là rất cổ xưa đồ rồi, một số linh văn linh mạch hội tụ đã sớm thất truyền, hơn nữa này linh năng chi tâm cấp bậc cũng không thấp, nếu như ta chỗ đoán không tệ, phải là xuất từ đạo nguyên cấp con rối thân sao?"

Dương Khai gật đầu nói: "Không tệ, thiệt thòi ngươi có thể nhận ra."

Diệp Thiến Hàm nói: "Dương thiếu gia nói đùa, thiếp thân từ nhỏ liền tiếp xúc con rối đạo, đối với lần này vẫn còn có chút nghiên cứu, nếu có cái này linh năng chi tâm lời của, thiếp thân hoàn toàn có thể luyện chế ra một cụ đạo nguyên cấp con rối. . ."

Đang khi nói chuyện, nàng nắm chặt rồi trên tay linh năng chi tâm, đôi mắt - trông mong nhìn Dương Khai nói: "Dương thiếu gia, thiếp thân có một yêu cầu quá đáng!"

"Vừa là yêu cầu quá đáng, kia cũng không có mời!" Dương Khai không cần nàng mở miệng liền biết nàng muốn nói cái gì, đưa tay đẩy ra ngón tay của nàng, đem kia linh năng chi tâm cầm trở lại, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Vật này ta liền mấy cái, ta muốn lưu lại."

"Dương thiếu gia. . ." Diệp Thiến Hàm vẻ mặt u oán, phảng phất Dương Khai đối với nàng bội tình bạc nghĩa rồi giống nhau, "Ngươi bán ta một cái có được hay không, dù sao ngươi cầm lấy cũng vô ích."

Nàng hôm nay cũng mới chỉ có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, theo Dương Khai cảnh giới cùng cấp, nếu là có thể luyện chế ra một cái đạo nguyên cấp con rối, kia thực lực của nàng tất nhiên tăng vọt, đây đối với một cái từ nhỏ liền tiếp xúc Khôi Lỗi Chi Thuật, trầm mê trong đó không cách nào tự kềm chế võ giả mà nói, giống như là trời ban tin vui.

Không chỉ như thế, nàng có thể thông qua này linh năng chi tâm, nghiên cứu một lát nội bộ cấu tạo, nói không chừng có thể theo dõi đến cái gì huyền cơ, do đó đại lượng lại chế ra, nếu như đích xác như vậy, kia Thiên Diệp Tông thực lực mà lại nhất định yêu cầu lật ở trên mấy phen.

"Dương thiếu gia, ngươi mà bán ta một cái sao, thiếp thân cầu ngươi!" Diệp Thiến Hàm gặp cầu mãi không có kết quả, lại đưa tay bắt được Dương Khai cánh tay, không ngừng loạng choạng, thật giống như làm nũng giống nhau.

Dương Khai khóe miệng giương lên, lộ ra vẻ tà ác mỉm cười, hắc nói: "Diệp cô nương, ngươi như vậy ở hoang giao dã ngoại theo do dự, thật sự thích hợp sao?"

Diệp Thiến Hàm nghe vậy khuôn mặt đỏ lên, tựa như cũng là ý thức được rồi không ổn, điện giật dường như buông lỏng tay ra, réo rắt thảm thiết nói: "Kia Dương thiếu gia rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể bán ta một cái?"

"Tạm thời không bán." Dương Khai trả lời.

"Tạm thời?" Diệp Thiến Hàm nghe vậy đôi mi thanh tú giương lên, ngửi được Dương Khai ý tại ngôn ngoại, đôi mắt đẹp sáng ngời nói: "Kia tới khi nào mới bán?"

Dương Khai hắc hắc nói: "Cái này muốn xem tình huống rồi, nói không chừng vĩnh viễn không bán, nói không chừng cơ hội đã đến mà bán sao."

"Ngươi người này. . ." Diệp Thiến Hàm tức thẳng dậm chân, nhưng lấy Dương Khai không thể làm gì.

Nàng tiếng nói không có, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc ngưng tụ, dừng lại thân hình.

Diệp Thiến Hàm đứng ở mộc trên đò, ở vào Dương Khai phía sau, nhất thời không bắt bẻ suýt nữa đụng vào Dương Khai phía sau lưng ở trên, cũng may nàng phản ứng thần tốc, nguyên lực thúc giục, thân hình mà lại định tại nguyên chỗ, nhưng tức giận nói: "Dương thiếu gia ngươi làm cái gì nha!"

Dương Khai lại không theo nàng, chẳng qua là mắt lạnh nhìn bốn phía hư không, nét mặt một mảnh cười lạnh cùng châm chọc ý.

"Thế nào?" Diệp Thiến Hàm gặp bộ dáng như vậy, nhịn không được mở miệng hỏi một câu, chẳng biết tại sao, nàng bỗng nhiên có một loại toàn thân rét run cảm giác, làm như gặp phải nguy hiểm gì đồ cho theo dõi giống nhau. ( chưa xong còn tiếp. ).