Chương 2287 Phong Lôi Hỏa Sơn

Chương 2287 Phong Lôi Hỏa Sơn

Hoang dã trên một mảnh yên tĩnh, gió nhẹ lướt qua, nhưng cuồn cuộn nổi lên một mảnh xơ xác tiêu điều ý.

Diệp Thiến Hàm càng cảm thấy có chút không đúng sức lực rồi, nhưng rốt cuộc không đúng chỗ nào, nàng nhưng lại chính là nói lên không ra đây, chẳng qua là khỏa rồi khỏa trên người áo, nét mặt khẩn trương bất an.

"Chư vị là tự mình biết điều một chút hiện thân đi ra sao. . . Hay là muốn bản thiếu gia xuất thủ đem các ngươi bắt được đến?" Dương Khai bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, hướng hư không thét to.

"Cái gì? Nơi đây có người?" Diệp Thiến Hàm nghe vậy kinh hãi, giờ mới hiểu được tại sao tự mình có một loại khẩn trương cảm giác rồi, kinh hô: "Chuyện gì xảy ra?"

"Bị theo dõi quá." Dương Khai vẻ mặt vân đạm phong khinh, không khẩn trương chút nào cảm giác, chờ giây lát không thấy đáp lại, lúc này mới cười lạnh nói: "Nhìn bộ dáng chư vị đối với mình ẩn nặc thuật rất có lòng tin a, cảm thấy bản thiếu gia là ở lừa gạt các ngươi?"

Cuối cùng một chữ nhả ra, thân hình hắn bỗng nhiên một trận mơ hồ, sau một khắc liền xuất hiện ở phía trước ba mươi trượng nơi nào đó, một tay thành chưởng, mạnh hướng kia hư không chụp được, nơi lòng bàn tay tinh vân lưu chuyển, lực lượng chạy tán.

Rền

Một tiếng bạo vang truyền ra đồng thời, nương theo lấy một tiếng kinh nghi tiếng kêu, một đạo thân ảnh từ kia trong hư không ngã đi ra, một mực thối lui ra hơn mười trượng, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Dương Khai một kích sau, đã quay trở về của mình mộc trên đò, hai tay lưng đeo phía sau, lão thần khắp nơi nói: "Còn nữa, cũng lăn ra đây sao, đừng lãng phí bản thiếu gia thời gian, ta không nghĩ một cái đem các ngươi làm ra đến, tất cả mọi người không phải là tiểu hài tử rồi, có nhất định nếu như vậy?"

Hắn những lời này sau khi nói xong, không được ba hơi thở công phu, bốn phía bầu trời bỗng nhiên lại lần nữa xuất hiện hai đạo thân ảnh, coi là ở trên lúc trước gặp phải Dương Khai đánh ra đến người nọ, chừng ba người nhiều.

Diệp Thiến Hàm trợn mắt há hốc mồm mà nhìn.

Nếu không phải Dương Khai nhắc nhở lời của, chỉ sợ nàng vĩnh viễn cũng không cách nào phát hiện nơi đây lại có người ẩn nặc rồi, nàng mặc dù sớm biết tự mình theo Dương Khai thực lực xê xích khổng lồ, nhưng là không nghĩ tới lại kém đến nổi loại trình độ này.

Nhất định mình cũng là đạo nguyên hai tầng cảnh, đối với lần này nguy hiểm đúng là không có chút nào cảm giác, nếu là ba người này châm đối với lời của mình, kia vận mệnh của mình. . .

Nghĩ đến đây, Diệp Thiến Hàm cả người cũng bị mồ hôi làm ướt.

"Ha hả. . ." Dương Khai bỗng nhiên nở nụ cười, không có đi nhìn hiện thân ba người, mà là quay đầu nhìn phía không có một bóng người nơi, nói: "Thế nào? Vị bằng hữu kia cho là mình ẩn núp vô cùng tốt? Chẳng lẽ ngươi không biết mình ở bản thiếu gia thượng phong nơi, cách thật xa ta cũng có thể ngửi được ngươi khí tức trên thân rồi."

Những lời này sau khi nói xong, bên kia quả nhiên vừa xuất hiện một người.

"Còn nữa?" Diệp Thiến Hàm nụ cười tái đi, thần niệm thả ra sau, phát hiện này xuất hiện bốn mọi người cũng trong hơi thở thu lại, tu vi mạnh mẽ, tất cả đều là đạo nguyên ba tầng cảnh cấp bậc chính là, tùy tiện cái nào cũng có thể bóp chết tự mình, Lần này đi ra bốn cái, dù là nàng đối với Dương Khai thực lực có rất sâu hiểu rõ, cũng không thoát lo lắng bắt đầu, không biết Dương Khai có thể hay không bằng một kẻ địch bốn.

Mà bốn người kia cũng là rất kỳ quái, từ xuất hiện sau liền cũng không nói gì nói chuyện, hơn nữa mà lại xem không rõ mặt mũi, bởi vì ... này bốn người nét mặt tất cả đều mang theo dữ tợn mặt quỷ mặt nạ, kia mặt nạ hiển nhiên là cái gì bí bảo, có được ngăn cách thần niệm điều tra công hiệu, Dương Khai thần niệm thả ra sau liền bị mặt này vốn có cho cản trở.

Trừ đi mặt nạ ở ngoài, bốn người này y phục áo cũng giống như vậy, tất cả đều là màu đen trang phục, thoạt nhìn cực kỳ giỏi giang, mà ở trên quần áo cũng có khắc một chữ to, phân biệt vì gió, sấm, hỏa, núi!

Trên người bọn họ phát tán hơi thở mà lại khác hẳn bất đồng, lẫn nhau trong lúc tựa hồ còn có một tầng như có như không liên lạc cùng cộng minh.

Nhận thấy được điểm này, Dương Khai sắc mặt hơi trầm xuống, ý thức được bốn người này tựa hồ không phải là dễ trêu, vô cùng có khả năng tu luyện cái gì hợp kích chi thuật.

"Phong Lôi Hỏa Sơn?" Diệp Thiến Hàm giờ phút này nhưng lại chính là lông mày kẻ đen vừa nhíu, nét mặt lộ ra như nghĩ tới cái gì, làm như nhớ ra cái gì đó giống nhau.

"Mấy vị bằng hữu luôn luôn chờ chực ở chỗ này, đây là muốn làm gì đây?" Dương Khai cười dài đất nhìn bốn người, mở miệng hỏi.

Bốn người nghe tiếng bất động, một hồi lâu, kia trên y phục có tên Phong người mặt quỷ mới mở miệng nói: "Đi theo chúng ta một chuyến!"

Dương Khai chân mày giương lên, hỏi: "Các ngươi là ai, đi nơi nào?"

Kia tên Lôi võ giả trầm giọng nói: "Không cần hỏi nhiều, đi một chuyến liền biết."

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Thật xin lỗi, ta người này có chút sợ người lạ, cùng chư vị chẳng bao giờ chưa từng gặp mặt, đi một chuyến mà miễn, sau này còn gặp lại nữa."

Đang khi nói chuyện, hắn thúc giục mộc thuyền, liền yêu cầu bỏ chạy.

Đùng một tiếng, điện quang lóe ra là lúc, kia tên Lôi võ giả bỗng nhiên hóa thành một đạo lôi đình, trực tiếp chắn Dương Khai phía trước, hừ lạnh nói: "Này sợ là cũng không phải ngươi."

Dương Khai mi mắt co rụt lại, thầm nghĩ người này tốc độ thật nhanh, này cự ly ngắn di động, chỉ sợ so với của mình thuấn di cũng không hoàng nhiều nhường rồi, hơn nữa từ khi người này trên người tản mát ra tới hơi thở đến xem, phải là tu luyện lôi hệ công pháp.

Lôi hệ lực lượng vốn là bá đạo nhanh chóng, người này có như vậy tốc độ cũng đương nhiên.

Dương Khai sắc mặt nhất thời chìm xuống.

Người này ẩn nặc ở chỗ này hiển nhiên có một chút rồi, mà từ thái độ của bọn hắn cùng trong lời nói đến xem, sợ là đặc biệt ở chỗ này chờ đợi của mình.

Có thể Dương Khai hoàn toàn không biết bốn người này xuất thân nơi nào, tìm tự mình vừa có mục đích gì.

Hắn trong khoảng thời gian này đắc tội, cũng chỉ có Phi Thánh Cung, Tà Nguyệt Cốc mà thôi, nhưng này hai mỗi tông môn không thể nào có lợi hại như thế võ giả, cho nên tuyệt đối không là bọn hắn ở tìm phiền toái cho mình.

Dương Khai âm thầm suy đoán vô cùng có khả năng là trên tay mình kia Bách Vạn Kiếm chọc cho mầm tai vạ rồi.

Nhưng nghĩ lại lại không quá đối với, nếu như là như thế lời của, đối phương không có cần thiết yêu cầu tự mình theo chân bọn họ đi một chuyến, trực tiếp giết người đoạt bảo nhanh hơn.

Tâm tư nóng nảy, Dương Khai cười nói: "Bằng hữu tốc độ thật là nhanh a, ta có thể hỏi hạ xuống, yêu cầu ta và các ngươi đi làm cái gì?"

"Không thể trả lời!" Tên Lôi võ giả lãnh khốc trả lời.

"Các ngươi loại này ngạo mạn thái độ, thật sự làm cho người ta không có cách nào hợp tác a!" Dương Khai bĩu môi.

"Theo hắn nói nhảm cái gì, trực tiếp bắt lại chính là." Tên Hỏa võ giả tựa hồ là bởi vì tu luyện hỏa hệ công pháp nguyên nhân, tính tình mà như hắn một thân nguyên lực giống nhau táo bạo, gặp Dương Khai tốn thời gian tốn thời gian chít chít, nhất thời gầm nhẹ một tiếng, dứt lời là lúc, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh đỏ sẫm như máu trường đao, thúc giục lực lượng, đao cuốn mây lửa, hướng Dương Khai đứng đầu chặt xuống.

Chỉ một thoáng, không khí nhiệt độ bạo tăng, bầu trời cũng bị ấn thành lửa đỏ vẻ.

"Huyết Đao!" Diệp Thiến Hàm bỗng nhiên thất thanh duyên dáng gọi to, lấy tay nhỏ bé che lại môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp kịch liệt run rẩy lên, một bộ hoảng sợ vạn phần bộ dáng.

Dương Khai nhướng mày, thân hình đung đưa là lúc, sau đó mang theo Diệp Thiến Hàm tránh được kinh khủng kia một kích, một lần nữa xuất hiện ở hơn mười trượng có hơn, ánh mắt lạnh lùng đất hướng bốn người kia nhìn lại, hỏi: "Ngươi biết những người này đến từ nơi nào?"

"Huyết Đao! Là Huyết Đao!" Diệp Thiến Hàm kinh sợ âm thanh trả lời.

"Cho nên hỏi ngươi, Huyết Đao là cái gì đồ chơi!" Dương Khai không kiên nhẫn đất quát khẽ.

Diệp Thiến Hàm hít sâu một hơi, bình phục quyết tâm tự nhấp nhô, lúc này mới nói: "Huyết Đao là một tổ chức, không tính tông môn, nhưng có được so sánh với một đường tông môn còn cường đại hơn nội tình. Cũng không ai biết bọn họ tổng đà ở nơi đâu, nhưng là ở toàn bộ Tinh Giới tứ đại địa vực, cũng ngẫu nhiên có thể thấy bọn họ hoạt động tung tích. Bọn họ rất lâu thu người tiền tài, cùng người tiêu tai họa, chỉ cần giao lên giá tiền, không có bọn họ không dám giết người, hơn nữa bọn họ xuất thủ, từ trước đến giờ là không chết không thôi!" Nói đến tận đây nơi, Diệp Thiến Hàm thanh âm đã run rẩy lên: "Dương thiếu gia, ngươi thế nào sẽ bị Huyết Đao nhìn chăm chú ở trên?"

Dương Khai bĩu môi nói: "Ta mà lại một bụng buồn bực." Trước đó, hắn thậm chí cũng không biết Huyết Đao này cái tổ chức.

Nói chuyện là lúc, hắn hướng đối diện bốn người hét quát một tiếng: "Huyết Đao bằng hữu là vậy, có thể hay không hỏi hạ xuống, là ai muốn lấy tính mạng của ta?"

"Không người nào!" Xuất ra Dương Khai dự liệu, kia tên Phong võ giả đúng là trả lời hắn cái vấn đề này, "Bọn ta chẳng qua là tiếp cấp trên ra lệnh, dẫn ngươi theo tổng đà mà thôi, cho nên kính xin bằng hữu biết điều một chút hợp tác."

Dương Khai ha hả cười một tiếng, nói: "Nhìn bộ dáng quá phong cách không phải là cái gì chuyện tốt a."

"Dương thiếu gia ngươi còn có tâm tư nói giỡn." Diệp Thiến Hàm dậm chân nói.

"Xem ta!" Dương Khai nghiêm trang đất nhìn chằm chằm Diệp Thiến Hàm, thanh âm trầm giọng nói: "Ta giống như là đang nói đùa sao? Chẳng lẽ ta không đủ phong cách?"

"Ta mau gặp phải ngươi giận điên lên!" Diệp Thiến Hàm mặt cũng nghẹn đỏ.

Hưu hưu hưu. . .

Tất cả tiếng xé gió bỗng nhiên truyền đến, thừa dịp Dương Khai cùng Diệp Thiến Hàm nói chuyện cơ hội, kia tên Phong võ giả bỗng nhiên đưa tay tế xuất từ thân Huyết Đao, chém ra mấy đạo phong nhận, kia phong nhận bày biện ra máu đỏ vẻ, giống như máu tươi hội tụ, ẩn chứa làm người ta buồn nôn mùi huyết tinh.

Cũng không biết bọn người kia rốt cuộc giết qua bao nhiêu người, mọi người xuất thủ cũng máu tanh tàn nhẫn, một cỗ thô bạo hơi thở.

Dương Khai thân hình lần nữa đung đưa, nhẹ nhõm tránh ra, châm biếm đất nhìn kia Huyết Đao mọi người, nói: "Nếu như chỉ có chút bổn sự ấy lời của, mấy vị vẫn còn về nhà làm ruộng đi thôi, thế giới bên ngoài không phải là giỏi trộn lẫn, nói không tốt đến lúc nào mà tự dưng đã đánh mất tánh mạng."

Nghe hắn như thế châm chọc, bốn người kia trừ tên Hỏa võ giả ánh mắt giận dữ ở ngoài, ba người khác cũng thờ ơ.

Tên Phong võ giả gật đầu nói: "Quả nhiên theo lời đồn đãi giống nhau, người có không gian thần thông, không dễ đối phó a."

Tên Lôi võ giả nói: "Nguyên nhân chính là như thế, mới có mang về giá trị không phải sao."

"Bắt đầu đi!" Tên Hỏa võ giả cấp bách không thể cần phải đất quát khẽ nói.

"Động thủ!" Tên Phong võ giả mạnh hét lớn một tiếng, đồng thời thân thể chấn động, thúc giục trong cơ thể lực lượng, chỉ một thoáng gió nổi mây phun, tiếng thét không dứt bên tai, hắn bên ngoài thân nơi cuồn cuộn nổi lên phong chi nước xoáy, hai tay bấm tay niệm thần chú, nét mặt gian khổ, làm như yêu cầu thi triển cái gì uy lực vô cùng lớn bí thuật.

Mà cùng lúc đó, mặt khác ba người cùng dạng như thế, chỉ bất quá mỗi người trong cơ thể tràn ngập ra tới lực lượng cũng hoàn toàn bất đồng.

Dương Khai thần sắc ngưng tụ, trong miệng hướng Diệp Thiến Hàm quát khẽ nói: "Bảo vệ tốt tự mình."

Dứt lời là lúc, người đã phi phác mà ở trên, trên tay Bách Vạn Kiếm ngang trời xuất thế, đế vận tràn ngập, kiếm khí dạt dào, kiếm ý tràn ngập, tựa như yêu cầu mở ra thiên địa này như nhau, húc đầu hướng kia tên Phong võ giả chém xuống.

Đối phương vừa biết mình người có không gian thần thông, lại như cũ dám ở chỗ này ngăn trở, hiển nhiên là có cái gì hậu chiêu, mà bọn họ giờ phút này liên thủ thi triển bí thuật vô cùng có khả năng chính là cái này hậu chiêu.

Không biết đối phương lai lịch dưới tình huống, Dương Khai kia cho phép bọn họ an ổn đem bí thuật thi triển ra đến?

Một kiếm chém xuống, thiên địa biến sắc, hoàn vũ văng tung tóe.

Kiếm quang chưa đến, kia lạnh thấu xương sát cơ sau đó chạm mặt đánh tới, tên Phong võ giả hai tròng mắt một trận co rút nhanh, ngửi được một cỗ tử vong hơi thở.

Nhưng hắn lại là không có né tránh, gặp phải mặt quỷ mặt nạ bao trùm trên hai gò má, lộ ra hai con mắt hiện lên kiên quyết vẻ, hai tay bấm tay niệm thần chú tốc độ đột nhiên tăng nhanh. ( chưa xong còn tiếp. ).