Chương 2288 này sẽ chết sao?

Chương 2288 này sẽ chết sao?

Cùng lúc đó, mặt khác ba cái Huyết Đao võ giả cùng dạng trên tay linh quyết ngay cả biến, nét mặt nghiêm nghị.

Ông

Một tia kỳ dị tiếng vang bỗng nhiên truyền lại ra, bốn trên thân người nguyên lực bắt đầu khởi động, vầng sáng thoải mái.

Dương Khai mặt liền biến sắc, hắn phát hiện bốn người này lực lượng, lại vào giờ khắc này sinh ra rồi khổng lồ cộng minh, lẫn nhau trong lúc chặt chẽ liên lạc với rồi cùng nhau.

"Bất động. . . Như núi!" Kia luôn luôn không có mở miệng nói chuyện nhiều tên Sơn võ giả bỗng nhiên chợt quát một tiếng, sắc mặt đỏ lên, hai tay mạnh hướng hư không nơi chụp được, ầm ầm, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng động, lần này thân người phía sau lại thật sự xuất hiện một cái cự đại ngọn núi hư ảnh, chợt lóe rồi biến mất, không có vào trong cơ thể hắn.

Một tầng vô hình rung động bằng hắn làm trung tâm thản nhiên đẩy ra, hóa thành kỳ lạ lực, đứng khóa nhất phương thiên địa.

Hắn khoanh chân mà ngồi, gặp hơn hư không, đóng lại hai tròng mắt, vẫn còn lão tăng nhập định, không nghe thấy không nhìn thấy bất động.

Rền

Dương Khai Bách Vạn Kiếm mà lại vào giờ khắc này chém xuống, đứng mũi chịu sào tên Phong võ giả nhưng lại chính là khóe miệng giương lên, lộ ra nụ cười chế nhạo.

Ba

Một kiếm này trực tiếp chém ở tên Phong võ giả mặt ba tấc đầu nơi, sắc bén kiếm khí cắt đứt hắn trước trán tóc đen, thậm chí đem da tay của hắn cũng xé rách ra một đạo miệng máu, nhưng không có thể như Dương Khai mong muốn một kích đem chi chém giết.

Bách Vạn Kiếm lại trực tiếp gặp phải một tầng bình chướng vô hình cản trở xuống tới.

"Cái quỷ gì!" Dương Khai mi mắt co rụt lại, có chút không dám tin đất nhìn chằm chằm tên Phong võ giả, hắn xem rất rõ ràng, đối phương căn bản không có bất kỳ phòng ngự động tác, nhưng thần kỳ ngăn chặn rồi đã biết một kích trí mạng.

Ngay khi Dương Khai kinh ngạc trong nháy mắt, tên Phong võ giả đã một ngón tay hướng hắn chỗ ngực điểm tới đây, kia đầu ngón tay thượng phong nói lưu chuyển, chất chứa rồi thật lớn uy năng.

Dương Khai trong lúc vội vàng, vắt ngang kiếm ngăn chặn.

Này một ngón tay ở giữa Bách Vạn Kiếm thân kiếm.

Sau một khắc Dương Khai sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy phía trước truyền đến một cỗ khổng lồ lực lượng, phảng phất một cái ngọn núi đụng vào đến giống nhau, cả người không tự chủ được đất phía sau ngã bay ra ngoài, khí tức trên thân thoáng cái rối loạn.

Đang ở giữa không trung, vẻ lửa đỏ thân ảnh lặng lẽ giết tới, kia tên Hỏa võ giả cầm trong tay Huyết Đao, cuồn cuộn nổi lên mây lửa, đứng đầu hướng Dương Khai tâng bốc xuống.

"Dương thiếu gia cẩn thận a!" Diệp Thiến Hàm nụ cười một trận trắng bệch, thất thanh duyên dáng gọi to.

Vù vù. . .

Gió cuốn mây lửa, hai cỗ bất đồng thuộc tính lực lượng chồng lên chung một chỗ, lại hoàn mỹ phù hợp, chỉ một thoáng đem này một mảnh thiên địa cũng nhuộm thành rồi lửa đỏ vẻ.

Dương Khai tự nhiên có thể cảm nhận được một chiêu này hung mãnh nơi, sắc mặt đại biến lúc đang muốn thuấn di ra, nhưng nương theo lấy đùng một tiếng nổ vang, kia tên Lôi võ giả lại xuất quỷ nhập thần loại hiện hơn Dương Khai phía sau, một chưởng hướng hắn phía sau lưng nơi ấn.

Một chưởng này đánh rõ rõ ràng ràng, Dương Khai căn bản không có thể tránh thoát đến, trong khoảnh khắc, sấm có thể bắt đầu khởi động, điện mang chợt hiện, giống như quần ma loạn vũ, Dương Khai gặp phải này lôi điện khả năng nhiễu loạn thân hình hơi chậm lại, thoáng cái gặp phải bao phủ ở mây lửa trong.

Gió này lôi hỏa ba người chi phối hợp quả thực giây tới đỉnh ngọn núi, đối với thời cơ nắm chặt không kém chút nào, mà phảng phất một người phân thân mấy cái đồng thời xuất thủ giống nhau, chẳng qua là ba lượng chiêu trong lúc liền nhường Dương Khai lâm vào vạn kiếp bất phục tình cảnh.

Diệp Thiến Hàm xem sắc mặt tái nhợt, tròng mắt run rẩy, dừng ở kia mây lửa thiêu đốt mảnh đất, ý vị ở trong lòng tự hỏi mình: đã chết sao, này sẽ chết sao?

Không thể phủ nhận, Dương Khai là nàng chỗ tiếp xúc đến, thực lực cường đại nhất Đạo Nguyên Cảnh võ giả, kia bễ nghễ tách nhập khí thế, tiêu sái không kềm chế được phong độ, quỷ dị khó lường thủ đoạn, không khỏi làm cho nàng ước mơ hướng tới, âm thầm cảm thấy ngày sau Dương Khai nhất định có thể thành tựu nhất phương sự nghiệp to lớn.

Có thể là một người như vậy, lại ở trước mắt mình gặp phải đánh chết.

Hơn nữa chết đơn giản như vậy, Diệp Thiến Hàm thế nào mà lại không thể tin được.

Chà chà chà. . .

Tên Phong võ giả, tên Lôi võ giả, tên Hỏa võ giả ba người thản nhiên thoáng hiện, đặt song song giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng đưa mắt nhìn bên dưới.

"Cấp trên có phải hay không quá chuyện bé xé ra to rồi, tiểu tử này mà lại không có gì rất giỏi." Tên Hỏa võ giả hừ lạnh một tiếng, có chút khinh thường nói.

Tên Phong võ giả chau mày, chuyên chú đất bị kia mây lửa trong động tĩnh, nghe vậy cả giận nói: "Ngươi xuất thủ để tránh mà lại quá độc ác sao, cấp trên bảo chúng ta bắt sống, cũng không phải là mang theo thi thể trở về, nếu như hắn thật sự cứ như vậy đã chết, bọn ta như thế nào báo cáo kết quả công tác?"

Tên Hỏa võ giả sắc mặt khẽ biến, tựa hồ cũng là ý thức được rồi không ổn, nhưng vẫn mạnh miệng nói: "Ta nào biết tiểu tử này như vậy không khỏi đánh, chính là một chiêu mà lại chịu không nổi. . . Kia làm sao bây giờ sao."

Tên Phong võ giả hừ lạnh nói: "Tự mình gây ra chuyện tự mình giải quyết, sau khi trở về ta sẽ chi tiết bẩm báo."

Tên Lôi võ giả cau mày nói: "Đi khác ầm ĩ rồi, người chết hay chưa còn không xác định sao, nói không chừng tiểu tử này phúc lớn mạng lớn, chẳng qua là trọng thương mà thôi, Hỏa Quỷ, đi xuống xem một chút."

Kia tên Hỏa võ giả nghe vậy một trận không vui, nhưng vẫn là thân hình thoáng một cái, tiến vào mây lửa trong điều tra.

Tên Phong võ giả cùng tên Lôi võ giả cũng lo lắng bất an chờ đợi nhìn, e sợ cho Dương Khai thật sự cứ như vậy cúp, dù sao cấp trên ra lệnh hay sống bắt Dương Khai, nếu như bọn họ thật sự thất thủ ngộ sát lời của, kia những ngày an nhàn của bọn hắn mà lại chấm dứt, Huyết Đao nội bộ trừng phạt căn bản không là bọn hắn có thể thừa nhận được.

Mây lửa vẫn hừng hực thiêu đốt, tựa như yêu cầu đốt tới vĩnh viễn sánh cùng thiên địa, nội bộ một mảnh im ắng, Hỏa Quỷ sau khi đi vào một hồi lâu cũng không có phản ứng gì.

Tên Lôi võ giả gió êm dịu chữ võ giả liếc mắt nhìn nhau, cũng đã nhận ra chuyện có chút không đúng lắm.

Mà đang lúc này, dị biến nổi lên.

Chỉ thấy kia mây lửa trong truyền đến một tiếng kêu đau đớn, ngay sau đó Hỏa Quỷ thân ảnh từ bên trong ngã bắn ra, giữa không trung nhả ra một ngụm máu tươi, lắp bắp trường không.

"Cái gì!" Tên Lôi võ giả gió êm dịu chữ võ giả đồng thời sắc mặt đại biến.

Chà chà chà. . .

Một trận kỳ dị tiếng vang bỗng nhiên từ kia mây lửa trong truyền ra, như có kiếm ý tràn ngập, kiếm khí tung hoành, nương theo lấy này cỗ tiếng vang, thông thiên hỏa thế thong dong đất tản ra, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, một đạo nhân ảnh lẳng lặng đứng sững ở nơi đó, cả người năm màu sặc sỡ, hào quang tách ra.

"Dương thiếu gia!" Diệp Thiến Hàm nhìn kia cả người hiện ra ngũ thải quang mang thân hình, không khỏi vui mừng phát khóc.

"Không thể nào!" Thấy rõ Dương Khai hôm nay trạng thái, tên Phong võ giả cùng tên Lôi võ giả đồng thời thất thanh kinh hô, bởi vì bọn họ hoảng sợ phát hiện, Dương Khai đúng là không bị thương tích gì bộ dạng, chẳng qua là toàn thân có chút chật vật mà thôi.

Hơn nữa giờ phút này này trên thân người tản mát ra tới ngũ thải quang mang tựa hồ mà lại chất chứa rồi thật lớn huyền cơ, từ kia ngũ thải ánh sáng trong, hai người tinh tường cảm nhận được tinh thuần ngũ hành nguyên tố lực lượng, kia ngũ hành lực hoàn mỹ cùng lúc xuất hiện ở một cái trên thân người, tương khắc cùng sinh ra, tuần hoàn không ngưng, nhường cả người hắn khí thế tăng lên thật to một đoạn.

"Cẩn thận, người nầy. . . Khó đối phó!" Hỏa Quỷ mà lại từ nơi không xa chạy trở lại, lau khoé miệng máu tươi, vẻ mặt nóng lòng muốn thử đất nhìn Dương Khai.

"Dùng là nhìn ngươi nói!" Tên Lôi võ giả gió êm dịu chữ võ giả đồng thời bỏ đi đầu nhìn Hỏa Quỷ một cái.

"Làm phiền mấy vị nhớ thật là thật xin lỗi." Dương Khai phất phất tay ở trên Bách Vạn Kiếm, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí quanh quẩn bản thân, nhếch miệng lộ ra nhe răng cười, "Thừa dịp mới vừa rồi nghỉ ngơi thời điểm, bản thiếu gia chừng biết các ngươi cộng lại thuật là cái gì đồ chơi rồi, Phong Lôi Hỏa Sơn, mỗi người lực lượng cũng có thể tạo thành cộng minh phù hợp, vốn có tự thân lực lượng đồng thời, có có thể được những người khác lực lượng gia trì. . ." Nói đến tận đây nơi, hắn phủi một cái kia luôn luôn ngồi thẳng tại trong hư không, với ngoại giới hết thảy cũng không trông nom không hỏi tên Sơn võ giả nói: "Vị này tên Sơn lão huynh là chịu trách nhiệm phòng ngự cùng đứng khóa nhất phương thiên địa a? Không trách được ta mới vừa rồi thuấn di không có phát ra nổi tác dụng, nếu không phải thân thể không tệ, sợ rằng có ăn giảm nhiều a, sáng chế ra bộ này cộng lại thuật quả nhiên là thiên tài." Hắn vẻ mặt tán thưởng thần thái.

Tên Phong võ giả sắc mặt khẽ biến: "Mới vừa rồi như vậy thời gian ngắn ngủi, ngươi mà nhìn ra nhiều như vậy?"

"Không tệ!" Dương Khai đưa tay vỗ vỗ trên người, "Ta còn rút sạch đổi bộ sạch sẽ y phục, không biết chư vị có thích hay không."

Tên Phong võ giả cái này sắc mặt thật sự khó coi, bởi vì hắn phát hiện, Dương Khai thật đúng là đổi một bộ quần áo, cũng không phải là chỉ là nói cười.

Tên Lôi võ giả mặt âm trầm nói: "Cấp trên gọi chúng ta bốn người đồng thời xuất động, quả nhiên là có đạo lý, tiểu tử này. . . Không thể lẽ thường bình luận."

"Càng lợi hại cũng bất quá là một đạo nguyên hai tầng cảnh! Ta bọn bốn người liên thủ chính là như nhau Đế Tôn cảnh cũng có thể liều mạng rồi, còn sợ rồi hắn?" Hỏa Quỷ tựa hồ có chút thẹn quá thành giận bộ dạng.

Nghe hắn vừa nói như thế, Diệp Thiến Hàm vốn là để xuống trái tim lập tức vừa thấp thỏm lên, thấp thỏm bất an.

Nếu như bốn người này liên thủ thật có thể cùng một loại Đế Tôn cảnh đánh nhau chết sống lời của, kia Dương Khai nhất định không có phần thắng a, Dương Khai càng lợi hại, kia cũng chỉ là ở Đạo Nguyên Cảnh này cấp độ ở trên lợi hại mà thôi, làm sao có thể cùng Đế Tôn cảnh đánh đồng.

Ba người ngươi một lời ta một câu nói một trận sau, đồng thời câm miệng không nói, ánh mắt ngưng trọng nhìn Dương Khai.

Mà bên kia, Dương Khai mỉm cười mà chống đỡ, làm như vân đạm phong khinh.

Xơ xác tiêu điều không khí từ từ tràn ngập ra.

Diệp Thiến Hàm cả người cả người rét run, như rớt vào hầm băng, kia có mặt khắp nơi nghiêm nghị sát cơ vẫn còn như thực chất như nhau tiến vào da thịt của nàng, làm cho nàng khó chịu muốn chết.

Nàng cũng biết bằng vào thực lực của mình ở nơi này dạng trong chiến đấu không thể giúp Dương Khai gấp cái gì, định không đi cho Dương Khai thêm phiền toái, thân thể mềm mại đung đưa đang lúc liền trốn được một bên.

Mỗi một khắc, nghiêm nghị hướng đụng vào nhau sát cơ mà như thuốc nổ như nhau bị điểm bạo, trong không khí không khí đột nhiên biến đổi, Hỏa Quỷ hét lớn: "Giết!"

Tiếng quát ra, tốc độ nhanh nhất tên Lôi võ giả đã chợt lóe xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, hắn giơ lên cao cao một cái tay, lòng bàn tay trên sấm có thể bắt đầu khởi động, làm bộ chụp được, chỉ một thoáng, đùng không ngừng bên tai.

Dương Khai mi mắt hơi co lại, hừ lạnh nói: "Tam Thiên Kiếm Đạo, phong cập!"

Vô cùng chiêu hiện ra, chảy ra loại kiếm quang ngang trời mở ra, tràn ngập ở Dương Khai bốn phía, nghiêng mấy hướng tên Lôi võ giả oanh kích quá khứ.

Tên Lôi võ giả nhưng lại chính là vẫn không hãi sợ, chẳng qua là khóe miệng giương lên, thân hình một cái mơ hồ dưới, lại thoáng cái biến mất không thấy gì nữa, dành lấy quyền lớn chính là vẫn còn hơn mười trượng có hơn Hỏa Quỷ xuất quỷ nhập thần loại phủ xuống đến Dương Khai phía trước.

"Thay hình đổi vị!" Dương Khai mặt liền biến sắc.

Hỏa Quỷ đã lâu đao một quyển, mây lửa gào thét mà đến, trong miệng quát lên: "Liệt Hỏa Liệu Nguyên!"

Rầm rầm rầm. . .

Kiếm khí cùng ngọn lửa kia đụng nhau, phát ra kịch liệt tiếng vang, trong lúc nhất thời thiên địa linh khí rối loạn, hư không run rẩy không dứt, linh năng lắp bắp tứ phương, bính hướng Tứ Cực.

"Sấm chớp mưa bão!" Tên Lôi võ giả chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Dương Khai bên trái chỗ, một tay vỗ dưới, Dương Khai trên đỉnh đầu chỗ lại trống rỗng xuất hiện mấy đạo cánh tay lớn bằng tia chớp, cuồng cuồn cuộn hạ xuống. ( chưa xong còn tiếp. ).