Chương 2289 đợi lát nữa bảo ngươi khóc

Chương 2289 đợi lát nữa bảo ngươi khóc

Dương Khai mới vừa phá vỡ kia hừng hực thiêu đốt mây lửa, trên bầu trời mấy đạo thiểm điện liền sau đó đùng hạ xuống, đánh đánh vào nhục thể của hắn ở trên, đưa hắn điện cả người run rẩy, phát ra mùi khét lẹt.

Này lôi điện uy lực vô cùng lớn, nếu không phải Dương Khai thân thể không tầm thường, vừa thi triển Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm bí thuật, chỉ sợ sẽ tại chỗ bất tỉnh quá khứ, tha cho là như thế, hắn mà lại kịp không dễ chịu, chỉ cảm thấy cả người nguyên lực bị ngăn trở, lại có một ít lưu chuyển mất linh rồi.

"Xuân phong. . . Biến hoá mưa!" Tên Phong võ giả chẳng biết lúc nào loại quỷ mị giết đến Dương Khai bên cạnh, Huyết Đao cuồn cuộn nổi lên dưới, tạo nên gió nhẹ quất vào mặt, bao phủ Dương Khai, kia gió nhẹ vui mừng, nội bộ chất chứa rồi một cỗ kỳ lạ lực lượng, làm như có thể làm cho người buồn ngủ, buông tha cho chống cự, theo gió thổi nghiêng vào Dương Khai trong cơ thể, Dương Khai ánh mắt không khỏi đất xuất hiện trong nháy mắt mờ mịt.

Thời khắc mấu chốt, hắn mạnh cắn đầu lưỡi một cái, không gian pháp tắc quanh quẩn bản thân, trong nháy mắt đang lúc mấy đạo khổng lồ Nguyệt Nhận liền hướng bốn phía trảm kích đi ra ngoài.

"Né tránh!" Tên Phong võ giả mặt liền biến sắc, trầm giọng quát khẽ.

Kia tên Lôi võ giả cùng tên Hỏa võ giả tựa hồ đối với Dương Khai đều có chỗ hiểu rõ, vừa thấy này không gian bí thuật thi triển ra đến, cũng nét mặt ngưng trọng, rối rít thi triển thân pháp tránh né.

Rầm

Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, Dương Khai sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đôi hư ảo mờ ảo linh năng chi cánh, kia cánh trên, sấm gió lực quanh quẩn, nhường Dương Khai tốc độ đột nhiên tăng lên.

Phong Lôi Vũ Dực!

Dương Khai đã thật lâu thật lâu không có sử dụng qua vật này rồi, theo thực lực của hắn tăng lên, theo hắn đối với không gian pháp tắc nắm giữ, Phong Lôi Vũ Dực có thể phát huy ra tới tác dụng mà lại càng ngày càng nhỏ.

Nhưng là giờ phút này, ở nơi này nhất phương thiên địa gặp phải kia tên Sơn võ giả trấn áp dưới tình huống, Dương Khai căn bản không cách nào thuấn di, chỉ có thể đem Phong Lôi Vũ Dực thi triển ra, qua loa tăng lên một lát tốc độ của mình.

Sức gió quanh quẩn, sấm có thể bắt đầu khởi động, này một đôi linh năng chi cánh xuất hiện nhường tên Phong võ giả cùng tên Lôi võ giả cũng vì một trong sững sờ, làm như không nghĩ tới Dương Khai lại mà lại nắm giữ sấm gió hai hệ lực lượng. Coi là ở trên này trên thân người ngũ hành nguyên tố lực cùng với hắn bản thân không gian lực, Huyết Đao mấy người hoảng sợ phát hiện Dương Khai chỗ nắm giữ lực lượng chủng loại chi đa dạng, quả thực làm người ta xem thế là đủ rồi.

Chà

Ở Phong Lôi Vũ Dực gia trì dưới, Dương Khai tốc độ lại tiếp tục tăng, chỉ là một sáng ngời liền xuất hiện ở rồi tên Hỏa võ giả trước mặt, khuôn mặt cơ hồ cũng áp vào rồi đối phương trước mặt.

Tên Hỏa võ giả nhất thời sợ hết hồn, bốn mắt nhìn nhau dưới, nhìn thấy Dương Khai trong mắt châm chọc cùng sát cơ, không khỏi thẹn quá thành giận bạo rống: "Ngươi để làm chi nhìn chằm chằm ta!"

"Cây hồng tổng yếu nhặt mềm nắm a!" Dương Khai cười hắc hắc.

Tên Hỏa võ giả mặt liền biến sắc, quát khẽ nói: "Ngươi là nói ta nhất dễ đối phó?"

"Ai biết được!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn sở dĩ đệ nhất mồi lửa chữ võ giả xuống dưới tay, mà lại quả thật như người này theo như lời, hắn nhất dễ đối phó.

Kia tên Sơn võ giả không nói đến, vừa nhìn chính là chú trọng phòng ngự người, ở bốn người lực lượng liên lạc cộng minh dưới, Dương Khai đoán chừng tự mình trong khoảng thời gian ngắn khả năng đột phá không ra hắn phòng thủ, mà tên Phong võ giả cùng tên Lôi võ giả đều là tốc độ cực nhanh người, chỉ có tên Hỏa võ giả mới là trong bốn người quả hồng mềm.

Đang khi nói chuyện, hắn tự tay hướng phía trước một điểm, trong miệng quát khẽ nói: "Đọng lại!"

Không gian pháp tắc thản nhiên điều động, mặc dù bị kia tên Sơn võ giả chỗ thi triển thần thông ảnh hưởng, nhưng vẫn nhường tên Hỏa võ giả thân hình hơi chậm lại.

Cường giả giao phong, sinh tử chỉ ở một cái chớp mắt.

Này trong nháy mắt ngưng trệ, nhường tên Hỏa võ giả cảm nhận được rồi tử vong triệu hoán, thoáng cái sắc mặt tái nhợt.

"Chém!" Dương Khai quát lên, trên tay Bách Vạn Kiếm thản nhiên chém xuống.

Tên Hỏa võ giả căn bản không còn kịp nữa làm ra cái gì phòng ngự động tác, kiếm kia mũi nhọn liền sau đó chém tới trước mặt.

Thời khắc mấu chốt, kia tên Sơn võ giả thong dong trừng phát động hai tròng mắt, trên tay linh quyết một bấm.

Một cái ngọn núi hư ảnh bỗng nhiên vắt ngang ở Dương Khai cùng tên Hỏa võ giả ở giữa, một lát đọng lại vì như thực chất loại tồn tại. Bách Vạn Kiếm trảm kích ở này trên ngọn núi, phát ra chói tai tiếng vang, ngọn núi thoáng cái nứt vỡ ra, cũng đã hao hết Dương Khai một kích kia uy lực.

Tên Sơn võ giả chẳng qua là thân thể thoáng một cái, liền lại lần nữa nhắm lại hai mắt, ngồi thẳng tại chỗ.

Mà Hỏa Quỷ tìm được đường sống trong chỗ chết, trên trán to như hạt đậu mồ hôi lăn xuống, một cái lắc mình liền chạy ra.

Cùng lúc đó, tên Lôi võ giả gió êm dịu chữ võ giả đồng thời giết tới, một phen sau khi giao thủ, hai người mà lại ý thức được Dương Khai không giống bình thường, liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng thúc dục tự thân nguyên lực, hai tay nhanh chóng bấm tay niệm thần chú, trường đao vung vẩy dưới, sấm gió hai lực cũng nổi lên, hóa thành Lôi Vân gió lốc, hướng Dương Khai cuồng quyển tới đây.

Chỉ một thoáng, Dương Khai liên tục bị nguy hiểm, một thân áo gặp phải kia sắc bén phong nhận cắt kim loại thành mảnh nhỏ, lộ ra tinh tráng da thịt, lôi điện đùng rung động, du tẩu ở da thịt của hắn trên, khiến hắn cất bước duy trì khó khăn, chỉ có thể liều mạng ngăn cản.

Xa xa, kia tên Sơn võ giả cách không chụp được, lại có một cái ngọn núi hư ảnh nhô lên cao nện xuống, tựa như phải Dương Khai hoàn toàn trấn áp tại nguyên chỗ.

Oanh long một tiếng, ngọn núi kia hư ảnh rơi xuống sau, Dương Khai thân thể nhỏ bé, dưới chân đại địa trực tiếp nứt toác ra, xuất hiện tất cả như mạng nhện như nhau dày đặc cái khe.

Hắn mãnh liệt nâng lên hai tay, hiện lên giơ lên trời xu thế, đem ngọn núi kia đính ở trên cao trống không.

Tên Sơn võ giả luôn luôn giếng nước yên tĩnh thần sắc rốt cục có một số rất nhỏ biến hóa, như có khiếp sợ quang mang lóe ra.

Ba người khác tất cả cũng nét mặt nghiêm nghị, một phen đánh nhau sau, ba người này lại không dám lại tiếp tục lấn đến gần Dương Khai bên cạnh, chỉ có thể thật xa ngắm nhìn.

"Tiểu tử này. . . Có phải hay không người a." Hỏa Quỷ sống sót sau tai nạn, cho tới bây giờ một lòng còn phù phù phù phù nhảy loạn, trừng to mắt hạt châu nhìn phía trước nói: "Lại bằng vào thân thể lực đảm đương rồi sơn quỷ tu di ngọn núi! Này tu di ngọn núi nhưng là có mười vạn cân nặng, chính là như nhau Đế Tôn cảnh mà lại đính không đứng lên, chớ đừng nói chi là tu di ngọn núi vốn là có trấn áp lực."

"Nhục thể của hắn rất mạnh!" Tên Phong võ giả có chút hâm mộ nói.

Tên Lôi võ giả thở dài một tiếng, nói: "Ta hiện tại đã biết rõ rồi, tại sao cấp trên muốn chúng ta bắt sống lần này người, người này. . . Quả nhiên có nghiên cứu giá trị, hắn mới bất quá đạo nguyên hai tầng cảnh, mà có như thế thực lực, nếu là có thể đem bí mật của hắn cho đào, bọn ta ngày sau cũng sẽ được ích lợi vô cùng."

Nghe vậy, tên Phong võ giả cùng Hỏa Quỷ đều là hai mắt tỏa sáng, làm như thấy được cực kỳ quang minh tiền cảnh.

"Bất quá mà lại dừng ở đây rồi." Tên Lôi võ giả hừ lạnh một tiếng, "Bất kể hắn như thế nào chống cự, cuối cùng là nếu bị sơn quỷ tu di ngọn núi trấn áp."

Tên Phong võ giả cùng Hỏa Quỷ cũng vẻ mặt đồng ý nét mặt, hiển nhiên cũng hiểu sơn quỷ này tu di ngọn núi chỗ lợi hại.

"Hắc hắc hắc hắc. . ."

Nhưng vào lúc này, một trận cười lạnh có tiếng bỗng nhiên từ Dương Khai trong miệng truyền ra.

Gặp phải bốn người này liên tiếp lật vây công sau, hắn giờ phút này trạng thái chật vật chí cực, lại như cũ nhe răng cười không chỉ.

Hỏa Quỷ quát lên nói: "Tiểu tử ngươi tiếp tục cười, đợi lát nữa bảo ngươi khóc!"

"Nếu như mấy vị cũng chỉ có chút bổn sự ấy lời của, kia đợi yêu cầu khóc sợ rằng có là các ngươi!" Dương Khai xem xét Hỏa Quỷ một cái, không mặn không nhạt nói.

"Cái gì?" Hỏa Quỷ sửng sốt.

Tên Phong võ giả nhưng lại chính là mặt liền biến sắc, quát khẽ nói: "Không tốt, mau xuất thủ, tiểu tử này còn nữa lá bài tẩy!"

Dứt lời, hắn sau đó đệ nhất vọt đi tới, phong hệ lực lượng quanh quẩn tại bên người, một cỗ pháp tắc lực tràn ngập ra.

"Long Hóa!" Dương Khai không đợi hắn vọt tới, liền bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

Cao vút tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, nương theo lấy này rồng ngâm, một đạo kim sắc lớn ảnh bỗng nhiên ở Dương Khai phía sau hiển lộ, kia màu vàng lớn ảnh quanh quẩn vặn vẹo, chỉ là một nháy mắt công phu liền hóa thành một cái kim chói cự long bộ dáng, chiếm cứ ở Dương Khai trên đỉnh đầu chỗ, trừng lớn hai cái cây long nhãn, bễ nghễ tứ phương.

Chính đi phía trước phóng đi tên Phong võ giả thân hình dừng lại, nhịn không được hít sâu một hơi, thân hình đung đưa đang lúc vừa nhẹ nhàng trở lại.

"Đây là. . ." Tên Lôi võ giả con ngươi một trận loạn chiến.

"Long Uy!" Tên Hỏa võ giả cùng dạng trừng lớn con ngươi, bệnh tâm thần đất quát khẽ.

Ba người tất cả đều như ban ngày thấy ma giống nhau, chỉ cảm thấy một trận trời quay đất chuyển, bàn chân rút gân.

Diệp Thiến Hàm nét mặt cũng tốt không đi nơi nào, mắt thấy Dương Khai gặp phải kia tu di ngọn núi trấn áp tại hạ chỗ, nàng vốn định nhìn đi giúp một tay vội vàng, còn không đợi nàng động thủ, dị biến liền sau đó nổi lên.

Chỉ một thoáng, Long Uy tràn ngập toàn trường, kia thuần khiết chân long hơi thở tràn ngập ra, đủ để cho vạn linh cúi đầu, Huyết Đao mỗi người đáy lòng chỗ sâu cũng đặt lên rồi một tầng khó có thể mờ đi bóng ma cùng sợ hãi.

Răng rắc sát. . .

Một trận tiếng động truyền ra, Dương Khai trên hai tay dài khắp rồi long lân, ngay tiếp theo loã lồ bên ngoài da ở trên, cũng là long lân tùng sinh, cự long hư ảnh chợt lóe rồi biến mất, chạy ào Dương Khai trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa, dành lấy quyền lớn nhưng lại chính là Dương Khai sau đó hóa thành nửa rồng thân.

Vốn là mạnh mẽ khí thế, cơ hồ thoáng cái trèo lên tới bằng được Đế Tôn cảnh trình độ!

Hắn thần tình lạnh lùng, chậm rãi đem một cái tay nắm chặt thành quyền, một tay kia vững vàng đất kéo kia tu di ngọn núi, không còn nữa lúc trước gian khổ, thật giống như kéo chỉ là một vụ kiện bé nhỏ không đáng kể đồ mà thôi.

Lập tức, hắn mạnh ra quyền, phá rối ở đó tu di ngọn núi dưới đáy.

Rền đất một tiếng vang thật lớn, trọng đạt mười vạn cân tu di ngọn núi tia sáng chợt hiện, gặp phải một cỗ sức lực đánh sâu vào xông thẳng lên trời.

Sơn quỷ sắc mặt đại biến, suýt nữa cắn nát đầu lưỡi của mình, hai tay bấm tay niệm thần chú dưới, đem kia tu di ngọn núi hóa thành tia sáng, một lần nữa thu hồi.

"Các ngươi thảm rồi!" Không có tu di ngọn núi trấn áp, Dương Khai hoàn toàn tự do, lắc lư cổ phía sau, nhe răng cười đất nhìn Huyết Đao ba người.

"Liều mạng với ngươi!" Tên Phong võ giả nghiêm túc quát một tiếng, lệ huýt sáo nói: "Rét cắt da cắt thịt!"

Hắn thúc giục trong cơ thể nguyên lực, tất cả lực lượng cũng hóa thành một đao một kiếm, khổng lồ vô cùng, như có chém xé trời đất oai có thể, hướng Dương Khai chém xuống

Cùng lúc đó, Hỏa Quỷ cùng tên Lôi võ giả cũng là vô cùng chiêu đều xuất hiện, đồng thời hướng Dương Khai đánh tới.

Phong Lôi Hỏa Sơn bốn người này thi triển này một bộ hợp kích chi thuật, có thể rất lớn một phần trình độ mượn những người khác lực lượng, lẫn nhau ảnh hưởng lẫn nhau gia trì dưới, uy lực vô cùng.

Bọn họ quả thật có như nhau Đế Tôn cảnh so chiêu tư cách.

Nhưng giờ này ngày này, để cho bọn họ trừng bạo con ngươi một màn xuất hiện.

Đối mặt ba người này liều mạng thần thông, Dương Khai đúng là tiến quân thần tốc, thẳng anh kia mũi nhọn.

Kót két hai tiếng tiếng động truyền ra, ba người trơ mắt nhìn Dương Khai bằng hai đấm lực, nghiền nát này rét cắt da cắt thịt, ta thế không giảm chạy ào cuồng phong chi nhãn cùng sấm chớp mưa bão nước xoáy trong.

Trước sau bất quá mấy hơi thở công phu, ba người thần thông đều bị cậy mạnh bài trừ.

Bóng người hiện lên, nửa rồng thân Dương Khai đã xông đến ba người trước mặt, một tay hóa thành long trảo, sắc bén vô cùng, tựa như có thể cùng trên đời sắc bén nhất bí bảo đánh đồng, thẳng hướng tên Phong võ giả lồng ngực nơi chộp tới. ( chưa xong còn tiếp. ).