Chương 2290 đây là ảo giác sao

Chương 2290 đây là ảo giác sao

"Gió trôi qua!" Ở lần ranh sinh tử, tên Phong võ giả chợt quát một tiếng, cả người tại nguyên chỗ thoáng một cái, hóa thành một cỗ gió nhẹ biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết chạy trốn hướng phương hướng nào mang đi, này đúng là một chiêu cực kỳ cao minh bỏ chạy thuật.

Dương Khai cười lạnh không ngừng, vươn ra long trảo hướng hư không nơi một trảo nắm chặt, lực lượng vô hình nhập vào cơ thể ra, hóa thành không gian pháp tắc đem kia phiến hư không trấn áp.

Tên Phong võ giả thân hình chật vật ra, nét mặt vẫn một mảnh không thể tin, làm như không nghĩ tới tự mình cường đại nhất bảo vệ tánh mạng thủ đoạn lại bị Dương Khai dễ dàng như thế phá vỡ.

"A!" Tên Lôi võ giả cùng Hỏa Quỷ mà lại là đồng thời kinh hô một tiếng.

"Chết!" Dương Khai trong miệng quát lên, một tay hướng phía tên Phong võ giả chỗ ở phương hướng hung hăng hướng tiếp theo vung, một đạo vắt ngang thiên địa khổng lồ Nguyệt Nhận thản nhiên xuất hiện, tựa như chưa từng tận cùng lúc giữa không trung vượt qua mà đến, hiện lên nửa tháng chi vòng, mang theo không thể địch nổi xu thế, hướng tên Phong võ giả chém tới.

Tên Phong võ giả sắc mặt đột nhiên tái nhợt vạn phần, khẩn trương thẳng nuốt nước miếng, gặp phải không gian pháp tắc đứng khóa không cách nào tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn tử vong tới gần.

"Tích đất vì núi!" Tại phía xa hơn mười trượng có hơn Sơn Quỷ bỗng nhiên quát lên, hai tay pháp quyết biến ảo dưới, kia tu di ngọn núi lần nữa xuất hiện, vắt ngang ở Nguyệt Nhận gió êm dịu chữ võ giả ở giữa, nồng nặc thổ hệ nguyên tố thoải mái ra, mặt đất đá vụn cùng thổ nhưỡng rối rít gặp phải hấp dẫn mà ở trên, thời gian nháy con mắt ngay khi tên Phong võ giả trước mặt hội tụ thành một đạo không thể phá vở phòng ngự bình chướng.

Rền

Nguyệt Nhận chém xuống, đem kia bình chướng chém nghiền nát, cũng đã uy thế giảm đi.

Đùng một tiếng nổ vang, tên Lôi võ giả hóa thành một đạo điện quang, ở nguy cơ trước mắt đem tên Phong võ giả cứu, chạy trốn đến một bên.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, tàn bạo đất hướng Sơn Quỷ nhìn lại.

Từ cùng Huyết Đao mấy người này tranh đấu đến bây giờ, Sơn Quỷ mấy lần ba lần phá hư hắn chuyện tốt, nếu không phải người này có rất mạnh phòng ngự thủ đoạn, Huyết Đao bốn người căn bản không thể nào ở tay hắn đoạn đều xuất hiện dưới tình huống ủng hộ thời gian dài như vậy.

Muốn giết bốn người này, Sơn Quỷ phải đệ nhất giết chết, nếu không có hắn chịu trách nhiệm phòng ngự, Dương Khai căn bản không thể nào giết không xong ba người khác, nhất là Sơn Quỷ trấn giữ ở nơi đó, cùng ba người khác hơi thở ngay cả làm một thể, phong tỏa này nhất phương thiên địa, nhường Dương Khai thuấn di cũng không có biện pháp thi triển ra.

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai trong lòng nảy sinh ác độc bắt đầu, hắn âm trầm cười một tiếng, lạnh lùng nói: "Chư vị quả nhiên thủ đoạn rất cao, Dương mỗ hôm nay coi như là mở rộng tầm mắt rồi."

"Tiểu tử thiếu ở đó lớn miệng mà không biết xấu hổ!" Hỏa Quỷ mặc dù khiếp sợ Dương Khai mạnh mẽ thực lực, nhưng hôm nay mấy phe người đông thế mạnh, thật cũng không là quá sợ hắn, nghe vậy thét to nói: "Ngươi bây giờ biết điều một chút đầu hàng vẫn tới kịp, nếu không đợi lát nữa giết cao hứng, bọn ta có thể không bảo đảm có lưu lại tính mạng ngươi!"

Tên Lôi võ giả gật đầu nói: "Không tệ, nếu như đích xác giết ngươi, chúng ta cũng không cách nào đuổi kịp đầu thông báo, ngươi thúc thủ chịu trói đi."

Tên Phong võ giả mặt âm trầm, không nói một lời, tựa hồ là mới vừa rồi tìm được đường sống trong chỗ chết khiến hắn có chút tâm thần không yên.

"Hắc hắc hắc hắc. . ." Dương Khai lại là một trận cười lạnh không ngừng.

Hỏa Quỷ hừ lạnh nói: "Cố làm ra vẻ huyền bí!"

Dương Khai nụ cười thu vào, mắt lạnh nhìn hắn, hừ nói: "Vậy ngươi mà trợn to mắt chó thấy rõ ràng, bản thiếu gia có phải hay không ở cố làm ra vẻ huyền bí!"

Dứt lời là lúc, hắn thần niệm như thủy triều như nhau bắt đầu khởi động ra, trong miệng quát lên: "Đi ra!"

Nương theo lấy thanh âm vang lên, hoang dã trên đột ngột đất xuất hiện một tòa núi nhỏ, từ giữa không trung rơi xuống, đem đại địa đập một trận đung đưa, bụi đất tung bay.

Huyết Đao bốn người tất cả đều vì một trong giật mình, lộ ra vẻ mờ mịt, nhất tề hướng kia Tiểu Sơn chú ý quá khứ, mọi người cũng nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai này thi triển rốt cuộc là thần thông gì, có thể trống rỗng biến ra một tòa núi nhỏ.

"Cái quỷ gì đồ vật!" Tên Phong võ giả mà lại từ từ bình tĩnh lại, thấy tình cảnh này, không nhịn được đất vung tay lên, cuồng phong thổi qua, đem kia bụi bậm thổi tán, Tiểu Sơn trong khoảnh khắc khắc sâu vào bốn người mi mắt.

Sau một khắc, Huyết Đao bốn người tất cả đều trừng phát nổ con ngươi, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn kia Tiểu Sơn, nét mặt tất cả đều là không dám tin thần sắc.

"Này này uy. . . Ta không có hoa mắt sao?" Hỏa Quỷ nhịn không được kêu lên, một bên nuốt nước miếng một bên nói: "Ta thế nào cảm thấy này Tiểu Sơn. . . Lớn lên người mô hình người dạng, còn nữa hai cái cánh tay cặp chân!"

Rầm

Ba người khác tất cả cũng nuốt xuống nhìn nước miếng, nét mặt gian khổ chí cực.

"Đây là cái gì đồ chơi?" Tên Phong võ giả kinh sợ âm thanh nói.

"Còn có một nữ tử!" Tên Lôi võ giả mi mắt co rụt lại, nhìn ngồi ngay ngắn ở Tiểu Sơn trên vai tịnh ảnh.

"Ảo giác sao, đây là ảo giác sao!" Hỏa Quỷ một bộ chấn kinh không nhỏ bộ dạng, sắc mặt tái nhợt theo sát đồng bạn của mình thầm nói: "Này Tiểu Sơn mới vừa rồi có phải hay không hướng ta cười một chút, này mẹ của hắn là ảo cảm giác sao."

"Dạ, có thể có!" Tên Phong võ giả nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, "Đại khái là tiểu tử này thi triển cái gì ảo thuật."

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu hướng Dương Khai nhìn một cái, nhưng chính thấy Dương Khai vẻ mặt cười dài đang nhìn mình nhóm người, nụ cười kia ý vị thâm trường, làm cho người ta không rét mà run, nhường tên Phong võ giả không khỏi sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không ổn.

"Sớm nên đem chúng ta gọi đi ra." Hoa Thanh Ti ngồi ngay ngắn ở pháp thân trên vai, tới lui hai cái bắp chân, bĩu môi nói: "Thật không biết ngươi một người theo chân bọn họ đánh thứ gì, lãng phí thời gian lãng phí tinh lực."

Nàng tựa hồ ở Tiểu Huyền giới bên trong đem chiến đấu mới vừa rồi xem rõ ràng.

Pháp thân nhếch miệng cười một tiếng, âm thanh như sấm rền: "Chúng ta đây không phải là đi ra sao!"

Này một người một núi bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, nhất thời dọa Huyết Đao bốn người vừa nhảy, mọi người đều có chút sắc mặt tái nhợt rồi, bởi vì bọn họ cảm giác trước mắt chứng kiến, trong tai chỗ nghe thấy lại là như thế chân thật, là tốt rồi tựa như kia một người một ít núi thật sự tồn tại giống nhau, mà không phải là trong cái gì ảo thuật sau sinh ra ảo giác.

Dương Khai ha hả cười một tiếng, nói: "Ta mà lại không nghĩ tới, bốn người này lại cường đại như thế, vốn định nhìn bằng một kẻ địch bốn tiêu sái uy phong một phen."

"Kết quả thiếu chút nữa bị đánh cho thành đầu heo!" Hoa Thanh Ti hừ hừ.

Dương Khai bĩu môi, nói: "Cũng không còn chật vật như vậy sao, chỉ là bọn hắn quả thật có điểm khó giải quyết mà thôi. Hoa tỷ, tự mình chọn một cái sao."

Hoa Thanh Ti đôi mắt đẹp lưu chuyển, trong miệng cười khanh khách nhìn, ánh mắt ở Huyết Đao bốn trên thân người lưu chuyển rồi một phen, cuối cùng dừng hình ảnh ở Hỏa Quỷ trên người, đem ngọc thủ một ngón tay, nói: "Mà hắn tốt lắm!"

"Cũng thích nắm quả hồng mềm a." Dương Khai thấy buồn cười.

Hỏa Quỷ nghe vậy giận dữ: "Tiểu tử ta cảnh cáo ngươi a, còn dám nói ta là quả hồng mềm ta liền liều mạng với ngươi!"

Phong Lôi Hỏa Sơn ở Huyết Đao nội bộ thực lực tương đối, địa vị cũng không còn khác nhau, Hỏa Quỷ nhưng mấy lần ba lần gặp phải Dương Khai nói thành là quả hồng mềm, tự nhiên giận không thể vạch trần, cảm giác mình quả thực là gặp phải khinh thường rồi.

Hoa Thanh Ti cười nói: "Kia ba cái tên, một cái chủ phòng ngự, hai cái chủ tốc độ, ta cũng không muốn đối phó, mà cái này hay."

"Cũng được!" Dương Khai gật đầu, hai người một lời ta một câu, hoàn toàn không nhìn rồi Hỏa Quỷ, đem hắn tức quá.

"Như vậy. . . Ngươi chính là đối phó kia Sơn Quỷ, không thành vấn đề sao!" Dương Khai nhìn pháp thân nói.

Pháp thân ông âm thanh cười một tiếng: "Chính hợp ý ta!"

Sơn Quỷ chủ phòng ngự, chính là thích hợp pháp thân như vậy lực lượng mười phần, nhưng hành động mất linh tồn tại làm đối thủ.

"Động thủ đi." Dương Khai nói, giọng nói tùy ý chí cực, là tốt rồi tựa như thức ăn đã làm tốt, mang lên mặt bàn, chào hỏi người nhà "Ăn cơm đi" như vậy thoải mái.

Hoa Thanh Ti cười khúc khích, thân thể mềm mại đung đưa, liền sau đó từ pháp thân trên vai nhảy xuống, tha thướt phinh phinh đất hướng Sơn Quỷ bước đi, trên nửa đường, trên tay nàng bỗng nhiên xuất hiện một cái đeo ruy băng bí bảo, ở giữa năm ngón tay quấn quanh bay múa, mang theo từng mảnh vầng sáng.

"Tiểu ca, đến vui đùa một chút quá!" Hoa Thanh Ti nhiệt tình như lửa đất hướng Hỏa Quỷ chào hỏi.

Hỏa Quỷ nét mặt ngưng trọng, nghe vậy xem xét tên Phong võ giả cùng tên Lôi võ giả một cái.

Tên Phong võ giả khẽ gật đầu, Hỏa Quỷ lúc này mới thúc giục lực lượng, toàn thân bị ngọn lửa bao vây, phảng phất cả người cũng thiêu đốt lên, lạnh lùng nói: "Bất kể ngươi có phải hay không huyễn tượng, nếu dám tìm ở trên ta, vậy thì làm tốt đi tìm chết chuẩn bị, bổn tọa cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc!"

"Tốt hung nha!" Hoa Thanh Ti tay che môi đỏ mọng, một bộ hơi sợ bộ dạng, dịu dàng nói: "Khác như vậy hung nha, người ta tim gan nhỏ phù phù phù phù nhảy. . ."

"Đi tìm chết!" Hỏa Quỷ căn bản bất vi sở động, trên tay Huyết Đao rung động, ngọn lửa quay cuồng, hóa thành một cái dữ tợn rít gào hỏa long, hướng Hoa Thanh Ti nhào tới.

Hoa Thanh Ti sắc mặt trầm xuống, cắn răng nói: "Đến thật sự? Lão nương nhưng là nữ nhân, ta liều mạng với ngươi!"

Đang khi nói chuyện, kia đeo ruy băng cũng bị rót vào nguyên lực, thoáng cái uốn lượn sống qua giống nhau, lăng không bay múa, vẽ ra sặc sỡ đồ án, đem Hỏa Quỷ bao phủ trong đó.

Chỉ một thoáng, hai người chiến làm một đoàn, chiêu thức tàn nhẫn lệ, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Mà cùng lúc đó, tên Phong võ giả cùng tên Lôi võ giả nhưng lại chính là bỗng nhiên cảm giác được thân thể trầm xuống, làm như gặp phải vô hình Đại Sơn cho đè lại giống nhau, hơn nữa thân thể bốn phía không gian một trận vù vù, đúng là xuất hiện vô số nói đen nhánh còn nhỏ khe không gian, giống như vật còn sống như nhau ở bọn họ bốn phía du tẩu.

Hai người nhất tề hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Hai vị tốt nhất trước không nên cử động, đối với ta đồng bạn đem các ngươi đồng bạn đưa lên đường, ta lại tiếp tục với các ngươi động thủ cũng không muộn."

Tên Phong võ giả sắc mặt trầm xuống, nói: "Chính là ảo thuật cũng muốn muốn ta chờ tánh mạng? Ngươi không cảm thấy quá ngây thơ buồn cười sao?"

"Ảo thuật sao. . . Hắc hắc hắc hắc. . ." Dương Khai một trận cười khẽ, một bộ cần ăn đòn bộ dáng, nhường tên Phong võ giả cùng tên Lôi võ giả nhìn ở trong mắt, hận không được xông lên phía trước đưa hắn một trận hành hung.

Không chỉ Huyết Đao mấy người cho là đây là ảo thuật, Diệp Thiến Hàm cùng dạng cảm thấy như thế, nàng đứng ở rất xa địa phương, chợt thấy một cái cự đại người đầu đá cùng một cái thiếu phụ hiện thân, cũng là sửng sốt thật to một hồi không có lấy lại tinh thần, giờ phút này lại càng càng không ngừng xoa hai mắt của mình, một lần khắp nơi báo cho đã biết là ảo cảm giác, đây là ảo giác. . .

Có thể không luận nàng cố gắng như thế nào, mà lại nhìn không ra này ảo thuật sơ hở ở nơi nào, kia khổng lồ người đầu đá cùng thiếu phụ, mà uốn lượn chân thật tồn tại giống nhau.

Đông đông đông. . .

Pháp thân sau đó mở ra bước tiến, từng bước đất Sơn Quỷ bên kia bước đi.

Cứ việc Sơn Quỷ mà lại ý vị ở trong lòng tự nói với mình đây là ảo thuật, nhưng khi hắn thật sự thấy pháp thân hướng tự mình đi tới thời điểm, vẫn còn nhịn không được nuốt nuốt nước miếng, sắc mặt trắng bệch.

Pháp thân kia khổng lồ vô cùng thân thể, làm cho người ta áp lực quả thực quá lớn.

Ba lượng bước, pháp thân liền đi tới Sơn Quỷ trước mặt.

Dõi mắt nhìn lại, Sơn Quỷ mà lăng không ngồi xếp bằng ở pháp thân lỗ mũi trước mặt, kia nho nhỏ thân ảnh theo pháp thân khổng lồ thân thể tạo thành cực kỳ mãnh liệt thị giác xung đột. ( chưa xong còn tiếp. ).