Chương 2291 cứu ngươi

Chương 2291 cứu ngươi

"Hắc hắc. . ." Pháp thân bỗng nhiên nhếch miệng, hướng Sơn Quỷ cười một tiếng.

Sơn Quỷ trên trán mồ hôi lạnh chà mà chảy xuống, vẫn còn như mưa rơi, nuốt nước miếng thét to nói: "Phong Quỷ, ta cảm giác. . . Không đúng lắm a, này thật giống như không phải là cái gì ảo thuật."

Phong Quỷ sắc mặt trầm xuống, quát lên: "Cẩn thủ tâm thần, chớ để gặp phải nhiễu loạn rồi nghe nhìn!"

Cho tới giờ khắc này, hắn còn cảm thấy trước mắt chứng kiến hết thảy là ảo cảm giác, bởi vì không ai có thể trống rỗng biến ra như vậy một cái người đầu đá cùng một cái thiếu phụ đi ra, chính là kia thập đại Đế Tôn cũng không thể làm được.

Sơn Quỷ nghe vậy, hít sâu một hơi, bối rối cảm xúc qua loa bình phục.

Dương Khai lúc này nhưng lại chính là hướng Phong Quỷ cùng Lôi Quỷ quỷ dị cười một tiếng, nói: "Đoán xem, các ngươi vị này Sơn Quỷ lão huynh có thể kháng trụ mấy cái?"

Lôi Quỷ hừ lạnh một tiếng: "Không giả bộ giống như có thể chết? Chớ nói đây chẳng qua là ảo giác, liền thật sự có Đế Tôn cảnh cường giả ở chỗ này, Sơn Quỷ cũng có thể kiên trì mười hơi thở công phu sừng sững đứng không ngã."

Phong Quỷ cũng nói: "Tiểu tử, chớ để xem nhẹ chúng ta Huyết Đao tứ quỷ a!"

Dương Khai cười to: "Lập tức gọi các ngươi tứ quỷ biến ma quỷ!" Sau khi nói xong hắn hướng pháp thân thét to nói: "Nghe được sao, người ta nói coi như là Đế Tôn cảnh xuất thủ, này Sơn Quỷ lão huynh mà lại có thể kiên trì mười hơi thở sừng sững đứng không ngã!"

"Mười hơi thở sao. . ." Pháp thân lặng lẽ cười một tiếng, nụ cười kia trong nháy mắt hóa thành dữ tợn, ông âm thanh hừ nói: "Ba hơi thở đủ để!"

Dứt lời, hắn mạnh ra quyền, hướng Sơn Quỷ oanh khứ.

Cũng không biết là không là bởi vì thi triển hợp kích chi thuật nguyên nhân, Sơn Quỷ từ hiện thân tới nay đến bây giờ cũng chưa có di động qua thân hình, luôn luôn khoanh chân ngồi ở giữa không trung, chẳng những chịu trách nhiệm phòng ngự trấn áp, tựa hồ bốn người lực lượng tất cả cũng bằng hắn vì đầu mối lưu chuyển liên tiếp.

Cho nên mặc dù thấy pháp thân ra quyền, hắn cũng không có yêu cầu tránh né ý tứ.

Nhưng hắn vẫn là mặt sắc mặt ngưng trọng đưa tay một điểm, tu di ngọn núi lần nữa xuất hiện, chỉ bất quá lần này tu di ngọn núi nhưng lại chính là cơ hồ biến thành thực chất, hơn nữa hào quang tỏa sáng, phảng phất thật sự có một tòa núi lớn che ở hắn phía trước giống nhau.

"Châu chấu đá xe!" Pháp thân hừ lạnh, kia như núi bao giống nhau lớn quả đấm hung hăng nện xuống.

Rền

Tiếng nổ lớn truyền ra, thiên địa một trận lay động, kia quả đấm cùng tu di ngọn núi tiếp xúc chi điểm bỗng nhiên tạo nên một tầng tầng lực lượng vầng sáng, hóa thành nước xoáy hướng bốn phía khuếch tán.

Sơn Quỷ vốn là ngưng trọng nét mặt trong khoảnh khắc trở nên trắng bệch vô cùng, há mồm chính là một chùm huyết vụ phun tới, khí thế thoáng cái uể oải, mà cùng lúc đó, kia che ở pháp thân cùng Sơn Quỷ ở giữa tu di ngọn núi lại càng ầm ầm nghiền nát, hóa thành vô số tia sáng, hướng mọi nơi kích bắn.

"Cái gì?" Phong Quỷ sắc mặt đại biến.

"Không thể nào!" Lôi Quỷ cũng là thất thanh kinh hô.

Hai người vô luận như thế nào mà lại không dám tin vào hai mắt của mình.

Trời sanh phòng ngự mạnh mẽ Sơn Quỷ, lại ở một cái chăm sóc dưới mặt liền bị kia người đầu đá rền phá vỡ ngự, nổ nát tu di ngọn núi, trực tiếp gặp phải bị thương nặng, hai người cũng một lần khắp nơi ở trong lòng tự hỏi mình: chẳng lẽ đó cũng là ảo giác? Nếu như đây là ảo giác, kia không khỏi cũng quá chân thật đi.

Sơn Quỷ đẫm máu, trong không khí tràn ngập ra tới mùi máu tươi quanh quẩn ở Phong Quỷ cùng Lôi Quỷ chóp mũi, nhường hai người cả người cự chiến.

Mà pháp thân một kích sau, nhưng là không có dừng tay, lại là một quyền huơi ra.

Rền

Đinh tai nhức óc tiếng vang lần thứ hai truyền tới, lần này Sơn Quỷ không có tu di ngọn núi đi ngăn chặn, nhưng lại chính là liều mạng thay đổi pháp quyết, đem bản thân thần thông thi triển đến rồi cực hạn, một thân thổ hệ nguyên tố lực lượng thoải mái, đất chi pháp tắc quanh quẩn, hóa thành phòng hộ.

Răng rắc sát. . .

Một trận chi chít dứt khoát vang có tiếng truyền ra, mắt thường có thể thấy được, đang lúc mọi người vị trí mảnh đất, phương viên mấy trăm trượng trong phạm vi, một tầng trong suốt như móc ngược chén lớn loại màn sáng chấn động ra, nhưng giờ phút này này màn sáng nhưng uốn lượn bị đánh vỡ gương như nhau, vỡ ra xuất ra tất cả khe hở, tiện đà nứt vỡ ra, hóa thành điểm một cái ánh huỳnh quang, tiêu tán thiên địa.

Dương Khai cả người chợt nhẹ, nhếch miệng hướng Phong Quỷ Lôi Quỷ cười nói: "Nhìn bộ dáng, này phong tỏa lực bị đánh nát tan a, các ngươi còn xác định đây chỉ là ảo giác?"

Phong Quỷ Lôi Quỷ hai người sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể nhỏ nước đến, nội tâm rung động rối tinh rối mù, trước mắt chứng kiến, trong tai chỗ nghe thấy, nhường ánh mắt của bọn hắn quấn quýt bàng hoàng, thật sự không dám xác định đây rốt cuộc là không phải là ảo giác rồi.

Phốc

Bên kia, Sơn Quỷ nhưng lại chính là lần nữa phun ra một ngụm tiên huyết đến, vốn là uể oải khí thế càng thêm không chịu nổi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hướng Phong Quỷ cùng Lôi Quỷ chỗ ở phương hướng trông lại, trong miệng gian khổ nói: "Cứu. . . Ta!"

Pháp thân nhe răng cười không chỉ, lần nữa huơi ra thứ ba quyền.

Nhưng giờ này khắc này, Sơn Quỷ sau đó vô lực lại tiếp tục phòng ngự cái gì, mắt thấy kia sườn núi giống nhau quả đấm đập tới, chỉ cảm thấy cả người lạnh như băng, tay chân chết lặng.

Quả đấm trực tiếp đánh vào Sơn Quỷ trên người, ở đó giữa không trung, Sơn Quỷ thân thể thoáng cái bạo liệt ra đến, hóa thành một mảnh huyết vụ, lưu loát hạ xuống, cả người hơi thở mà lại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Nhìn, chính là ba hơi thở!" Pháp thân đánh xong thu công, xoay người hướng Dương Khai cười một tiếng.

Dương Khai hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Phong Quỷ Lôi Quỷ hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng biết tình huống không ổn rồi, giờ phút này mà lại không kịp quanh quẩn ở bốn phía khe không gian, mạnh thúc giục lực lượng, bản thân pháp tắc quanh quẩn, xông phá không gian lực phong tỏa, hóa thành hai cái phương hướng bỏ chạy.

"Nếu tới, vậy thì chớ rồi!" Dương Khai cười hắc hắc, thân hình thoáng một cái liền bỗng nhiên xuất hiện ở Phong Quỷ trước mặt, Long Thủ thành chộp, hướng hắn chộp tới.

Phong Quỷ quá sợ hãi, trên tay Huyết Đao nhấc ngang, dùng sức bổ chém tới, kia lớn lên trên đao, sức gió gào thét dựng lên, làm như chất chứa rồi thật lớn uy năng.

Dương Khai trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn lệ vẻ, một tay lấy kia Huyết Đao bắt trên tay.

Chỉ một thoáng, một trận kim thiết giao phong chói tai tiếng ma sát vang lên.

"Nói đùa gì vậy. . ." Phong Quỷ con ngươi đều nhanh rớt xuống đất, hắn hoảng sợ phát hiện, đối phương lại bằng vào thân thể lực đón lấy của mình một kích, hơn nữa không có thương tổn được chút nào.

Đã biết Huyết Đao nhưng là đạo nguyên cấp tầng thứ bí bảo, giờ phút này liều mạng một kích, coi như là Đế Tôn cảnh cũng không dám lấy tay tới đón.

Nhưng là đối phương nhưng làm được rồi.

Ngay khi hắn thất thần này một cái chớp mắt, Dương Khai một tay kia sau đó trực tiếp khắc ở trên ngực hắn, cuồng bạo nguyên lực đổ xuống mà ra, rót vào Phong Quỷ trong cơ thể.

Oa một tiếng, Phong Quỷ như gặp phải sấm cắn, đẫm máu bay ra, một thân tia sáng trong nháy mắt lờ mờ.

Dương Khai theo sát mà lấn thân mà ở trên, hai tay pháp quyết thay đổi, ở Phong Quỷ trên người ngay cả đâm mấy cái, trực tiếp đem tu vi của hắn trấn áp.

Phong Quỷ mặc dù vẻ mặt hôi bại khiếp sợ, lại như cũ mắt lạnh nhìn Dương Khai, trong miệng kêu gào nói: "Muốn giết cứ giết! Tình huống của ngươi có mang đến Huyết Đao tổng đà, lần sau sẽ lợi hại hơn người tới tìm ngươi."

"Ta đem các ngươi toàn bộ giết, ai có thể tiết lộ tình huống của ta sao?" Dương Khai cười lạnh không ngừng.

Phong Quỷ nói: "Lôi Quỷ độn thuật độc nhất vô nhị, ngươi bắt không được hắn."

"Ngươi chưa tỉnh ngủ sao?" Dương Khai châm chọc cười một tiếng.

"Phong Quỷ. . ."

Đang lúc này, bên cạnh cách đó không xa truyền tới một người như đưa đám tiếng kêu, Phong Quỷ nghe vậy sửng sốt, quay đầu hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy Lôi Quỷ cả người ủ rũ đứng ở giữa không trung, kia thân thể bốn phía hiện đầy rồi tất cả đen nhánh Nguyệt Nhận, vù vù rung động, vận sức chờ phát động, khiến hắn không dám có chút dị động.

"Ngươi thế nào. . ." Phong Quỷ vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi đất nhìn Lôi Quỷ, thế nào mà lại không nghĩ tới đối phương lại không có chạy trốn.

"Ngã xuống!" Lôi Quỷ thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp đất nhìn Dương Khai nói: "Cấp trên có chút xem nhẹ lần này người, chúng ta. . . Không là đối thủ!"

"Thì ra là như vậy. . ." Phong Quỷ thê thảm cười một tiếng.

"Ta đi trước một bước rồi!" Lôi Quỷ bỗng nhiên trầm giọng nói, lập tức hai tay một bấm quyết, cả người trong cơ thể nguyên lực trong lúc đó bạo loạn bắt đầu, thân thể mà lại tùy theo căng phồng lên.

Dương Khai sắc mặt đại biến, quát lên nói: "Ngươi dám!"

Lôi Quỷ mặt lộ vẻ vẻ châm chọc: "Bổn tọa không phải là đối thủ của ngươi, nhưng vẫn là có lựa chọn như thế nào đi tìm chết quyền lợi!"

Dứt lời là lúc, cả người hắn đụng bạo phát động, thi cốt không còn.

Hắn lại ở bị nhốt sau trực tiếp lựa chọn tự bạo, ý nghĩa chí chi kiên định, hành động chi quả quyết làm cho người ta căn bản không cách nào nghĩ, Dương Khai nghĩ ngăn cản cũng không kịp.

Mà một vị đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả tự bạo, uy lực quả thực lớn làm người ta giận sôi.

Kia trong hư không trực tiếp gặp phải tạc ra một cái hắc động đến, không gian không yên, bạo loạn khí lưu mọi nơi du tẩu, mặc dù Dương Khai xa rời không gần cũng bị dư âm chấn đánh thân hình không yên, bị phế đi tu vi Phong Quỷ lại càng một tiếng kêu đau đớn, toàn thân xương vỡ vụn, thất khiếu chảy máu mà chết.

Diệp Thiến Hàm cùng dạng gặp phải kia tự bạo dư âm đánh sâu vào cao cao bay lên, không ngừng mà thúc dục nguyên lực ngăn cản, nụ cười một mảnh tái nhợt.

Tốt một lúc sau, dư âm mới từ từ lắng xuống.

Dương Khai một cái đung đưa đi tới Phong Quỷ trước mặt, lại thấy lần này người đã không có chút nào hơi thở, chết không thể rồi hãy chết rồi.

"Mẹ kiếp!" Dương Khai nhịn không được mắng một tiếng, ngẩng đầu hướng Hoa Thanh Ti bên kia nhìn lại, quát lên nói: "Hoa tỷ, lưu lại người sống!"

Huyết Đao rốt cuộc là cái gì tổ chức, lần này tìm ở trên tự mình vừa bởi vì nguyên nhân gì, hắn không biết gì cả, nếu là có thể bắt một hai người sống hỏi thăm một phen lời của, chưa chắc không thể đánh lộ ra một điểm tin tức.

Hắn không có trực tiếp giết chết Phong Quỷ, mà là phế bỏ tu vi của hắn, chính là có tầng này suy nghĩ, nhưng không muốn bị Phong Quỷ vẫn bị Lôi Quỷ tự bạo dư âm cho đánh sâu vào đến chết.

Sơn Quỷ đã bị pháp thân cho đánh phát nổ, hôm nay còn sống cũng chỉ còn lại có Hỏa Quỷ một người, hắn tự nhiên không nghĩ Hỏa Quỷ cũng theo đó ngã xuống.

Nhưng khi hắn hô lên câu nói kia sau, nhưng lại chính là trực tiếp giật mình tại nguyên chỗ.

Hoa Thanh Ti bên người đeo ruy băng quanh quẩn, cũng là quay đầu cười khổ đất nhìn hắn, nói: "Này. . . Sợ là có chút khó khăn."

Ở trước mặt nàng cách đó không xa, Hỏa Quỷ thê lương nhe răng cười, máu của hắn đao chẳng biết lúc nào đã bóc trần vào của mình trái tim trong phòng, trong miệng tràn ra máu tươi, mặc dù sắc mặt đau đớn lại như cũ hung hăng ngang ngược cười to: "Huyết Đao xuất thủ, không chết không thôi, ha ha ha ha!"

Nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên là tự sát, đoán chừng là xem ba người khác đều đã trước sau ngã xuống, cảm thấy không có hy vọng chạy trốn, trực tiếp dùng Huyết Đao cắm vào của mình ngực.

Như vậy vết thương trí mệnh, chính là Đế Tôn cảnh cũng sống không được bao lâu, chớ đừng nói chi là Hỏa Quỷ chẳng qua là đạo nguyên ba tầng cảnh rồi, mặc kệ bất kể lời của, chỉ cần một lát hắn sẽ gặp khí tuyệt.

Dương Khai sắc mặt xanh mét, vài lần biến ảo sau cắn răng quát lên: "Không có kinh qua thiếu gia đồng ý ngươi đã nghĩ chết? Làm ngươi xuân thu đại mộng!"

Dứt lời là lúc, hắn sau đó thân hình thoáng một cái, đi thẳng tới Hỏa Quỷ trước mặt, một tay ở trên người hắn vỗ, khóa lại lực lượng của hắn, miễn người nầy theo Lôi Quỷ giống nhau lựa chọn tự bạo, nếu là nói như vậy mà thật sự xoay chuyển trời đất vô lực rồi.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì!" Cứ việc đã nghe đến tử vong triệu hoán, nhưng vừa nhìn Dương Khai kia dữ tợn bộ dáng, Hỏa Quỷ vẫn còn nhịn không được sợ hết hồn.

Dương Khai cười lạnh không ngừng: "Làm cái gì, đương nhiên là cứu ngươi nữa, không cần cám ơn!" ( chưa xong còn tiếp. ).