Chương 2292 có cốt khí

Chương 2292 có cốt khí

"Cứu. . . Cứu ta?" Hỏa Quỷ trợn to đang ở dần dần mất đi thần thái con ngươi, vẻ mặt ngạc nhiên.

Dương Khai đã một thanh nhấc ở cổ áo của hắn, thân hình đung đưa đang lúc liền biến mất ở tại chỗ.

Hoang dã trên, mùi máu tươi nồng nặc, khắp nơi đều có đại chiến sau lưu lại đống hỗn độn, còn có thật nhiều chân gãy thịt vụn, tràng diện thê thảm vô cùng.

"Dương thiếu gia. . ." Diệp Thiến Hàm sắc mặt trắng bệch đất bay trở lại, mọi nơi đánh giá, nhưng không thấy được Dương Khai thân ảnh, lo lắng đất hướng Hoa Thanh Ti hỏi: "Vị tỷ tỷ này, Dương thiếu gia đi đâu?"

Hoa Thanh Ti cùng pháp thân liếc mắt nhìn nhau, thân thể mềm mại thoáng một cái liền đi tới Diệp Thiến Hàm phía sau, đưa tay hóa thành chưởng đao, hung hăng chém vào nàng phần gáy.

Diệp Thiến Hàm căn bản không nghĩ tới Hoa Thanh Ti có đối với nàng xuống dưới tay, dù sao ở nàng xem đến, Hoa Thanh Ti theo Dương Khai là một người, cho nên một điểm phòng bị cũng không có, một chưởng này đao chặt xuống, nàng nhất thời mềm nhũn té trên mặt đất.

"Ngươi đem nàng giết chết?" Pháp thân sợ hết hồn.

"Làm sao có thể?" Hoa Thanh Ti liếc hắn một cái, bĩu môi nói: "Chẳng qua là đánh ngất xỉu rồi mà thôi." Bỗng nhiên một chút, nàng vẻ mặt hồ nghi nhìn pháp thân, hỏi: "Ngươi làm cái gì?"

Nói chuyện này một lát công phu, nàng phát hiện pháp thân đi tới chết đi Phong Quỷ trước mặt, đưa tay đem trên mặt đất thi thể nắm lên.

Pháp thân nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Còn có thể làm cái gì, đây chính là lớn tu bổ vật a! Tấm tắc, đạo nguyên ba tầng cảnh sao."

Hoa Thanh Ti nghe vậy nụ cười một lát trắng bệch, làm như nhớ ra cái gì đó, kinh hô: "Ngươi lại muốn thi triển kia tà ác công pháp thôn phệ máu thịt của hắn tinh hoa rồi?"

Pháp thân nói: "Phế vật lợi dụng mà thôi."

"Làm người ta buồn nôn, chớ ở trước mặt ta cầm, bằng không theo ngươi tuyệt giao!" Hoa Thanh Ti vẻ mặt ghét bỏ địa đạo.

Đang lúc này, Dương Khai bỗng nhiên một cái lắc mình, một lần nữa xuất hiện ở hoang dã trên, hướng pháp thân cùng Hoa Thanh Ti chiêu tay nói: "Cũng trở lại."

Sau khi nói xong, hắn vừa nhìn một chút ngã xuống đất ngất đi ở trên Diệp Thiến Hàm, làm như có làm sáng tỏ, gật đầu nói: "Đánh ngất xỉu rồi cũng tốt."

Hắn vẫy tay, liền đem Diệp Thiến Hàm hít vào rồi Huyền Giới Châu bên trong, đồng thời mở ra Huyền Giới Châu giới miệng, nhường Hoa Thanh Ti cùng pháp thân tiến vào trong đó.

Tiểu Huyền giới bên trong, dược viên bên cạnh, Dương Khai cùng pháp thân một lần nữa hiện thân.

Hỏa Quỷ giờ phút này hơi thở uể oải, sinh cơ lờ mờ, mắt thấy là không sống, cắm ở chỗ ngực Huyết Đao vẫn đứng sừng sững, máu tươi không ngừng mà từ miệng vết thương chảy xuôi đi ra, mặc dù chật vật, hắn cũng đang châm chọc cười to: "Bổn tọa sau đó bị trí mạng chi tổn thương, này trong thiên hạ trừ số ít vài loại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết chữa thương thánh dược, không người nào có thể bằng cứu được sống ta! Ta khuyên ngươi vẫn còn khác uổng phí tâm cơ rồi, khụ khụ. . ."

Hắn vừa nói một bên khụ, khóe miệng trong lỗ mũi tất cả đều là máu tươi.

Dương Khai hừ nói: "Cho người khôi phục như lúc ban đầu chừng là không thể nào, nhưng là xâu ở tánh mạng của ngươi nhất định là không thành vấn đề."

Hắn trực tiếp đất Hỏa Quỷ trước mặt, đưa tay nắm mở ra Hỏa Quỷ miệng, sau đó lấy ra bó lớn chữa thương linh đan, trực tiếp ngã đi vào.

Hỏa Quỷ cũng là kiên quyết tính tình, vẫn không chịu thỏa hiệp, chỉ đem đầu dao động còn giống trống bỏi, nhưng hôm nay hắn tu vi bị đóng cửa, thì như thế nào có thể cưỡng qua được Dương Khai, chẳng qua là giãy dụa trong chốc lát, liền không thể không đem những thứ kia linh đan nuốt xuống vào bụng.

Ánh mắt của hắn oán độc chí cực, trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc, hiển nhiên là cảm thấy bằng Dương Khai thủ đoạn căn bản không thể nào xâu ở tánh mạng của mình, bởi vì hắn tinh tường cảm nhận được tự mình sinh cơ trôi qua tốc độ, cái loại nầy tánh mạng từ từ rời đi thể xác cảm giác mặc dù làm cho người ta không rét mà run, nhưng cũng tốt hơn rơi vào trên tay địch nhân chịu đủ hành hạ.

Ở hắn nhìn soi mói, Dương Khai khoanh chân ngồi ở trước mặt của hắn, hai tay bấm tay niệm thần chú, một chưởng hướng hắn chỗ ngực theo như.

Kia bàn tay đặt tại máu trên đao, trực tiếp đem cắm ở chỗ ngực Huyết Đao chấn rót thể ra, mang ra tảng lớn máu tươi, Hỏa Quỷ cũng là nhịn không được rên lên một tiếng, thân thể kịch liệt lay động, chỉ cảm giác mình lập tức sẽ chết rồi.

Nhưng là sau một khắc, Hỏa Quỷ nhưng lại chính là nét mặt run lên, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ nồng nặc mà tinh thuần sinh cơ, từ ngoại giới rót vào mà đến, tràn vào thân thể của mình, nhường tần sắp tử vong tự mình chậm rãi từ quỷ môn quan lui về.

Chỗ ngực thương thế tê tê dại dại, lại không chảy máu nữa, trôi qua sinh cơ mà lại trong nháy mắt này nhận được khổng lồ bổ sung.

Hắn trợn mắt nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh dược viên trong, một gốc cây cao không quá nửa người tả hữu xanh biếc cây cối, tản ra bích lục hơi thở, kia hơi thở mắt thường có thể thấy được, đang bị Dương Khai thi triển bí thuật dẫn dắt, hướng trong cơ thể mình tràn vào.

"Này. . . Đây là cái gì!" Dù là Hỏa Quỷ biết mình sớm muộn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà lại vẫn khiếp sợ cả người run rẩy, bởi vì hắn lại từ viên này cây nhỏ ở trên cảm nhận được rồi khó có thể tưởng tượng sinh cơ, chính là này viên cây nhỏ ở trên tản mát ra tới bích lục hơi thở tác dụng ở trên người mình, mới tránh khỏi tự mình lập tức tử vong vận mệnh.

Hắn trong nháy mắt giật mình tại nguyên chỗ, ý thức được này viên cây nhỏ nhất định rất có danh đường.

"Bất Lão Thụ, không biết ngươi có chưa từng nghe qua!" Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, trong tươi cười tràn đầy tà ác mùi vị.

"Bất Lão Thụ?" Hỏa Quỷ thân thể run lên, chấn ngạc nhìn Dương Khai, hét lớn: "Ngươi thúi lắm! Bất Lão Thụ là thiên địa thai nghén mà sinh ra, có được hoạt tử nhân thịt xương trắng công hiệu, đồn đãi nếu đem Bất Lão Thụ luyện hóa, là được thành tựu bất tử bất diệt thân, này đẳng cấp thần vật, ngươi sao có được. . ."

"Biết đến lại còn nhiều a." Dương Khai lặng lẽ cười một tiếng.

"Đây là Bất Lão Thụ? Ngươi lừa gạt ai đó?" Hỏa Quỷ chẳng thèm ngó tới.

"Có tin hay không theo ngươi." Dương Khai nhìn hắn một cái, cười tà nói: "Đều có khí lực đến theo cãi nhau rồi, không tệ không tệ, nhìn bộ dáng nhất thời hồi lâu là không chết được rồi."

Lời vừa nói ra, Hỏa Quỷ lập tức dẹp giận, nét mặt biến ảo không dứt, thần sắc đặc sắc lộ ra.

Hắn hoảng sợ phát hiện, chỉ một chẳng qua là này cây nhỏ ở trên tản mát ra tới bích lục hơi thở liền nhường thương thế của mình có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu, không chảy máu nữa, rời xa tử vong vận rủi, nếu là có thể đem kia cây nhỏ lên cây lá dùng đi xuống. . . Chẳng phải là nói mình lập tức là có thể sinh long hoạt hổ, thương thế phục hồi như cũ?

Ý nghĩ này vừa ra, Hỏa Quỷ hoàn toàn kinh sợ tại nguyên chỗ, trên trán một mảnh mồ hôi lạnh lăn rơi xuống.

Cứ việc hắn không muốn tin tưởng, có thể từ tự thân thiết thực nhận thức đến xem, này cây nhỏ thật là có khả năng chính là kia trong truyền thuyết Bất Lão Thụ!

Rầm

Hỏa Quỷ nhịn không được nuốt nước miếng một cái, ánh mắt thoáng cái trở nên lửa nóng bắt đầu, gắt gao nhìn chằm chằm kia Bất Lão Thụ.

Dương Khai cũng đã không hề nữa trông nom hắn, mà là hướng pháp thân nói: "Lần này người giao cho ngươi, cần phải hỏi ra chút gì đó."

"Yên tâm! Hắn có mở miệng!" Pháp thân hắc hắc âm hiểm cười, thanh âm kia truyền vào Hỏa Quỷ trong tai, khiến hắn một trận sởn tóc gáy.

Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Dương Khai sau đó không thấy bóng dáng, chỉ có kia khổng lồ người đầu đá khoanh chân ngồi dưới đất, trên tay còn mang theo một cái người chết.

"Phong Quỷ. . ." Hỏa Quỷ ánh mắt buồn bã thảm thiết nhìn Phong Quỷ thi thể, trong lòng dâng lên thỏ tử hồ bi thương cảm ôm ấp tình cảm, sau một lát, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn pháp thân nói: "Không không cần biết ngươi là cái gì quỷ đồ vật, mà lại mơ tưởng từ bổn tọa trong miệng hỏi ra cái gì tình báo!"

"Có cốt khí!" Pháp thân khen, "Ta thích nhất người có cốt khí rồi, yên tâm, ta sẽ không làm khó ngươi."

Hỏa Quỷ cười lạnh không ngừng, hiển nhiên là sẽ không dễ dàng tin tưởng pháp thân lời của.

Có thể xuất ra dự liệu của hắn, pháp thân lại thật không có đi để ý tới hắn, cũng không có đối với hắn nghiêm hình bức cung ý tứ, mà là đưa tay ở trên Phong Quỷ thi thể đặt ở trước mặt, sau đó hai tay hiện lên vây kín xu thế, đem thi thể bao ở lòng bàn tay ở trên.

"Ngươi yêu cầu đối với Phong Quỷ làm cái gì!" Hỏa Quỷ sắc mặt đại biến, lớn tiếng quát hỏi.

"Ta muốn làm cái gì sao. . . Hắc hắc hắc hắc. . ." Pháp thân một trận cười quái dị.

Hỏa Quỷ cái trán gân xanh nhảy loạn, không biết tên tâm phiền ý loạn bắt đầu, pháp thân loại này không đáp hỏi ngược lại, hơn nữa đem vấn đề bản thân cho hỏi ra tới qua quít thái độ, thật sự làm cho người ta hỏa lớn.

Ngay khi Hỏa Quỷ nôn nóng, nhưng thấy pháp thân nét mặt một cung kính, trong miệng quát lên nói: "Phệ Thiên Chiến Pháp!"

Hỏa Quỷ trong khoảnh khắc trừng lớn con ngươi, trên dưới hai hàng răng cửa kịch liệt hướng đụng vào nhau, phát ra khanh khách tiếng vang, hoảng sợ lên tiếng: "Phệ. . . phệ thiên chiến pháp?"

. . .

Hỏa Quỷ cũng không có như lúc trước hắn chỗ nói như vậy có cốt khí, hoặc là nói, hắn chứng kiến đến hết thảy đã vượt ra khỏi hắn có thể thừa nhận trong lòng điểm mấu chốt.

Hắn có thể không chút do dự đem Huyết Đao bóc trần vào của mình trái tim, lấy cái chết rõ ràng chí, nhưng ở tận mắt thấy pháp thân đối với Phong Quỷ thi thể thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp sau, nội tâm của hắn trong phòng tuyến thoáng cái mà hỏng mất rồi.

Không ai nguyện ý sống sờ sờ gặp phải thôn phệ đánh mất một thân huyết nhục tinh hoa, loại điều này chết kiểu này không khỏi cũng quá thê thảm một số.

Cho nên hắn rất nhanh đem tự mình biết hết thảy nói thẳng ra.

Bọn họ bốn người đúng là Huyết Đao võ giả, mà lại quả thật nhận được rồi cấp trên ra lệnh, bắt sống Dương Khai trở về tổng đà, về phần rốt cuộc là nguyên nhân gì, Hỏa Quỷ cũng không nói lên được, bọn họ bốn người chỉ có chẳng qua là phụng mệnh làm việc mà thôi, Huyết Đao nội bộ tầng thứ rõ ràng cực kỳ nghiêm khắc, không đạt tới nhất định cấp bậc căn bản không cách nào tiếp xúc đến tương ứng tầng thứ bí mật.

Bọn họ thậm chí ngay cả rốt cuộc là ai hạ đạt ra lệnh cũng không biết, bọn họ chẳng qua là ở riêng địa phương, riêng thời gian, nhận được rồi một cái đại biểu nhiệm vụ chỉ lệnh.

Mà thông qua phen này hỏi thăm, Dương Khai cũng được biết Huyết Đao khổng lồ có chút vượt quá tưởng tượng của hắn, Huyết Đao thành viên xốc xết, phân tán nhìn các đại địa vực mỗi cái đại tông môn trong, bình thời căn bản nhìn không ra dấu vết, chỉ có ở nhận được nhiệm vụ là lúc mới có thể hóa thân vì Huyết Đao thành viên, đi ra ngoài làm việc.

Nhiệm vụ vừa kết thúc, liền lại lần nữa mai danh ẩn tích, dù ai cũng không cách nào truy tra.

Mà khi pháp thân hỏi thăm đến Huyết Đao Nam Vực tổng đà ở nơi nào là lúc, Hỏa Quỷ còn không có mở miệng trả lời liền bỗng nhiên thức hải bạo liệt, khí tuyệt bỏ mình, hắn làm như gặp phải cái gì cường giả hạ đạt rồi cấm chế, một khi liên quan đến đến Huyết Đao chính là bí mật, cấm chế này sẽ gặp gặp phải xúc động, do đó tránh cho tin tức tiết ra ngoài.

Từ pháp thân nơi đó chiếm được những tin tình báo này sau, Dương Khai sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể cạo tiếp theo tầng sương lạnh.

Hắn mặc dù là lần đầu tiên tiếp xúc Huyết Đao này cái tổ chức, nhưng từ kia tứ quỷ thực lực cùng biểu hiện đến xem, Huyết Đao cũng không phải là tốt trêu chọc, mà hôm nay mình bị người nhà cho nhìn chăm chú ở trên, nhưng ngay cả nguyên nhân cũng không biết, chớ nói chi là địch nhân rất nhiều tình báo.

Điều này làm cho tâm tình của hắn rất không tuyệt đẹp, cũng có một loại như ngạnh ở cổ họng cảm giác.

Huyết Đao xuất thủ, không chết không thôi! Lần này nhiệm vụ thất bại, Huyết Đao nhất định cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, tuyệt đối sẽ có hơn địch nhân cường đại tìm đến mình. Hắn có thể giải quyết đánh mất Phong Lôi Hỏa Sơn tứ quỷ, có thể tiếp theo sao? Nếu là Huyết Đao xuất động rồi Đế Tôn cảnh cường giả vừa nên như thế nào?

Trong lúc nhất thời, Dương Khai lo lắng lo lắng. ( chưa xong còn tiếp. ).