Chương 2293 Thiên Hạc Thành

Chương 2293 Thiên Hạc Thành

Ngay khi Dương Khai tâm tình phiền muộn là lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận ưm có tiếng, hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Diệp Thiến Hàm cau mày, nghiêng ngồi ở mộc trên đò, vẻ mặt mờ mịt nét mặt.

Nàng tựa hồ còn có chút cầm không rõ trước mắt trạng huống.

Bất quá rất nhanh, nàng liền đang nhớ lại hôn mê lúc trước chuyện đã xảy ra, mạnh đứng lên, duyên dáng gọi to nói: "Dương thiếu gia!"

"Ngươi đã tỉnh!" Dương Khai nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Trước không nên lộn xộn, điều tra một lát tự thân có hay không đáng ngại."

Diệp Thiến Hàm nghe vậy gật đầu, đóng nhãn châu xem kỹ rồi xuống dưới tình huống của mình, sau một lát mở mắt ra mành nói: "Không có gì."

Nàng bất quá là gặp phải Hoa Thanh Ti cho đánh hôn mê bất tỉnh, mặc dù lúc trước gặp phải Lôi Quỷ tự bạo đánh sâu vào, nhưng là không có bị cái gì nghiêm đả thương nặng thế, chẳng qua là khí huyết có chút không yên dấu hiệu mà thôi, phục dụng một số đan dược là được khang phục.

"Dương Khai, lúc trước cái kia tỷ tỷ cùng cái kia đại thạch đầu người đâu?" Hoa Thanh Ti tả hữu ngắm nhìn, cũng không có phát hiện Hoa Thanh Ti cùng pháp thân bóng dáng, không khỏi hồ nghi hỏi.

Dương Khai nói: "Cái gì tỷ tỷ cùng người đầu đá?"

"Chính là. . ." Diệp Thiến Hàm đang muốn miêu tả một phen, nhưng đột nhiên lông mày kẻ đen nhíu chặt, nét mặt cổ quái nói: "Chẳng lẽ. . . Vậy thì thật là ảo giác?"

Nàng giờ phút này lại tiếp tục nhớ lại Hoa Thanh Ti cùng pháp thân xuất hiện tràng diện, cảm giác, cảm thấy hết thảy đều là như vậy không chân thật, nhất thời có chút hoài nghi mình có phải hay không trúng ảo thuật, cái kia thiếu phụ cùng người đầu đá cũng không phải là chân thật tồn tại rồi.

"Lúc trước ta đối phó tứ quỷ dùng một loại đồng thuật, ngươi đại khái là xuất hiện ảo giác rồi." Dương Khai đáp.

"Thì ra là như vậy!" Diệp Thiến Hàm thở ra một hơi, tự giễu cười một tiếng, "Dương thiếu gia quả nhiên thần thông quảng đại, thiếp thân lại không có thể giúp ở trên một điểm vội vàng, thật là xấu hổ!"

"Không có gì, Huyết Đao tứ quỷ không phải là dễ dàng hạng người, ngươi nếu như thật sự mạnh mẽ nhúng tay, bây giờ chỉ sợ đã chết."

Diệp Thiến Hàm nghe vậy một thân mồ hôi lạnh, vừa một lần biết được mình cùng Dương Khai ở giữa khổng lồ chênh lệch.

Kia Huyết Đao tứ quỷ nhưng là đạo nguyên ba tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả, bốn người liên thủ thi triển cùng đánh bí thuật, chính là Đế Tôn cảnh cũng có thể đấu một trận, nhưng ở Dương Khai trên tay nhưng tận cùng ở toàn quân bị diệt.

Như thế chiến tích, đủ để ngạo nhân.

Cùng là đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, Diệp Thiến Hàm nhưng phát hiện mình cùng Dương Khai ở giữa thực lực sai biệt quả thực giống như khác nhau một trời một vực, trong lúc nhất thời không khỏi tâm tình xuống thấp bắt đầu, hướng tới nhìn nếu có kia một ngày mình cũng có thể có Dương Khai lực lượng như vậy thật là tốt biết bao?

Nàng liên tục cười khổ, đưa tay sờ một lát phần gáy nơi, lại phát hiện nơi đó khẽ đau đớn, nhất thời giật mình tại nguyên chỗ.

Hồi tưởng lại lúc trước cái kia thiếu phụ đánh ngất xỉu của mình một màn, Diệp Thiến Hàm bàng hoàng cực kỳ, thật sự không biết lúc trước chứng kiến rốt cuộc là ảo giác hay là thật thực ra.

Một đường không nói chuyện.

Diệp Thiến Hàm tựa hồ mà lại phát hiện Dương Khai từ tao ngộ tứ quỷ sau tâm tình không tốt lắm, cho nên cũng không còn đi phiền hắn, chẳng qua là chỉ dẫn nhìn phương hướng, nhàn hạ là lúc liền ở mộc trên đò ngồi xuống nghỉ ngơi.

Đầy đủ hơn mười ngày sau, hai người mới xa xa thấy một mảnh liên miên sơn mạch.

Diệp Thiến Hàm rồi mới từ mộc trên đò đứng dậy, vẻ mặt nhảy nhót tung tăng đất chỉ vào phía trước sơn mạch nói: "Dương thiếu gia, đây cũng là Thiên Diệp Sơn rồi, chúng ta Thiên Diệp Tông mà tọa lạc tại núi này bên trong, không dùng được nửa ngày là được đến."

"Ừ." Dương Khai thuận miệng ứng với rồi một câu.

Diệp Thiến Hàm cười nói: "Ta mà truyền cái tin tức cho phụ thân, miễn hắn lo lắng."

Nàng này một chuyến đi ra ngoài mà lại hao phí vài trăng công phu, một thân một mình bên ngoài, rút cuộc nhường thân nhân lo lắng, hôm nay bình an trở về, trước tiên liền muốn nhìn phải báo bình an.

Dương Khai cũng không còn để ý tới nàng, chẳng qua là ngồi ở mộc thuyền phía trước, yên lặng xem bốn phía.

Diệp Thiến Hàm lấy ra đưa tin la bàn hướng bên trong rót vào hỏi ý nghĩ, không lớn một lát, la bàn bỗng nhiên vù vù một tiếng, làm như có hồi âm.

Diệp Thiến Hàm kiểm tra một phen sau, lông mày kẻ đen bỗng nhiên nhíu lại, vẻ mặt mất hứng nét mặt.

Dương Khai phát hiện nàng thần sắc khác thường, mở miệng hỏi: "Thế nào?"

Diệp Thiến Hàm quyết miệng nói: "Cha ta thậm chí để cho ta đại biểu Thiên Diệp Tông nhưng tham gia Thiên Hạc Thành thành chủ cưới vợ bé buổi lễ! Thật là cho hắn tức chết." Nàng oán giận nói: "Sớm biết như thế không nói cho hắn ta đã trở về, mà lại giảm đi này chuyện phiền toái."

"Ngươi tựa hồ rất không vui đi a." Dương Khai mỉm cười đất nhìn nàng.

Diệp Thiến Hàm hừ lạnh nói: "Quên chủ người chuyện, ta mới không hiếm lạ trộn đều, hắn tiếp nhận hắn thiếp chính là, phụ thân cũng là, cho hắn mặt này con làm cái gì, lại vẫn phái người đi tham gia này đồ bỏ buổi lễ."

Dương Khai thần sắc vừa động, nói: "Các ngươi Thiên Diệp Tông theo cái này Thiên Hạc Thành thành chủ từng có lễ?"

Diệp Thiến Hàm vẻ mặt màu sắc trang nhã: "Tên kia chính là vong ân phụ nghĩa đồ, năm đó hắn có thể ngồi lên này vị thành chủ vị, tất cả đều là ta Thiên Diệp Tông đến đỡ công lao, hôm nay cánh cứng ngắc, thay rồi một cái hậu đài, liền không đem chúng ta không coi vào đâu rồi, còn xa lánh chúng ta Thiên Diệp Tông ở Thiên Hạc Thành rất nhiều sản nghiệp, tiểu nhân một cái!"

Dương Khai đối với mấy cái này chuyện cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú, cho nên tùy tiện hỏi rồi một lúc sau liền không có lại tiếp tục trả lời.

Diệp Thiến Hàm tựa như mà lại ý thức được rồi không ổn, le lưỡi nói: "Dương thiếu gia thật xin lỗi a, thiếp thân lỡ lời rồi."

"Vô phương, cõi đời này cũng có một chút bủn xỉn hạng người làm cho người ta tức giận." Dương Khai khoát tay áo.

"Dương thiếu gia ngươi chờ, ta theo phụ thân nói một tiếng, trước dẫn ngươi hồi tông an trí xuống." Diệp Thiến Hàm vừa nói, liền lại muốn hướng kia đưa tin la bàn bên trong rót vào thần niệm.

"Không cần." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Ta theo ngươi một đạo sao, hiểu được phiền toái, coi như tán giải sầu."

Diệp Thiến Hàm nghe vậy vui vẻ, nói: "Đa tạ Dương thiếu gia rồi, chậm trễ nơi kính xin Dương thiếu gia thứ tội."

"Vô phương."

Đang khi nói chuyện, hai người lúc này thay đổi phương hướng, hướng kia Thiên Hạc Thành bước đi.

Thiên Hạc Thành liền ở khoảng cách Thiên Diệp Sơn dưới chân ba nghìn dặm địa phương, thành trì mặc dù không tính quá lớn, nhưng so với Phong Lâm Thành cần phải khá, cũng coi là một cái trung đẳng thành trì.

Theo Diệp Thiến Hàm theo như lời, Thiên Hạc Thành phủ thành chủ ước chừng có hơn mười vị Đạo Nguyên Cảnh cường giả, thành chủ lạc tân hơn có đạo nguyên ba tầng cảnh cường đại tu vi, cùng phụ cận một số trung đẳng thực lực tông chủ Môn chủ tu vi tương đối. Mà lại đúng là như thế, mới có thể ngồi vững vàng Thiên Hạc Thành thành chủ vị.

Dương Khai cùng Diệp Thiến Hàm đến cửa thành là lúc, liền nhìn thấy chỗ cửa thành hối hả, một chiếc chiếc xe ngựa thu hoạch lớn nhìn hàng hóa, đợi chờ vào thành, kia trên mã xa lộ vẻ một số kỳ trân dị bảo, Dương Khai thậm chí còn ngửi được một số đan dược cùng linh thảo mùi vị.

Mà nhìn trên mã xa vui sướng trang sức, những thứ này bên trong xe ngựa chuyên chở hàng hóa hiển nhiên đều là quanh thân một số thế lực chuẩn bị hạ lễ.

Thiên Hạc Thành ở nơi này phương viên mười vạn lý địa giới coi như là không tầm thường thế lực rồi, hôm nay thành chủ cưới vợ bé, khắp nơi thế lực tự nhiên là sẽ đến chúc mừng một phen.

Kia chỗ cửa thành thủ vệ tất cả cũng lộ ra vẻ tinh thần chấn hưng, vui sướng, một cái mỉm cười bằng cần phải, kiểm tra hàng hóa, thống khoái cho đi.

Dương Khai cùng Diệp Thiến Hàm không có vội vã vào thành, mà là đứng ở ngoài thành trăm trượng nơi lẳng lặng đợi chờ.

Bởi vì theo Diệp Thiến Hàm theo như lời, đợi lát nữa sẽ Thiên Diệp Tông đệ tử đến đây.

Diệp Thiến Hàm trên quán này chúc mừng tồi cũng là cơ duyên xảo hợp, nếu không phải nàng hôm nay vừa lúc gấp trở về lời của, cũng không trở thành gặp phải Diệp Hận phân công đến cái này làm cho nàng phiền chán nhiệm vụ.

Nàng dầu gì cũng là Thiên Diệp Tông Thiếu tông chủ, theo nàng đầu lĩnh đến chúc mừng lời của, trên mặt mũi cũng nói qua được đi.

Đẳng cấp trong chốc lát, Diệp Thiến Hàm bỗng nhiên đôi mắt đẹp sáng ngời, chỉ vào một cái phương hướng nói: "Tới!"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung bên vẻ ánh sáng hướng bên này bay nhanh mà đến, đợi cho phụ cận, kia ánh sáng mới hiện ra nguyên hình, rõ ràng là một chiếc lâu thuyền bộ dáng bí bảo, lâu trên thuyền đứng mấy cái trang phục khéo võ giả, một người tựa vào mép thuyền bên mọi nơi nhìn quanh, cần phải thấy Diệp Thiến Hàm sau không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, thân thiết chiêu tay.

Diệp Thiến Hàm cho đáp lại, sau một lát, kia lâu thuyền rơi xuống đất, lúc trước cùng Diệp Thiến Hàm chào hỏi nam tử kia phi thân hạ xuống, cần phải những người khác tất cả cũng rời thuyền sau lúc này mới hai tay bấm niệm pháp quyết, đem kia lâu thuyền thu hồi.

"Diệp Tử ngươi xem như trở về, ngươi nếu như lại tiếp tục không trở lại lời của, ta nhưng muốn đi Phong Lâm Thành tìm ngươi rồi." Nam tử kia đi thẳng tới Diệp Thiến Hàm trước mặt, ẩn tình đưa tình đất nhìn hắn, ánh mắt sáng ngời, đúng là không nhìn rồi Dương Khai tồn tại.

"Đỗ Hiến sư huynh!" Diệp Thiến Hàm gặp phải hắn lửa nóng ánh mắt nhìn chăm chú được yêu thích giáp đỏ bừng, cúi đầu sọ, một bộ xấu hổ xấu hổ bộ dạng.

Dương Khai nhìn lên, liền biết một nam một nữ này trong lúc tất nhiên là có chút cái gì, không khỏi khẽ mỉm cười.

Một ... khác người nam tử bỗng nhiên từ Đỗ Hiến phía sau lộ ra một cái đầu đến, nhếch miệng cười nói: "Diệp sư tỷ, ngươi nhưng là không biết, kể từ khi ngươi đi rồi Phong Lâm Thành sau, chúng ta Đại sư huynh mà trà không nhớ cơm không nghĩ, ngay cả tu luyện cũng không có tâm tư, gặp phải sư phụ lão nhân gia ông ta mắng nhiều lần sao."

"Yêu cầu ngươi lắm mồm!" Đỗ Hiến trợn mắt nhìn nam tử kia một cái, nhưng lại chính là trong mắt mỉm cười.

Diệp Thiến Hàm mím môi môi đỏ mọng, thấp giọng nói: "Tại sao có thể như vậy sao. . . Tu luyện hay là muốn tu luyện a. . ."

Đỗ Hiến thâm tình chân thành nhìn Diệp Thiến Hàm, ôn nhu nói: "Ta tu luyện, chẳng qua là. . . Yên lặng không dưới tâm thần, trong đầu luôn là nhớ một người."

"Nghĩ. . . Ai a. . ." Diệp Thiến Hàm thân thể mềm mại run lên, trên gương mặt đỏ ửng càng rõ ràng rồi, giống như hỏa thiêu.

"Muốn quá!" Cái kia lấm la lấm lét nam tử vừa chen lời miệng, nói: "Diệp sư tỷ, sư đệ ta mà lại rất nhớ ngươi a, nghĩ ruột gan đứt từng khúc, đêm không thể ngủ. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn bày biện làm ra một bộ đau đến không muốn sống, trằn trọc trở mình bộ dáng, chọc cho những khác Thiên Diệp Tông đệ tử một trận cười trộm.

"Vu Mã, ngươi cút cho ta đi một bên!" Đỗ Hiến bỗng nhiên nhấc lên tay, nhìn ở đó gọi Vu Mã đệ tử trên đầu, đánh cổ của hắn co rụt lại, không cam lòng đất kêu la nói: "Chỉ cần châu quan phóng hỏa, không cho dân chúng đốt đèn, có còn hay không thiên lý vương pháp rồi, Diệp sư tỷ, ngươi nên cho ta làm chủ a."

Diệp Thiến Hàm gắt: "Ngươi đáng đời, bảo ngươi lải nhải! Sư huynh nên hung hăng đánh ngươi mới đúng."

Vu Mã nhất thời vẻ mặt như đưa đám.

Dương Khai ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, trực giác được này Thiên Diệp Tông chư vị đệ tử vẫn còn rất có ý tứ, lẫn nhau đang lúc tựa hồ rất thân mật, không khỏi ha hả nở nụ cười. Điều này làm cho hắn không khỏi có chút cảm khái, nhưng thật ra càng là tiểu môn tiểu phái, càng là gặp phải tông môn nguy cơ là lúc, trong tông môn đệ tử lực ngưng tụ lại càng mạnh, chỉ khi nào đợi được tông môn kiêu ngạo, các loại ngươi lừa ta gạt, lá mặt lá trái mà chậm rãi sinh sôi rồi.

Đỗ Hiến tựa hồ cũng là cho đến lúc này mới phát hiện Dương Khai, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nghiêm nghị ôm quyền nói: "Tại hạ Thiên Diệp Tông Đỗ Hiến, không biết vị huynh đệ kia cao tính đại danh?" ( chưa xong còn tiếp. ).