Chương 2294 nhục nhã

Chương 2294 nhục nhã

Đỗ Hiến hỏi cái này nói thời điểm vẻ mặt kỳ quái nét mặt, không biết Dương Khai cái này người xa lạ thế nào theo Diệp Thiến Hàm cần phải chung một chỗ, nhưng cũng không có biểu hiện ra quá nhiều địch ý. Những khác Thiên Diệp Tông đệ tử cũng là là như thế, cũng tò mò đánh giá Dương Khai.

Dương Khai khẽ mỉm cười, ôm quyền nói: "Tại hạ Dương Khai, ra mắt Đỗ huynh."

Diệp Thiến Hàm nói tiếp: "Dương thiếu gia là ta mời tới khách quý, vốn là phải về tông ra mắt phụ thân thương nghị chuyện quan trọng, nhưng ở nửa đường ở trên gặp phải phụ thân phân công rồi đến Thiên Hạc Thành nhiệm vụ, bất đắc dĩ chỉ có thể tới trước nơi đây, các vị sư huynh sư đệ cấp thiết chớ chậm trễ rồi!"

Giọng nói của nàng nghiêm túc, như vậy Dương Khai hình như là đại nhân vật nào giống nhau, Đỗ Hiến cùng kia Vu Mã liếc mắt nhìn nhau, trong lòng càng nghi ngờ không giải thích được rồi.

Thần niệm thả ra, phát hiện Dương Khai cũng chỉ có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi mà thôi, ăn mặc không tính hào hoa phú quý, vừa nhìn cũng không phải là xuất thân cái gì thế lực lớn đệ tử, một người như vậy, như thế nào được Diệp Thiến Hàm như thế coi trọng?

Trong lòng tuy có nghi ngờ, nhưng hai người cũng nhặt không có hỏi nhiều cái gì, chỉ hơi hơi gật đầu.

"Các ngươi nếu tới, vậy chúng ta trước hết vào thành sao, kia lão già kia cưới vợ bé buổi lễ là ngày mai đúng không?" Diệp Thiến Hàm nhìn Đỗ Hiến hỏi, cũng không có yêu cầu theo nhà mình sư huynh đệ minh xác giải thích một lát ý tứ, dù sao nàng lần này thỉnh Dương Khai trở về chữa trị kia vượt qua giới không gian pháp trận đang mang trọng đại, càng ít người biết càng tốt, chuyện này bọn ta còn chưa kịp bẩm báo Diệp Hận.

Đỗ Hiến lúc này mới đem lực chú ý từ Dương Khai trên người thu hồi, sắc mặt khẽ biến nói: "Diệp Tử, nói cẩn thận!"

Đang khi nói chuyện, hắn tả hữu xem nhìn một cái, mọi người hôm nay chỗ ở địa phương mà ở cửa thành ngoài ba trăm trượng, vạn nhất lời này gọi Thiên Hạc Thành người nghe đi, chỉ sợ lại là một cuộc phiền toái.

Diệp Thiến Hàm bĩu môi: "Gọi hắn một tiếng lão già kia coi như là khách khí rồi, cũng đất chôn nửa đoạn cổ người, lại vẫn dám học người cưới vợ bé, cũng không biết cái nào không rành thế sự tiểu cô nương gặp phải hắn cấp cho."

Vu Mã cười khổ nói: "Mà lại không nhất định là bị gạt, nói không chừng là bị bất đắc dĩ. Những năm này vị này thành chủ đại nhân nhưng là liên tiếp cưới vợ bé, nhưng vẫn không có con nối dòng, cũng không biết thể cốt có ăn hay không tiêu. . . Hắc hắc hắc. . ."

"Báo ứng!" Diệp Thiến Hàm vẻ mặt ngầm thoải mái nét mặt.

Đỗ Hiến xoa trán nói: "Tốt lắm tốt lắm, cũng bớt tranh cãi một tí, chúng ta lần này là đến chúc mừng, không phải là đến tìm phiền toái, gặp đi qua lúc trước sư tôn nói, lần này đến Thiên Hạc Thành tuyệt đối không nên trêu chọc cái gì phiền toái, bởi vì ... này một lần quanh thân mỗi cái thế lực lớn cũng sẽ người đến."

Diệp Thiến Hàm quyết miệng không nói, vẻ mặt không vui nét mặt.

Đỗ Hiến hướng Dương Khai cười một tiếng, nói: "Nhường Dương huynh chê cười."

"Vô phương." Dương Khai khoát tay áo.

"Thu thập một lát cũng vào thành sao!" Đỗ Hiến hướng những người khác thét to một câu, mọi người lúc này mới qua loa đúng rồi xuống dưới áo, ở hắn dưới sự hướng dẫn của hướng chỗ cửa thành bước đi.

Thiên Diệp Tông hạ lễ cũng đặt ở nhẫn không gian nơi, tự nhiên mà lại không có gì hay sửa sang lại, chỉ có những thứ kia khát vọng nịnh bợ lạc tân người, mới có thể dùng xe ngựa chịu tải hạ lễ, bởi vì kể từ đó người bên ngoài có thể rất rõ ràng đất thấy bọn họ rốt cuộc đưa cái gì lễ trọng, chẳng những có thể nhường phủ thành chủ phương diện hài lòng, trên mặt mũi cũng có vẻ vang.

Chỗ cửa thành người rất nhiều, Thiên Diệp Tông mấy người cũng không có yêu cầu chen ngang ý tứ, chẳng qua là lẳng lặng đất xếp thành một hàng, chờ chực vào thành.

Trong lúc Diệp Thiến Hàm không ngừng mà theo Dương Khai tỏ ý xin lỗi, e sợ cho chọc cho hắn không nhanh.

Dương Khai thủ đoạn người bên ngoài không biết, Diệp Thiến Hàm nhưng là biết đến rõ ràng.

Huyết Đao tứ quỷ ngay khi mười ngày trước gặp phải Dương Khai giết toàn quân bị diệt, ngày ấy cảnh tượng rõ mồn một trước mắt, nếu là Dương Khai không muốn xếp hàng mạnh mẽ vào thành lời của, chỗ cửa thành thủ vệ khẳng định cũng không cách nào ngăn trở hắn, nhưng nhất định sẽ vì Thiên Diệp Tông mang đến mầm tai vạ.

Cũng may Dương Khai tựa hồ rất nhàn nhã đi chơi bộ dạng, không có chút nào phiền não ý.

Đỗ Hiến cùng Vu Mã nét mặt càng hồ nghi rồi, bọn họ thật sự là nghĩ mãi mà không rõ Diệp Thiến Hàm vì sao phải như thế tiểu tâm cẩn thận đối đãi Dương Khai, kia cẩn thận thái độ, là tốt rồi tựa như đang cùng một vị Đế Tôn cảnh cường giả chung đụng giống nhau.

Đội ngũ đi tới tốc độ rất nhanh, trước sau không quá nửa thời gian uống cạn chung trà, liền đến phiên Thiên Diệp Tông nhóm người.

Kia ở cửa thành nơi chịu trách nhiệm kiểm tra hàng hóa cùng người lui tới viên võ giả vừa thấy Diệp Thiến Hàm, liền nhếch miệng cười một tiếng, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Thiên Diệp Tông Diệp tiểu thư giá lâm, thật là không có từ xa tiếp đón, thất lễ rồi!"

Người này tướng mạo không có gì lạ, thoạt nhìn cực kỳ bình thường, tuổi chừng chớ bốn mươi tả hữu, quần áo trên người vui mừng chí cực, nét mặt chồng chất nổi lên nụ cười, nhưng nụ cười kia nhưng làm cho người ta một loại cực kỳ giả dối cảm giác.

Thực lực của hắn thật cũng không kém, chân có đạo nguyên một tầng cảnh trình độ, nhìn bộ dáng ở nơi này Thiên Hạc Thành trong cũng là thân ở chức vị quan trọng.

Trong coi cửa thành chuyện vật như nhau không tới phiên loại này cường giả, nhưng hôm nay bất đồng, quanh thân mỗi cái thế lực lớn võ giả cũng sẽ ở hôm nay nhắc đến đến Thiên Hạc Thành đến đây chúc mừng, Thiên Hạc Thành phương diện tự nhiên được phái một cái ở trên được rồi mặt bàn võ giả cung kính bồi tiếp.

Lần này người liền là như vậy một cái tồn tại.

Nghe hắn nói nói giọng nói, hiển nhiên là nhận thức Diệp Thiến Hàm. Điều này cũng không kỳ quái, theo Diệp Thiến Hàm theo như lời, Thiên Hạc Thành thành chủ sở dĩ có thể ngồi vững vàng vị trí, tất cả đều là Thiên Diệp Tông đang âm thầm đến đỡ công lao, theo như cái này thì, Thiên Hạc Thành người trước kia theo Thiên Diệp Tông nhất định là có rất nhiều giao tập, Diệp Thiến Hàm thân là Thiên Diệp Tông tông chủ con gái, lần này người tự nhiên sẽ không xa lạ.

Diệp Thiến Hàm sắc mặt lạnh như băng sương, nhàn nhạt trả lời: "Ti Minh trưởng lão có chức vụ trong người, không cần khách khí."

Được kêu là Ti Minh trung niên nam tử nghe vậy cười một tiếng, nói: "Đa tạ Diệp tiểu thư thông cảm, thành chủ cưới vợ bé buổi lễ Diệp tiểu thư có thể quang lâm, là Thiên Hạc Thành chi vinh hạnh, thành chủ đại nhân đã biết rồi tất nhiên sẽ vui mừng, Diệp tiểu thư thỉnh!"

Đang khi nói chuyện, hắn tự tay ý bảo một chút, làm thỉnh ra dấu tay, cũng không có nên vì khó khăn Diệp Thiến Hàm ý tứ.

Diệp Thiến Hàm tự nhiên không theo hắn khách khí, trực tiếp hướng bên trong thành bước đi.

Theo sát ở Diệp Thiến Hàm phía sau Đỗ Hiến nhóm người đang muốn đi vào là lúc, Ti Minh nhưng lại chính là bỗng nhiên vung tay lên, thân hình đung đưa đang lúc che ở Đỗ Hiến trước mặt, quát lạnh nói: "Làm cái gì làm cái gì, nghĩ mạnh mẽ xông tới vào thành sao?"

Đỗ Hiến nghe vậy nhướng mày, phía trước đi lại Diệp Thiến Hàm mà lại dừng lại bước tiến, quay đầu nhìn lại.

Ti Minh kêu gào nói: "Các ngươi lá gan không nhỏ a, không có trải qua bổn tọa đồng ý liền muốn vào thành? Đây là không có đem ta Thiên Hạc Thành không coi vào đâu a."

Đỗ Hiến mặt lộ vẻ vẻ không hài lòng  trầm giọng nói: "Ti Minh trưởng lão, ngươi là già rồi nên mắt mờ rồi, hay là thật mắt mù, không thấy được chúng ta là theo Thiếu tông chủ cùng đi sao?"

"Tiểu tử ngươi còn dám mắng chửi người?" Ti Minh trùng quan giận dữ, hừ nói: "Có tin ta hay không bây giờ sẽ đem ngươi bắt lại."

Đỗ Hiến mi mắt nhíu lại, cười lạnh nói: "Ti Minh trưởng lão. . . Đây là ý gì?"

Ti Minh hừ hừ, nói: "Ngươi nói ra sao ý?"

Đỗ Hiến hít sâu một hơi, bình phục phẫn nộ trong lòng, nói: "Bọn ta phụng sư tôn chi mệnh, đến đây cho Lạc thành chủ chúc mừng, Ti Minh trưởng lão cớ gì ? Phải bọn ta ngăn trở ở cửa thành trước, làm trò cười cho người trong nghề?"

"Các ngươi cũng là đến chúc mừng?" Ti Minh tựa hồ lấy làm kinh hãi bộ dạng, trên dưới đánh giá một lát Đỗ Hiến, bĩu môi nói: "Xuyên như thế keo kiệt, kia mỗi tông môn a."

"Ngươi. . . Lão già kia đừng cho mặt không biết xấu hổ a." Vu Mã vừa nghe lời này, nhất thời nổi giận, chỉ cần là người sáng suốt cũng có thể thấy được bọn họ là theo Diệp Thiến Hàm cùng đi, hiển nhiên đều là Thiên Diệp Tông đệ tử, có thể Ti Minh lại cứ nghiêng bày biện làm ra một bộ không nhận ra bộ dạng, chẳng những đem Đỗ Hiến nhóm người ngăn cản lại, còn quanh co lòng vòng kẹp thương đeo gậy một trận châm chọc.

Hiển nhiên là yêu cầu Thiên Diệp Tông đẹp mắt.

Phía sau xếp hàng chờ chực vào thành các vũ giả thấy tình cảnh này, cũng trong lòng hội ý, một trận bàn luận xôn xao.

Những thứ kia nghị luận có tiếng rơi vào Thiên Diệp Tông mấy người trong tai, để cho bọn họ mọi người cũng sắc mặt xanh mét, nét mặt khó coi.

Mấy người chẳng qua là phụng mệnh đến chúc mừng một phen, nhưng ở cửa thành nơi tao ngộ như vậy nhục nhã, cho dù ai sợ rằng mà lại nuốt không trôi khẩu khí này, mấy cái Thiên Diệp Tông đệ tử một thân nguyên lực bắt đầu khởi động, tựa hồ có yêu cầu ở chỗ này vung tay một phen ý tứ.

Ti Minh nhất thời sau này vừa nhảy, cảnh giác nói: "Mấy người các ngươi muốn làm cái gì? Tạo phản sao! Còn đây là Thiên Hạc Thành, không là các ngươi kia rừng núi hoang vắng, nơi nào đến dế nhũi cũng dám ở chỗ này càn rỡ!"

Hắn vừa thông suốt thét to, như vậy sát có chuyện lạ bộ dạng, nhường phía sau các vũ giả cũng thấp giọng cười trộm. Cũng ý hội này lão thất phu là ở giả ngây giả dại, giữa mọi người đánh Thiên Diệp Tông mặt, hết lần này tới lần khác Thiên Diệp Tông vô lực phản kích.

"Ti Minh trưởng lão!" Diệp Thiến Hàm gương mặt lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Ti Minh trưởng lão không có mau quên như vậy sao? Ngay cả ta Thiên Diệp Tông biểu thị cũng nhận không ra rồi? Có phải hay không yêu cầu gia phụ tự mình đến lần này theo ngươi giải thích một lát?"

Ti Minh vừa nghe, lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhìn Diệp Thiến Hàm nói: "Diệp tiểu thư là ý nói. . ."

Hắn quay đầu nhìn một cái Đỗ Hiến nhóm người, thoáng cái thấy được Đỗ Hiến nhóm người trên y phục Thiên Diệp dấu hiệu, nhất thời vỗ ót, ngượng ngập cười nói: "Ai nha, Diệp tiểu thư thứ tội thứ tội, bổn tọa thật đúng là không có phát hiện, thì ra là này mấy vị lại đều là Thiên Diệp Tông tài cao, xem bọn hắn này bức đức hạnh, bổn tọa lúc trước còn cho là bọn họ là từ cái kia đất. . . Khụ khụ. . ."

Hắn giả vờ giả vịt, như ở trong mộng mới tỉnh, theo Diệp Thiến Hàm tốt một trận bồi tội, thật giống như thật sự mới phát hiện Đỗ Hiến bọn người là Thiên Diệp Tông đệ tử giống nhau.

"Hừ!" Diệp Thiến Hàm thật sự là bị tức không nhẹ, trên mặt đẹp lúc xanh lúc đỏ, hết lần này tới lần khác lại không có pháp phát tiết đi ra, quả thực buồn bực hộc máu.

"Nếu đều là Thiên Diệp Tông tài cao, kia ghi danh một lát là được vào thành rồi, là bổn tọa sơ sót, chư vị có thể không lấy làm phiền lòng." Ti Minh khuôn mặt ở trên tràn đầy nụ cười sáng lạn, hướng Đỗ Hiến nhóm người liên tục chắp tay.

"Ghi danh? Ghi danh thứ gì?" Diệp Thiến Hàm nghe vậy sửng sốt.

Ti Minh cười híp mắt địa đạo: "Tên họ, tông phái tương ứng, rất đơn giản một vài thứ. Diệp tiểu thư cũng biết, ngày mai chính là thành chủ đại nhân cưới vợ bé đại lễ, đang mang trọng đại, cho nên gần đây mấy ngày qua có thể không phải là cái gì chó và mèo cũng có thể vào thành, phàm là vào thành người, cũng phải được ghi danh một phen mới được, bằng làm xem xét dùng."

Diệp Thiến Hàm lạnh lùng nói: "Ta thế nào gặp lúc trước những người đó cũng không có ghi danh qua?"

Ti Minh cười nói: "Diệp tiểu thư minh giám, những người đó. . . Bổn tọa cũng nhận được a, biết bọn họ xuất thân, tự nhiên không cần ghi danh rồi."

"Ý của ngươi là nói, ta Thiên Diệp Tông người ngươi mà không nhận biết rồi?" Diệp Thiến Hàm cắn răng, nụ cười sinh ra giận, Ti Minh lần này người lại nhiều lần gặp khó khăn Thiên Diệp Tông, làm cho nàng rất là phẫn nộ, vốn là không muốn tới đây Thiên Hạc Thành tham gia cái gì cưới vợ bé buổi lễ, hôm nay như vậy một cầm, trong lòng càng thêm bài xích rồi.

Càng làm cho nàng phẫn nộ chính là, Ti Minh rõ ràng chính là cố ý trước mắt rất nhiều người mặt ở nhục nhã Thiên Diệp Tông. ( chưa xong còn tiếp. ).