Chương 2295 chỉ đùa một chút

Chương 2295 chỉ đùa một chút

"Diệp tiểu thư không cần gặp khó khăn bổn tọa a, bổn tọa cũng là phụng mệnh làm việc." Ti Minh khuôn mặt ở trên nụ cười gắn đầy, đánh trúng giọng quan, nói: "Nếu không ghi danh liền vào thành, gọi thành chủ đại nhân biết trách tội xuống tới, ta nhưng ăn không tiêu  a."

"Tốt, rất tốt!" Diệp Thiến Hàm đã là không thể nhịn được nữa, giận quá thành cười nói: "Thiên Hạc Thành, Bổn cung nhớ kỹ, này thành. . . Không vào cũng được, sư huynh chúng ta đi!"

Nghe nàng nói như vậy, Ti Minh chẳng những không có sợ hãi ý, ngược lại cười càng sướng khoái lâm ly rồi.

Diệp Thiến Hàm đã quay người lại, nhìn tư thế tựa hồ là thật sự yêu cầu rời đi nơi đây.

Đỗ Hiến nhưng lại chính là một phát bắt được rồi cánh tay của nàng, hướng nàng chậm rãi lắc đầu, ý bảo nàng an tâm một chút chớ vội.

Lần này Lạc Tân cưới vợ bé, mặc dù chỉ là một buổi lễ, nhưng tứ phương khách tới, cơ hồ liên lụy đến quanh thân mười vạn lý địa giới tất cả thế lực, quan hệ quá nhiều, nếu như Thiên Diệp Tông thật sự lúc đó rời đi lời của, nói không chừng có liên lụy đến một số phân tranh, cho Thiên Hạc Thành cùng Thiên Diệp Tông trở mặt lấy cớ cùng cớ, nếu không phải như thế, ở gặp đi qua lúc trước Diệp Hận cũng sẽ không dặn dò Đỗ Hiến nhóm người nhất định phải chịu nhục rồi.

Đỗ Hiến rốt cuộc lão thành chững chạc một số, vừa thấy Ti Minh cười vui vẻ như vậy, liền biết trong đó có gạ hỏi, nói không chừng Ti Minh chính là muốn Thiên Diệp Tông dẹp đường hồi phủ, nhường Thiên Hạc Thành cùng Thiên Diệp Tông hoàn toàn quyết liệt.

Ý thức được điểm này, Đỗ Hiến làm sao như hắn mong muốn, kéo Diệp Thiến Hàm sau môi ngọ nguậy, làm như truyền âm rồi vài câu.

Diệp Thiến Hàm tức hai vú nhấp nhô, nghiến răng nghiến lợi, nghe vậy trầm mặc một hồi lâu, mới oán hận gật đầu.

Đỗ Hiến khẽ mỉm cười, ôm quyền nói: "Ti Minh trưởng lão, bọn ta chỉ cần ghi danh một lát là được là vậy?"

Ti Minh nhướng mày, đáp: "Chính là!"

"Cái này đơn giản!" Đỗ Hiến gật đầu, trực tiếp đất đi tới một bên, ở đó đỏ sẫm ghi danh mỏng ở trên viết xuống tên của mình cùng tông phái tương ứng.

Có hắn dẫn đầu, những khác Thiên Diệp Tông đệ tử cứ việc trong lòng bực mình, tất cả cũng một cái tiến lên.

Nhường Thiên Diệp Tông đệ tử càng thêm căm tức một màn xuất hiện, chỉ thấy kia ghi danh mỏng ở trên viết tên cùng tông phái tương ứng, lộ vẻ một số ở trên không được mặt bàn gia tộc và tông môn thế lực, hơi có chút thế lực môn phái cũng sẽ không gặp phải yêu cầu làm như vậy, Thiên Diệp Tông nhưng là đầu một cái.

Nói một cách khác, Thiên Diệp Tông cấp bậc dám gặp phải Ti Minh san bằng đến rồi cùng những thứ kia tiểu gia tộc cùng nhỏ thế lực cùng cấp trình độ.

Cứ việc trong lòng tức giận, nhưng Thiên Diệp Tông mọi người lại như cũ nhẫn nại lấy.

Không lâu lắm, mấy người liền sau đó ghi danh xong.

Đến phiên Dương Khai là lúc, Diệp Thiến Hàm đôi mắt đẹp lóe ra một chút, có chút lo lắng đất nhìn hắn một cái, lại thấy Dương Khai mà lại đi tới bàn kia án trước, nhấc bút viết xuống tên của mình.

Nàng không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm, lúc trước nàng thật đúng là sợ Dương Khai không hợp tác, phẩy tay áo bỏ đi.

"Chậm!" Ti Minh bỗng nhiên quát một tiếng, ánh mắt sáng quắc đất nhìn Dương Khai, trên dưới xem kỹ của hắn, nói: "Bằng hữu nhìn rất là lạ mặt a, ngươi cũng là Thiên Diệp Tông?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đúng vậy."

Ti Minh hừ lạnh một tiếng: "Bằng hữu lời này cần phải hiểu rõ rồi lại tiếp tục trả lời, Thiên Hạc Thành hôm nay đề phòng sâm nghiêm, nếu như bằng hữu muốn mượn Thiên Diệp Tông tên lẫn vào thành trì lời của, bổn tọa không thể thiếu muốn cùng ngươi thật tốt hàn huyên một chút rồi."

Dương Khai chân mày giương lên, mỉm cười nói: "Ti Minh trưởng lão như thế nào khẳng định ta cũng không phải là Thiên Diệp Tông? Chẳng lẽ nói ngươi nhận được Thiên Diệp Tông mọi người?"

Ti Minh nói: "Mặc dù không dám nói nhận được mọi người, nhưng phần lớn đều là ra mắt, nhất là các hạ như vậy tu vi."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ti Minh trưởng lão lời này sẽ làm cho người không giải thích được rồi, vừa nhận được đại đa số như ta đây loại tu vi, kia lúc trước vì sao không nhận biết Đỗ Hiến Đỗ huynh? Đỗ huynh có thể là chúng ta tông môn Đại sư huynh a, Ti Minh không có đạo lý không nhận biết a!"

Đỗ Hiến ở một bên cười lạnh một tiếng, nói: "Ta cũng rất tò mò, ta cùng với trước đây Ti Minh trưởng lão mặc dù cũng không nói gì nói chuyện, nhưng tối thiểu cũng đã gặp hai lần rồi, vì sao mới vừa rồi Ti Minh trưởng lão nhưng giả bộ làm không nhận biết bộ dạng!"

Ti Minh một trận ho nhẹ, ngượng ngùng lau cai đầu dài ở trên mồ hôi lạnh, nói: "Lúc trước không thể không thấy rõ sao."

"Nhìn bộ dáng Ti Minh trưởng lão được rồi nhanh mắt, nên đi thật tốt lo liệu trị! Nếu không mạng không lâu vậy!" Đỗ Hiến trong lời nói kẹp thương đeo gậy, một trận châm chọc.

Ti Minh sắc mặt khẽ biến, nói: "Nhưng các hạ trên y phục cũng không có Thiên Diệp Tông đệ tử biểu thị, này giải thích như thế nào?"

"Thành chủ cưới vợ bé, ta cố ý đổi bộ quần áo mới bằng bày ra thành ý, kia biểu thị còn chưa kịp thêu đi tới sao." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, ăn nói - bịa chuyện.

"Cái này giải thích. . . Sợ là làm cho không người nào có thể hài lòng a!" Ti Minh cười lạnh không ngừng.

"Ti Minh, ngươi rốt cuộc có ý gì!" Diệp Thiến Hàm mắt thấy Ti Minh bắt được Dương Khai không tha, nhất thời nóng nảy, Dương Khai nhưng là nàng thỉnh trở lại tu bổ kia vượt qua giới không gian pháp trận, quan hệ đến Thiên Diệp Tông cao hứng, nàng làm sao có thể không coi trọng? Huống chi Dương Khai bản thân cũng là thực lực sặc sỡ, vạn nhất đem hắn chọc cho sợi lông rồi, này chỗ cửa thành nhất định yêu cầu máu chảy thành sông. Cho nên Diệp Thiến Hàm một thấy tình huống không đúng, lập tức đứng dậy, hùng hổ đất nhìn chằm chằm Ti Minh, nói: "Mấy lần ba lần gặp khó khăn bọn ta, đích xác làm như ta Thiên Diệp Tông là dễ khi dễ? Bổn cung nhóm người tới đây vì Lạc Tân chúc mừng, ngươi nhưng đem chúng ta chặn lại ở chỗ này, nhiều lần gây khó khăn cho, bọn ta nếu như lúc đó rời đi, cũng sẽ không có người ta nói ta Thiên Diệp Tông không phải là, mà là ngươi Thiên Hạc Thành chậm trễ rồi khách nhân!"

Ti Minh nhướng mày, không biết Diệp Thiến Hàm phát ra lớn như vậy hỏa làm cái gì, mới vừa rồi hắn gặp khó khăn Đỗ Hiến nhóm người thời điểm, tựa như cũng không thấy nàng như vậy vội vàng xao động, giờ phút này nàng nhưng trực tiếp đem mình và thành chủ danh húy của đại nhân cho hô lên, không có nửa điểm có ý tôn trọng, có thể thấy được đã không có gì kiên nhẫn rồi.

Nhất niệm đến tận đây, Ti Minh ngượng ngập cười nói: "Diệp tiểu thư an tâm một chút chớ vội, bổn tọa cũng không phải cẩn thận làm việc sao, chỉ là muốn cùng vị bằng hữu kia hàn huyên vài câu mà thôi."

"Hoặc là cho đi, hoặc là chúng ta đi người, cho ngươi ba hơi thở, một mình ngươi tuyển!" Diệp Thiến Hàm sắc mặt xanh mét, lạnh lùng đất nhìn Ti Minh.

Ti Minh sắc mặt khẽ biến, tuy nói hắn mà lại hy vọng Thiên Diệp Tông nhóm người lúc đó trực tiếp rời đi, làm Thiên Hạc Thành tìm được lấy cớ cùng Thiên Diệp Tông hoàn toàn đoạn tuyệt, tóm thâu Thiên Diệp Tông ở trong thành rất nhiều sản nghiệp, nhưng không giải thích được, hắn cũng cảm giác có chút không đúng, có một loại nếu như ở chỗ này vạch mặt mà đại sự cảm giác không ổn.

Cảm giác này khiến hắn tốt một trận sợ hết hồn hết vía.

"Ta nói là ai như vậy rầm rĩ, nguyên lai là Diệp Tử a."

Đang lúc này, một người thanh âm bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến, nương theo lấy thanh âm vang lên, một đạo lưu quang chạy trốn đến, tia sáng chợt hiện đi, lộ ra ba người thân ảnh.

Ba người kia chính là hai cái lão giả, một người thanh niên.

Hai lão đều có đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, xương gò má cao cao đội lên, trong mắt thần quang nội liễm, nét mặt không giận từ uy, vừa nhìn liền tu vi kỹ càng, mà thanh niên kia ước chừng chừng ba mươi, đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, sinh ra môi hồng răng trắng, ngọc thụ lâm phong, trên tay cầm nhìn một thanh quạt giấy, nhẹ nhàng lay động, phong lưu phóng khoáng chí cực.

"Khâu mưa!" Đỗ Hiến vừa thấy được lần này người, liền thần sắc ngưng tụ, mặt lộ vẻ vẻ ngưng trọng, làm như đối phương lai lịch không nhỏ bộ dạng, còn đối với chỗ gọi Diệp Thiến Hàm giọng nói cùng giọng, càng làm cho tâm tình của hắn khó chịu.

Khâu mưa còn lại là sắc mặt lạnh lẽo, nhìn Đỗ Hiến nói: "Bản thiếu gia tục danh cũng là ngươi có thể tùy tiện kêu, vả miệng!"

Lời vừa nói ra, ngoài thành tất cả võ giả cũng há to miệng ba, vẻ mặt kinh hãi nét mặt.

Đỗ Hiến dầu gì cũng là đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả, lại chỉ là bởi vì kêu một tiếng tên của đối phương, lại nếu bị vả miệng! Ở nơi này trước mắt bao người, nếu như thật sự gặp phải như thế trừng phạt, kia Đỗ Hiến mặc dù tâm vũ đạo không hỏng mất, ngày sau cũng không mặt mũi nào gặp lại người.

Nghe được lời ấy, Thiên Diệp Tông đệ tử tất cả đều là sắc mặt đại biến, mọi người nguyên lực thúc dục, như lâm đại địch.

Mọi người ở đây kinh hãi, kia khâu mưa nhưng lại chính là ha ha cười một tiếng, nói: "Chỉ đùa một chút, Đỗ huynh chớ khẩn trương."

Đỗ Hiến nét mặt trong nháy mắt biến ảo không dứt, đặc sắc lộ ra, sâu trong nội tâm tức giận ngập trời, rồi lại không thể làm gì, dù sao đối với chỗ bên cạnh theo hai cái đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả, nếu như thật sự bởi vì nhất thời vọng động ở nơi này nơi động thủ lời của, lỗ lã sẽ chỉ là Thiên Diệp Tông.

Khâu mưa lại không lại tiếp tục để ý tới Đỗ Hiến, mà là ánh mắt sáng quắc đất hướng Diệp Thiến Hàm nhìn lại, nho nhã lễ độ nói: "Diệp Tử, hồi lâu không thấy, phong thái càng sâu năm xưa a."

Giờ phút này thần thái tới trước ngang ngược càn rỡ, tạo thành cực kỳ rõ ràng dứt khoát đối với so sánh với, nhường mọi người tốt một trận kinh ngạc, thầm nghĩ đây là một người sao?

"Ngươi vẫn còn như nhau năm xưa làm cho người ta chán a!" Diệp Thiến Hàm cười lạnh không ngừng.

Một lời ra, đi theo khâu mưa bên cạnh hai cái lão giả bỗng nhiên nhãn châu lộ tinh quang, hai cỗ rất mạnh uy áp hướng Diệp Thiến Hàm bao phủ quá khứ, Diệp Thiến Hàm nhịn không được rên lên một tiếng, sắc mặt vi bạch.

"Nhị lão dừng tay!" Khâu mưa sắc mặt đại biến, nghiêm túc quát một tiếng.

Kia theo ở bên cạnh hắn hai cái lão giả, lúc này mới đem uy áp vừa thu lại.

"Các ngươi hai lão nầy, sao dám như thế!" Khâu mưa vừa chuyển đầu, hướng kia hai cái lão giả khiển trách bắt đầu, "Nếu là thương tổn được Diệp Tử nên làm thế nào cho phải? Lần sau không có mệnh lệnh của ta lại tiếp tục dám tùy ý xuất thủ, các ngươi không cần lại tiếp tục đi theo ta."

"Thiếu chủ thứ tội!" Kia hai cái lão giả gặp phải như vậy khiển trách một phen sau lại mà lại không có chút nào tức giận, chỉ là một cúi đầu nhận lầm bắt đầu, làm cho người ta xem ngạc nhiên liên tục.

"Diệp Tử ngươi không sao chớ?" Khâu mưa quan tâm đất hướng Diệp Thiến Hàm nhìn lại.

Diệp Thiến Hàm hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Trông nom tốt nhà của ngươi lão cẩu, khác để cho bọn họ loạn cắn người."

Khâu mưa khẽ mỉm cười, trên tay quạt giấy vừa thu lại, hướng Diệp Thiến Hàm điểm mấy cái, nói: "Mà thích ngươi này trực lai trực khứ tính cách."

"Nhưng là ngươi làm cho người ta rất chán!"

"Vô phương vô phương!" Khâu mưa mỉm cười một tiếng, "Bản thiếu gia tin tưởng chân thành chỗ tới, kiên định."

"Thiếu gia làm ngươi xuân thu đại mộng rồi, chính là này trên đời này chỉ còn lại có ngươi một người đàn ông, ta cũng sẽ không xem ngươi một cái." Diệp Thiến Hàm cười lạnh liên tục.

Khâu mưa sắc mặt khẽ thay đổi, không câu chấp cười một tiếng, không hề nữa cùng nàng dây dưa không rõ, mà là nhìn Ti Minh nói: "Ngươi mới vừa rồi làm cái gì đấy, lại chọc cho Diệp Tử lửa giận ngay cả trời."

Ti Minh làm như cực kỳ e ngại khâu mưa, nghe vậy lau mồ hôi lạnh nói: "Không có gì không có gì, chẳng qua là làm theo phép!"

"Hừ, còn không nhanh lên cho Diệp Tử bồi tội!" Khâu mưa hừ nhẹ một tiếng.

Ti Minh vừa nghe, lập tức chạy đến Diệp Thiến Hàm trước mặt, ăn nói khép nép địa đạo: "Ti Minh lúc trước có nhiều đắc tội, kính xin Diệp tiểu thư đại nhân không ghi lại tiểu nhân qua, không được trách tội!"

Diệp Thiến Hàm nhìn hắn một cái, đần độn vô vị đất khoát khoát tay nói: "Ti Minh trưởng lão cũng là có chức trách trong người, chuyện này coi như xong."

"Đa tạ Diệp tiểu thư!" Ti Minh như được đại xá. ( chưa xong còn tiếp. ).