Chương 2296: tim đập nhanh

Chương 2296: tim đập nhanh

"Gặp nhau không như vô tình gặp được, Diệp Tử, một đạo vào thành như thế nào? Bản thiếu gia đầu tháng mới được rồi một bình thượng hảo Thán Huyết Hắc Trà, đang lo tìm không được nhân phẩm giám đánh giá, có thể hay không nhận cho ?" Khâu Vũ quay người lại, cười dài nhìn Diệp Thiến Hàm, phát ra muốn mời.

Diệp Thiến Hàm lạnh lùng nói: "Đạo bất đồng, không là mưu!"

Dứt lời, nàng hướng Đỗ Hiến nhóm người chào hỏi: "Sư huynh chúng ta đi!"

Đỗ Hiến nhẹ nhàng gật đầu, phảng phất đánh thắng trận tướng quân như nhau, hướng Khâu Vũ khẽ mỉm cười: "Khâu công tử kia đen trà, tự mình giữ lại từ từ uống, cũng đừng mắc nghẹn rồi!"

"Ha hả, đa tạ Đỗ huynh quan tâm!" Khâu Vũ không tức giận, cười trả lời.

Không lớn chỉ chốc lát, Thiên Diệp Tông nhóm người liền nhất tề vào thành, Khâu Vũ tựa hồ cũng cảm thấy có chút không có ý nghĩa, mang theo kia hai cái lão giả đi vào bên trong thành, biến mất trong biển người.

"Kia Khâu Vũ là cái gì lai lịch? Thoạt nhìn rất rất giỏi bộ dạng a." Vào bên trong thành, Dương Khai tò mò hỏi.

Diệp Thiến Hàm thở dài một tiếng, trả lời: "Hắn là Thiên Chiếu Cung thiếu cung chủ, Thiên Chiếu Cung từ trước đến giờ cùng ta Thiên Diệp Tông không đối phó, luôn luôn nghĩ xa lánh chúng ta, nhưng không có cơ hội. Nhưng là nghe nói Thiên Chiếu Cung cung chủ Khâu Trạch chính đang bế quan đánh sâu vào Đế Tôn cảnh, nếu là hắn thật có thể thành công. . ."

Nói đến chỗ này, lá tinh hàm mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Đỗ Hiến nói: "Thiên Hạc Thành hôm nay cùng Thiên Chiếu Cung cũng là cấu kết với nhau làm việc xấu, nếu là Khâu Trạch thật sự tấn chức đến Đế Tôn cảnh, ta đây Thiên Diệp Tông ngày sau tiền cảnh có thể lo."

Nghe đến đó, Dương Khai rộng mở trong sáng, ý thức được Thiên Hạc Thành mới tìm núi dựa chừng chính là Thiên Chiếu Cung rồi.

Vu Mã nói: "Đế Tôn cảnh không phải dễ dàng như vậy đột phá, nói không chừng Khâu Trạch kia lão thất phu ở đột phá quan khẩu tẩu hỏa nhập ma mà chết."

Tất cả mọi người nghe ra, đây là hắn nguyền rủa, nhưng là Khâu Trạch nếu dám đánh sâu vào Đế Tôn cảnh, kia tất nhiên là có một chút nắm chặt, vạn nhất thật sự đột phá thành công, Thiên Diệp Tông thật sự mà phiền toái.

"Chuyện này sư tôn tự có suy nghĩ, chúng ta làm tốt chuyện của mình là được." Đỗ Hiến gặp các sư huynh đệ tâm tình không cao, vội vàng trấn an một chút.

Thiên Hạc Thành, một tòa tên là "Thiên Khôi Lâu" cửa hàng trước, Thiên Diệp Tông mấy người dừng lại bước tiến.

Diệp Thiến Hàm hướng Dương Khai giải thích: "Nơi này là ta Thiên Diệp Tông ở Thiên Hạc Thành lớn nhất sản nghiệp, Dương thiếu gia nếu là không chê lời của có thể ở chỗ này ở hai ngày, cần phải ngày mai cưới vợ bé buổi lễ sau khi, thiếp thân liền cùng đi Dương thiếu gia trở về tông môn."

"Có thể!" Dương Khai nhìn kia kiến tạo rộng lớn, trang sức xa hoa Thiên Khôi Lâu, khẽ gật đầu.

Có thể nhìn ra, này Thiên Khôi Lâu trước kia nhất định là làm ăn bốc lửa, bởi vì ở nơi này dạng một cái hoàng kim đoạn kiến tạo rồi như vậy một cửa hàng, làm ăn nhất định không kém đi nơi nào, vô cùng có khả năng là đông như trẩy hội, lui tới thương nhân khách như sang sông chi tức.

Chỉ tiếc lúc quá cảnh thiên, hôm nay này Thiên Khôi Lâu đúng là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, bên trong không không đãng đãng, chỉ có bầy đặt ở hàng trên kệ một số hàng hóa, rơi đầy bụi bậm, một cái tiểu nhị trang phục bộ dáng gã sai vặt đang ở quầy phía sau thiêm thiếp, cũng không biết mơ tới gì chuyện tốt rồi, không ngừng phát ra ha hả cười khúc khích thanh âm, nước miếng cũng theo khóe miệng chảy xuống.

"Này làm ăn. . . Rất keo kiệt a." Dương Khai vẻ mặt thổn thức.

Diệp Thiến Hàm cười khổ nói: "Nếu là nhà ai cửa hàng trước mỗi ngày cũng có một chút hung thần ác sát gia hỏa chắn nhìn, đánh trúng phủ thành chủ chiêu bài đã cho hướng khách nhân tạo áp lực, chỉ sợ cũng không còn người có tới mua đồ."

Nghe nàng vừa nói như thế, Dương Khai này mới phát hiện ngay khi Thiên Khôi Lâu phía trước cách đó không xa, có mấy người vẻ mặt dữ tợn tráng hán, chính cười lạnh không ngừng nhìn chăm chú vào Thiên Khôi Lâu cửa, tựa hồ chuẩn bị tùy thời hành động bộ dạng, bất quá vừa thấy được Diệp Thiến Hàm nhóm người trên y phục kia thuộc về Thiên Diệp Tông biểu thị, rồi lại sắc mặt khẽ biến, dời đi chỗ khác rồi ánh mắt.

Dương Khai khẽ cười một tiếng: "Các ngươi tông môn ở nơi này Thiên Hạc Thành trộn lẫn cũng quá không bằng người ý đi."

Diệp Thiến Hàm sắc mặt buồn bã: "Tình thế không bằng người. . . Dương thiếu gia trước bên trong mời sao."

Dương Khai khẽ gật đầu, ở Diệp Thiến Hàm dưới sự hướng dẫn của đi vào trong cửa hàng.

Đỗ Hiến cùng Vu Mã nhóm người ngươi nhìn một cái ta, ta coi coi ngươi, cũng một đầu mê hoặc, đoạn đường này đi tới, bọn họ mà lại đã nhìn ra, Diệp Thiến Hàm tựa hồ cực kỳ coi trọng Dương Khai, quả thực đưa hắn trở thành rồi khách quý, khắp nơi cung kính hữu lễ, nhưng vô luận bọn họ thấy thế nào, Dương Khai cũng bất quá là một đạo nguyên hai tầng cảnh cấp bậc chính là võ giả mà thôi, thật sự nghĩ mãi mà không rõ hắn rốt cuộc có cái gì năng lực nhường Diệp Thiến Hàm như thế cẩn thận đối đãi.

Nhưng giờ phút này hiển nhiên không phải là hỏi nhiều thời điểm, mấy người vào cửa hàng, Vu Mã một cái bước xa tiến lên, lẻn kia trước quầy gõ mấy cái, đem đang ở ngủ say điếm tiểu nhị tỉnh lại.

Tiểu nhị ca nên cũng là Thiên Diệp Tông đệ tử, chỉ bất quá tu vi không cao, chỗ rất thấp, vừa thấy Diệp Thiến Hàm nhóm người, nhất thời bị làm cho sợ đến hồn cũng không còn, sắc mặt trắng bệch, ý vị cúi đầu nhận lầm.

Diệp Thiến Hàm không kiên nhẫn phất tay nói: "Gọi các ngươi chưởng quỹ an bài mấy gian phòng hảo hạng đi ra."

"Đúng vậy dạ, nhỏ cái này đi gọi chưởng quỹ, Đại tiểu thư các ngươi mà hơi ngồi chỉ chốc lát." Tiểu nhị ca như được đại xá, tè ra quần sau này đường chạy đi.

Giây lát, một cái choai choai lão giả từ sau đường bước nhanh đi ra, đi tới Diệp Thiến Hàm nhóm người trước mặt hành lễ thở dài, đem mấy người mang theo tới hậu đường an trí xuống tới.

Kia cưới vợ bé buổi lễ là ngày mai cử hành, cho nên hôm nay cũng không có chuyện gì, Diệp Thiến Hàm đem Dương Khai thích đáng an trí tốt sau liền trở lại của mình sương phòng, lẳng lặng đợi chờ sau một lát, liền nghe được nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, mở cửa phòng, chính gặp Đỗ Hiến vẻ mặt nụ cười rực rỡ đứng ở nơi cửa, nhất thời đỏ mặt bắt đầu, nhăn nhó một trận đưa hắn nghênh vào phòng bên trong, lời tâm tình liên tục.

. . .

Trong sương phòng, Dương Khai ngồi xuống nghỉ ngơi.

Này một chuyến theo Diệp Thiến Hàm đến Thiên Hạc Thành bất quá là cơ duyên xảo hợp, cho nên hắn cũng chỉ có vừa đã tới thì an tâm ở lại rồi.

Cũng không biết tại sao, hôm nay hắn luôn là có một chút tâm thần không yên, minh minh trong tựa như có chuyện gì yêu cầu phát sinh bộ dạng, khiến hắn căn bản không cách nào an tâm nhập định.

Tình huống này vẫn còn có lần đầu phát sinh, trước kia lúc tu luyện đợi Dương Khai căn bản không có gặp phải chuyện như vậy.

Hắn không dám khinh thường, một lần khắp nơi dụng thần ý nghĩ xem kỹ tự thân, e sợ cho tự mình tu luyện không làm xuất hiện cái gì tai hoạ ngầm hoặc là sinh sôi tâm ma loại.

Nhưng vô luận kiểm tra bao nhiêu lần, cũng không có phát hiện vấn đề gì, thì ngược lại cái loại nầy nôn nóng cảm giác bất an càng ngày càng nghiêm trọng rồi.

Hắn cau mày suy tư, phát hiện cảm giác như vậy tựa hồ là từ tự mình vừa vào Thiên Hạc Thành sau liền xuất hiện, tựa hồ ở nơi này Thiên Hạc Thành bên trong, có ảnh hưởng gì đồ đạc của mình tồn tại.

Cảm giác như vậy tới không giải thích được, nhưng Dương Khai cũng không dám có chút khinh thường, tu vi đến rồi hắn cảnh giới này, nếu không phải có ngoại lực quấy nhiễu, căn bản không cách nào rung chuyển nội tâm của hắn sự yên lặng.

Hắn khổ tư không được tách ra, không biết làm sao thở dài một tiếng, đứng dậy.

Vốn định theo Diệp Thiến Hàm chào hỏi, báo cho biết chính nàng đi ra ngoài đi dạo một chút, tán giải sầu, cũng không nghĩ hắn thần niệm một thả, liền nhận thấy được Diệp Thiến Hàm đang cùng Đỗ Hiến hai người ở trong sương phòng ngươi nông ta nông cảnh tượng, nhất thời vẻ mặt hắc tuyến.

Hai người này thật cũng không làm cái gì quá giới hạn chuyện, chẳng qua là Đỗ Hiến nắm Diệp Thiến Hàm ngọc thủ, ẩn tình đưa tình nhìn chằm chằm nàng, trong miệng nói với nhìn nỗi khổ tương tư, mà Diệp Thiến Hàm liền thấp cái đầu, gương mặt đỏ bừng, thon dài cái cổ một mảnh phấn hồng, hiện ra như đồ sứ loại sáng bóng.

Dương Khai vội vàng thu hồi thần niệm, e sợ cho nhìn nữa tự mình hội trưởng lỗ kim.

Cũng không còn theo những người khác nói một tiếng, Dương Khai thân hình thoáng một cái, liền trực tiếp rời đi Thiên Khôi Lâu, sau một khắc, liền xuất hiện ở hối hả trên đường cái.

Thiên Hạc Thành ở toàn bộ Nam Vực kích thước cũng có thể coi như là trung đẳng thành trì trình độ, cho nên vô luận là toàn thân bố cục, vẫn còn kích thước lớn nhỏ, cũng không phải là Phong Lâm Thành có thể bằng được, đủ để dung nạp tám thớt lớn ngựa...song song ở ngã tư đường, trải qua võ giả như sang sông chi tức, chen vai thích cánh, nối liền không dứt.

Kia ngã tư đường hai bên san sát rất nhiều cửa hàng, thét to có tiếng lại càng liên tiếp.

Có lẽ là bởi vì ngày mai chính là thành chủ cưới vợ bé ngày, cho nên toàn bộ Thiên Hạc Thành cũng lộ ra vẻ vui sướng, khắp nơi giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt, những thứ kia võ giả nét mặt tất cả đều là sắc mặt vui mừng, cũng không biết bọn họ ở cao hứng gì.

Dương Khai nước chảy bèo trôi, không lớn một lát liền tới đến một tòa tửu lâu trước, gặp bên trong tân khách ngồi đầy, liền trực tiếp xoay người đi vào này trong tửu lâu.

Lập tức liền có nhiệt tình điếm tiểu nhị tiến lên đón, này điếm tiểu nhị thình lình cũng là võ giả, bất quá tu vi không cao, chỉ có nhập thánh cảnh tầng thứ thôi, trên mặt tràn đầy nụ cười, khom người hướng Dương Khai nói: "Đại nhân bên trong mời, đại nhân nhìn có chút lạ mặt, không biết đại nhân là tới kết bạn vẫn còn tự mình chước?"

Dương Khai nhìn hắn một cái, cười nói: "Một thân một mình."

Điếm tiểu nhị hội ý cười một tiếng, nói: "Nhỏ hiểu rõ, đại nhân ngồi bên này!"

Đang khi nói chuyện, liền sau đó dẫn Dương Khai lên lầu ba, cho hắn an bài ở một cái gần cửa sổ trên bàn, cười nói: "Đại nhân muốn ăn điểm uống chút gì không? Không phải là nhỏ nói khoác, này toàn bộ Thiên Hạc Thành có thể so ra mà vượt chúng ta tửu lâu thật đúng là không có mấy cái, chúng ta rượu này lâu sở dụng nguyên liệu nấu ăn không khỏi là thượng hảo mới mẻ yêu thú chi tài, linh hoa linh quả, tựa như đại nhân như vậy tu vi, hàng năm phục dụng cũng có thể tăng tiến tu vi, củng cố trụ cột, nếu như được cơ duyên, nói không chừng có thể tại chỗ đột phá tấn chức! Chuyện này ở chúng ta tửu lâu đã từng phát sinh qua mấy lần."

"Nga?" Dương Khai chân mày giương lên, lộ ra vẻ có chút ngoài ý muốn, cười dài nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta đây tu vi nên ăn điểm uống chút gì không."

Điếm tiểu nhị cười hắc hắc: "Đại nhân vừa nhìn chính là Đạo Nguyên Cảnh cường giả, tự nhiên nên dùng kia thượng đẳng nhất nguyên liệu nấu ăn, tốt nhất rượu ngon, nếu như được giai nhân làm bạn, Hồng Tụ thêm hương, tấm tắc. . . Đó là không thể tốt hơn rồi."

Này điếm tiểu nhị hàng năm ở chỗ này mang đến nghênh đón, làm như luyện hoàn thành rồi một đôi hoả nhãn kim tinh, mặc dù chẳng qua là nhập thánh cảnh tu vi, lại mà lại nhìn ra Dương Khai là Đạo Nguyên Cảnh cấp bậc chính là cường giả, hơn nữa há miệng biết ăn nói, lớn lên vừa thuận mắt, vô cùng thảo nhân ưa thích.

Dương Khai vui cười nói: "Đi qua, ngươi cho ta an bài!"

Điếm tiểu nhị vừa nghe, nhất thời vui mừng nhướng mày, nói: "Sẽ làm cho đại nhân hài lòng, nếu là không hài lòng rồi, đại nhân có thể hủy đi nhỏ xương chưng súp uống."

Dương Khai gật đầu nói: "Tốt, nếu như có một tia không hài lòng, tựa như ngươi mong muốn!"

Điếm tiểu nhị vẻ mặt hắc tuyến, nói: "Kia nhỏ cần phải tận tâm rồi."

Đang khi nói chuyện, lập tức lui xuống, tựa hồ là an bài mang đi.

Đợi chờ là lúc, Dương Khai gặp cửa sổ mà ngồi, nhìn ra xa bên dưới cảnh sắc, cảm thấy có phần là thú, mấy ngày nay tích tụ tâm tình mà lại hễ quét là sạch, trước lúc trước cái loại này cảm giác bất an tựa hồ cũng theo đó biến mất không thấy gì nữa..