Chương 2297 tửu lâu phong ba

Chương 2297 tửu lâu phong ba

Không chỉ như thế, hắn còn đột nhiên cảm giác được cả người chợt nhẹ, cả người thoáng cái trở nên thần thanh khí sảng, Tinh thần dịch dịch bắt đầu, trong cơ thể nguyên lực lưu động càng rất mạnh.

Nhận thấy được điểm này, Dương Khai hơi ngẩn ra, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, đây là tự mình tâm tình trên có rồi một số đột phá nguyên nhân.

Hắn nhất thời hớn hở ra mặt.

Nhìn bộ dáng lựa chọn đi ra đi dạo một chút thật đúng là sáng suốt quyết định.

Nếu là lúc trước một mực Thiên Khôi Lâu bên trong ngồi xuống tu luyện lời của, nói không chừng có chui qua cái gì rúc vào sừng trâu, căn bản không có cơ duyên như vậy.

Chờ không lâu lắm, điếm tiểu nhị liền đưa tới rồi thượng hảo món ngon tốt đẹp rượu, này điếm tiểu nhị tuy có khoác lác hiềm nghi, nhưng này trong tửu lâu rượu và thức ăn mà lại quả thật không tệ, tất cả nguyên liệu nấu ăn cũng không phải là phàm vật, chất chứa rồi thật lớn năng lượng, nếu như thật sự hàng năm phục dụng, trên lý luận là có thể tăng tiến tu vi.

Bất quá loại này tăng tiến rất nhỏ bé, không như khắc khổ tu luyện tới vững chắc tinh thuần.

Cho nên nói, võ giả như nhau không chọn phương thức này đề cao tu vi, không nói đến mỗi ngày ở nơi này nơi tiêu phí cần hao phí đại lượng nguyên tinh, chỗ lấy được trưởng thành mà lại cực kỳ có hạn, còn không bằng đàng hoàng ngồi xuống tu luyện đi.

Nhưng Dương Khai cũng không có muốn cùng điếm tiểu nhị cẩn thận tích cực ý tứ, khen ngợi rồi hắn vài câu, khen thưởng rồi một số nguyên tinh liền khiến hắn lui xuống, một mình ngồi ở chỗ đó uống một mình tự uống nhìn.

Rượu này lâu lầu ba nơi tất cả cũng ngồi đầy rồi khách nhân, hoặc quần tam tụ ngũ, hoặc hai hai thành đôi, như Dương Khai như vậy một mình một người cũng không có mấy bàn.

Những người này uống cao hứng, tự nhiên tất cả cũng ở cao đàm khoát luận, vừa nói các nơi nhân tình phong thổ, kỳ văn dị sự.

Dương Khai nghe vào trong tai, cũng cũng cảm thấy có chút ý tứ.

Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, có lẽ là nam nhân bổn sắc nguyên nhân, lời này đề vừa nói vừa nói, đã nói đến rồi thành chủ Lạc Tân chuẩn bị mới tiếp nhận thiếp phòng trên người.

"Nói đến chúng ta này thành chủ đại nhân, hắc hắc, đừng xem tuổi hắn một xấp dầy, nhưng là hưởng hết nhân gian chi phúc rồi!"

"Đó là, thành chủ đại nhân đã có mười bốn phòng thiếp phòng, coi là ở trên ngày mai vị kia, nhưng chỉ là có mười lăm số lượng rồi, cũng không biết thành chủ đại nhân này tinh lực có thể hay không theo ở trên a, ha ha ha ha!"

"Mỹ nhân vườn không nhà trống nhưng là cực kỳ tàn nhẫn chuyện, lạc đại nhân nếu không thể cùng tán mưa móc, này phủ thành chủ hậu cung chỉ sợ là muốn nháo ngất trời a."

"Thế nào? Nghe như vậy huynh đệ ý tứ trong lời nói, là có ý kiến gì không?"

"Hắc hắc, sao dám sao dám, chẳng qua là thuận miệng nói một chút mà thôi."

"Ta nghe khẩu khí của ngươi cực kỳ đáng tiếc, còn tưởng rằng ngươi nghĩ thế thành chủ đại nhân lão nhân gia ông ta. . . Hắc hắc hắc. . ."

"Nếu có này cơ hội lời của, cũng khó không thể thử một lần, tục ngữ nói, chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ mà lại phong lưu a!"

"Hai người các ngươi uống nhiều quá sao? Nói chuyện ngoài miệng không có đem cửa, cẩn thận tai vách mạch rừng, họa là từ ở miệng mà ra!" Có người bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, âm thầm nhắc nhở.

Này đang ở cao đàm khoát luận hai người nghe vậy mặt liền biến sắc, cũng ngượng ngùng nói: "Quả thật uống nhiều quá điểm, lúc trước ta có nói qua cái gì?"

"Không có sao, ta mà lại không nói gì. Đến đến, uống rượu uống rượu!"

Trong lúc nhất thời, đề tài bỗng nhiên gặp phải dời đi chỗ khác.

Bất quá không đầy một lát, lại có người người nói: "Nói về, thành chủ đại nhân kia mười bốn chỗ phu nhân, tựa hồ mọi người đều là quốc sắc thiên hương, nghiêng nước nghiêng thành a, làm người làm được lạc đại nhân phần này ở trên, thật là cuộc đời này không tiếc."

"Ai làm cho nhân gia là thành chủ đại nhân sao? Bất quá nghe các hạ lời này ý tứ, tựa hồ là từng ra mắt những thứ kia thành chủ phu nhân?"

"Không tệ, thành chủ đại nhân đem những thứ kia phu nhân cũng rửa sạch giấu ở trong thành chủ phủ, mặc dù đi ra ngoài cũng là lụa đen gặp mặt, ngăn cách dung nhan, hộ vệ mở đường, bằng hữu như thế nào nhìn thấy?"

Người nọ khẽ mỉm cười, nói: "Hắc hắc, tại hạ tự nhiên là không có cái này phúc được thấy rồi, chỉ là tại hạ có một cháu gái, ở trong thành chủ phủ làm nô tỳ, thiếp thân hầu hạ những thứ kia thành chủ phu nhân, nghe nàng nói, những thứ kia thành chủ phu nhân không khỏi là điên đảo chúng sanh vẻ, nhất là vị kia mới tới thành chủ phu nhân, tựa như càng xuất chúng, có phần được thành chủ đại nhân yêu thích a."

"Nga? Ngay cả vị kia thành mới chủ phu nhân tài liệu đều có? Mau tới nói một chút, nàng là cái dạng gì?"

"Chính là chính là, bọn ta tất cả cũng tò mò sao."

Người nọ khẽ mỉm cười, nói: "Nói một câu tự nhiên là không có quan hệ, chỉ bất quá tại hạ này một bàn tiền thưởng. . ."

"Ta cho ngươi bao hết, tiểu nhị, trở mấy bình tốt nhất rượu đến!" Có người bỗng nhiên hét lớn.

Người nọ mỉm cười ôm quyền, nói: "Bằng hữu sảng khoái, nếu như thế, kia tại hạ sẽ theo liền nói một chút."

Nói chuyện là lúc, hắn vẻ miệng, đem kia mới tới thành chủ phu nhân dung mạo miêu tả một phen, người này tài ăn nói cũng vô cùng tốt, vừa thông suốt giảng thuật dưới, mọi người tựa như có thể thấy một cái tha thướt phinh phinh, dáng vẻ thướt tha mềm mại, mỵ thái tùng sinh, gãi đầu chuẩn bị tư thế dung nhan cô gái từ trong hư không từ từ hướng tự mình đi tới, trong lúc nhất thời cũng toát ra sắc thụ hồn cùng nét mặt, còn có mấy người suýt nữa ngay cả nước miếng cũng chảy xuống.

"Hừ!" Đang lúc này, chợt có một người nặng nề hừ lạnh một tiếng, đem chén rượu trên tay nặng nề té ở trên bàn, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Mọi người mơ màng bị cắt đứt, đều có chút tức giận đất hướng người nọ nhìn lại.

Dương Khai cũng đang nghe thoải mái, nhận thấy được này vừa động yên lặng vội vàng hướng thanh âm nơi phát ra nơi nhìn lại, thình lình nhìn thấy một cái bán sỉ tráng hán ngồi một mình một bàn, cả người mùi rượu, vẻ mặt kiệt ngạo vẻ hung ác.

Thần niệm quét qua, Dương Khai phát hiện người này lại chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi mà thôi, hơn nữa tựa hồ gần đây trước đó không lâu mới bị qua tổn thương, trong cơ thể hơi thở không yên, bên phải một con mắt mà lại không biết làm tại sao bị chọc mù rồi, không có Hắc Đồng (con ngươi đen) chỉ có trắng nhân, phối hợp cái kia dữ tợn thô cuồng tướng mạo, làm cho người ta nhìn không rét mà run.

Cũng không biết là nguyên nhân gì, giờ phút này này độc nhãn tráng hán vẻ mặt vẻ phẫn nộ, kia bầu rượu nắm trên tay cũng bị bóp nát, thơm ngào ngạt rượu ngon theo ngón tay đi xuống rơi.

"Ta nói là ai, nguyên lai là Hạ Sơn Hổ Sài huynh a." Kia lúc trước người nói chuyện khẽ cười một tiếng, sau khi nói xong vừa vỗ vỗ miệng mình, nói: "Không đúng không đúng, phải là. . . Độc nhãn hổ mới đúng! Ha ha ha ha!"

Hắn không che dấu chút nào của mình châm chọc cùng đùa cợt ý, những người khác tất cả cũng đi theo cười lớn lên, tựa hồ cái này củi họ nam tử cũng không làm cho người thích.

"Sài huynh, ta rất lạ lùng, ngươi này ánh mắt rốt cuộc là ai cho đâm mù?" Người nọ cười xong sau vừa hỏi một câu.

Sài Hổ rên lên một tiếng, mà lại không đáp lời ý tứ, chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, nét mặt dữ tợn, đảo một cái xem thường nhìn chằm chằm người kia nói: "Không nên ở chỗ này ăn nói bừa bãi, nếu không ta xé nát miệng của ngươi!"

Người nọ biến sắc, quát khẽ nói: "Cái gì ăn nói bừa bãi? Lời này của ngươi là có ý gì?"

Sài Hổ nói: "Vị cô nương kia. . . Cũng không phải là như ngươi chỗ nói như vậy!"

"Vị cô nương nọ?" Người nọ nhướng mày, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, hí mắt nói: "Sài Hổ, ngươi sẽ không phải là nói. . . Kia mới tới thành chủ phu nhân sao?"

Sài Hổ hừ lạnh một tiếng, bưng lên rượu trên bàn chén, uống một hơi cạn sạch.

Người nọ không thuận theo không buông tha nói: "Nhìn ngươi ý này, ngươi chẳng lẽ ra mắt vị kia thành chủ phu nhân?"

Sài Hổ trên tay động tác một chầu, còn sót lại cái kia chỉ có một con mắt trong toát ra nhớ lại thần sắc, bất quá chợt lóe rồi biến mất, lạnh lùng nói: "Cần gì phải hỏi nhiều."

Người nọ ngơ ngác một chút, bỗng nhiên lại là cười vỗ tay nói: "Ta biết ngươi này ánh mắt là thế nào mù rồi!" Hắn bỗng nhiên một chút, bán cái nút, sau đó cười to nói: "Đích thị là nhìn lén kia mới tới thành chủ phu nhân ra tắm, gặp phải nàng cho chọc mù!"

Một tiếng nói ra, cười vang.

Sài Hổ nhưng mạnh đứng dậy, trực tiếp xốc cái bàn, thân hình đung đưa, như mãnh hổ xuống núi vọt tới này nhân diện trước, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh khảm đao, bay thẳng đến người nọ bổ tới.

Cũng không biết lời này có phải hay không xúc động rồi Sài Hổ nghịch lân, giờ phút này Sài Hổ một thân sát cơ vẫn còn như thực chất loại nồng nặc, bị làm cho sợ đến người nọ một cái giật mình, vội vàng vận công ngăn cản.

Hai người đều là Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, như vậy liều mạng bắt đầu tạo thành uy thế thật cũng không nhỏ, chỉ thấy kia khí lãng quay, thánh nguyên bắt đầu khởi động, toàn bộ lầu ba cái bàn thoáng cái tất cả đều vén bay ra ngoài, thậm chí ngay cả tửu lâu cũng một trận lay động, thiếu chút nữa lúc đó sụp đổ.

Tửu lâu chưởng quỹ nghe được động tĩnh, vội vã chạy tán loạn đi lên, chính nhìn thấy hai người liều chết đã đấu, bị làm cho sợ đến mặt mũi trắng bệch, ý vị ở bên cạnh cầu khẩn nhường hai người đi ngoài thành quyết đánh một trận tử chiến.

Nhưng hai người nơi nào nghe đi vào?

Dương Khai lắc đầu, vẻ mặt không biết làm sao bộ dáng, đưa tay nắm lên rượu trên bàn chén, uống đánh mất trong chén rượu ngon, bỏ lại một số nguyên tinh, thân hình thoáng một cái liền rời đi rượu rồi lâu, xuyên qua trong đám người.

Võ giả trong lúc đánh lộn ẩu đả là cực kỳ thường gặp chuyện, mỗi cái võ giả đều là ở đao kiếm đổ máu chủ, hôm nay kia Sài Hổ cùng người kia một người trong đó nói không chừng có bởi vì lần này ẩu đả mà chết, nhưng đó cũng là bọn họ số mệnh.

Dương Khai cũng không chuẩn bị đi để ý tới.

Hắn vốn định trực tiếp trở về Thiên Khôi Lâu, nhưng khi đi ngang qua một nhà tiệm thuốc thời điểm, nhưng lại chính là bỗng nhiên dừng lại thân hình, sau đó thản nhiên đi vào.

Thuốc này cửa hàng phải là Tử Nguyên Thương Hội sản nghiệp, bởi vì cửa hàng cửa trên chiêu bài, có Tử Nguyên Thương Hội dấu hiệu.

Hắn nghĩ thừa dịp cơ hội này mua một số thảo dược. Gần đây một thời gian ngắn, trên tay hắn đan dược tiêu hao không ít, tuy nói nhẫn không gian bên trong tài liệu lại còn nhiều, nhưng muốn luyện đan lời của, còn cần phụ bằng mặt khác một số tài liệu.

Mà những tài liệu này cũng chỉ có thể mua.

Tử Nguyên Thương Hội ở Thiên Hạc Thành trong thuốc này cửa hàng kích thước so sánh với Phong Lâm Thành Linh Đan Phường lớn không ít, hàng hóa cũng là đầy đủ vô cùng, Dương Khai ở một cái điếm tiểu nhị cùng đi, chọn mua rồi không ít tự mình cho rằng dùng là ở trên dược liệu, nhường kia điếm tiểu nhị vui mừng nhướng mày, âm thầm cảm thấy đụng phải thần tài, càng đất cung kính cùng đi, đi theo làm tùy tùng, cực kỳ chu đáo.

Hoa rồi một canh giờ công phu, Dương Khai mới chọn mua xong, nhường điếm tiểu nhị đem tất cả hàng hóa đóng gói sửa sang lại tốt, đi tới quầy nơi kết toán.

Chưởng quỹ tựa như cũng biết đụng phải kim chủ, nụ cười rất là thân thiết hòa ái.

Chính coi là nhìn giá tiền, lại thấy nơi cửa ánh sáng buồn bã, có người đi đến.

Chưởng quỹ ngẩng đầu vừa nhìn, nhất thời  kinh ngạc nói: "Nguyên lai là Lạc tiểu thư đại giá quang lâm, tiểu nhân thất lễ rồi."

Nghe được lời ấy, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc vừa động, âm thầm cảm thấy chưởng quỹ này trong miệng Lạc tiểu thư, khả năng chính là Thiên Hạc Thành thành chủ Lạc Tân nữ nhi.

Bởi vì hai người là cùng họ, hơn nữa có thể được này chưởng quỹ như thế coi trọng, cũng chỉ có phủ thành chủ người. Chưởng quỹ dầu gì cũng là Tử Nguyên Thương Hội người, không có điểm thân phận khách nhân không thể nào khiến hắn như thế trịnh trọng đối đãi. .

Hắn tò mò quay đầu lại nhìn lại, một lát liền nhìn thấy một cái vóc người nhanh nhẹn có hứng thú, ăn mặc một cách tinh quái thiếu nữ, cười hì hì từ bên ngoài đi tới, nghe vậy phất tay nói: "Chưởng quỹ ngươi vội vàng, Bổn tiểu thư chẳng qua là đến tùy tiện đi dạo một chút!"

"Lạc tiểu thư xin cứ tự nhiên!" Chưởng quỹ khẽ mỉm cười. ( chưa xong còn tiếp. ).