Chương 2298: Cãi bướng lăng nhăng

Chương 2298: Cãi bướng lăng nhăng

Thiếu nữ trực tiếp đi vào, mà ở thiếu nữ này bên cạnh, có một người thanh niên thiếp thân cùng đi, thanh niên kia sinh ra môi hồng răng trắng, ngọc thụ lâm phong, trên tay nắm một thanh quạt giấy, một bộ phong lưu phóng khoáng bộ dáng, lại là kia Thiên Chiếu Cung Khâu Vũ!

Dương Khai cùng hắn bốn mắt nhìn nhau dưới, Khâu Vũ hơi sững sờ, lập tức cười nói: "Là ngươi?"

Dương Khai đem tay vừa che mặt, nghiêng thân thể nói: "Không phải là ta, ngươi nhận lầm người rồi!"

Khâu Vũ vẻ mặt ngạc nhiên, không biết Dương Khai đây là muốn nháo loại nào.

Thiếu nữ cũng tò mò đánh giá Dương Khai, nhìn Khâu Vũ hỏi: "Vũ ca ca, ngươi nhận được người này?"

Khâu Vũ cười khẽ: "Coi như là nhận được, không quen."

"Nha." Thiếu nữ gật đầu, một bộ lớn lạt lạt bộ dáng, vỗ vỗ Dương Khai bả vai, nói: "Này ngươi người nầy, Vũ ca ca nói cho ngươi nói sao, ngươi sao dám không phản ứng?"

Dương Khai động xuống dưới bả vai, đem tay nàng bỏ qua một bên, vẻ mặt không kiên nhẫn chém xéo nàng nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân, nhà của ngươi đại nhân không dạy qua ngươi? Ở trên đường cái tùy tiện tâng bốc người khác bả vai muốn làm gì?"

Thiếu nữ sắc mặt đỏ lên, cắn răng nói: "Ngươi còn dám dạy dỗ ta?"

Khâu Vũ cười một tiếng, nói: "Băng muội muội không cần cùng hắn không chấp nhặt, lần này người tựa hồ luôn luôn như vậy quỷ quỷ túy túy, lúc trước ở cửa thành nơi cũng là, đánh trúng Thiên Diệp Tông chiêu bài trộn lẫn vào trong thành, cũng không biết ý muốn như thế nào."

"Hắn theo Thiên Diệp Tông người là một người?" Lạc Băng nghe vậy, nhỏ mặt trầm xuống, tựa hồ đối với Thiên Diệp Tông không có gì hay ấn tượng.

"Chính là!" Khâu Vũ khẽ gật đầu.

Lạc Băng lập tức nói: "Kia tất nhiên là cái gì bất chính ý đồ rồi, ngươi người nầy, cho Bổn tiểu thư nói rõ ràng, trà trộn vào thành đi tới đáy muốn làm gì? Có phải hay không có âm mưu quỷ kế gì!"

Nàng lại trực tiếp trước mắt Dương Khai mặt chất vấn.

Dương Khai vẻ mặt im lặng, trợn mắt nhìn nàng, thầm nghĩ tiểu nha đầu này phải là gặp phải làm hư rồi, có chút không rành thế sự.

Tâm niệm vừa động, Dương Khai hắc hắc lạnh lùng cười lên.

Lạc Băng chán ghét nói: "Cười lên cũng như vậy buồn nôn. . . Ngươi còn không mau nói, vào thành đi tới đáy muốn làm cái gì?"

Dương Khai cười dâm đảng không ngừng, nói: "Còn có thể làm cái gì? Nghe nói Thiên Hạc Thành xinh đẹp vô số người, tự nhiên là đến trộm ngọc trộm hương nữa. . . Nhất là một số như nước trong veo da thịt tươi mới tiểu cô nương, chính hợp tại hạ khẩu vị!"

Vừa nói, hắn còn một bên hít sâu một hơi, làm làm ra một bộ say mê mất hồn bộ dáng, nói tiếp: "Nghe thấy vừa nghe, thơm nức xông vào mũi, liếm một liếm, ngon miệng mỹ vị, tấm tắc sách. . ."

Lạc Băng gặp phải sợ hết hồn, nhỏ mặt mũi trắng bệch, không khỏi hướng lui lại mấy bước, một câu nói cũng cũng không nói ra được, làm như đích xác bị sợ đến rồi giống nhau.

Khâu Vũ nhướng mày, lắc mình che ở Lạc Băng trước mặt, hừ lạnh nói: "Bằng hữu chú ý một chút, phải biết rằng cơm có thể ăn bậy, nói cũng không thể nói lung tung, có chút nói nói ra là gặp người chết."

Dương Khai ha hả cười một tiếng, nhún vai nói: "Là các ngươi không phải là nói ta trà trộn vào thành đến có điều ý đồ, ta liền phối hợp một lát lạc."

Lạc Băng lúc này mà lại lấy lại tinh thần rồi, từ Khâu Vũ phía sau nhảy ra, khẽ kêu nói: "Ngươi dám làm ta sợ? Ngươi có biết ta là ai không!"

Dương Khai nhìn nàng một cái, ghét bỏ nói: "Không biết, đừng để ý tới ta, phiền rất."

"Thậm chí. . . Gọi ta đừng để ý đến hắn?" Lạc Băng một đôi mắt đẹp trợn tròn, tức hai vú nhấp nhô, nàng từ nhỏ chính là Thiên Hạc Thành thành chủ con gái, địa vị tôn sùng, gia cảnh hậu đãi, tướng mạo cũng là nhất đẳng xuất chúng, kể từ khi trưởng thành sau bên cạnh liền không thiếu theo đuổi nam tử, tựa như Thiên Chiếu Cung Khâu Vũ mỗi lần đến Thiên Hạc Thành tất cả cũng làm bạn ở nàng bên cạnh, một tấc cũng không rời, giống như hộ hoa sứ giả giống nhau, mà Lạc Tân đối với nàng cũng là ta cần ta cứ lấy, vô luận cái gì nguyện vọng cũng có thể thỏa mãn.

Nàng thủy chung cuộc sống ở gặp phải sao vây quanh trăng trong hoàn cảnh, gặp phải mọi người thổi phồng ở lòng bàn tay, thật đúng là chưa từng gặp phải cái nào nam nhân như thế ghét bỏ qua.

Trong lúc nhất thời, trong lòng ủy khuất không được, dậm chân nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ta muốn ngươi đẹp mắt!"

Dương Khai nghe vậy, sắc mặt trầm xuống.

Hắn mặc dù không hãi sợ này Thiên Hạc Thành, nhưng nếu thật sự cùng Lạc Băng nổi lên cái gì xung đột lời của, khả năng sẽ liên lụy đến Thiên Diệp Tông nhóm người, đây cũng không phải là hắn hy vọng nhìn qua.

Lạc Băng kêu la nhìn, đã ba bước cũng làm hai bước, một lát lẻn rồi Dương Khai trước mặt, ngưỡng nhìn thon dài trắng nõn cái cổ, tàn bạo nhìn chằm chằm nàng.

Dương Khai chính cảnh giác, lại thấy nàng vừa chuyển đầu, chỉ vào trên quầy hàng hóa hướng cửa hàng chưởng quỹ nói: "Những đồ này là hắn mua a?"

Chưởng quỹ kia nghe vậy, vô ý thức gật đầu nói: "Chính là!"

"Rất tốt!" Lạc Băng cắn răng một cái, nói: "Những đồ này Bổn tiểu thư toàn bộ muốn, một cái cũng không thừa nhận bán cho hắn!"

Dương Khai nhất thời vẻ mặt hắc tuyến.

Khâu Vũ mà lại ở một bên ngây ngẩn cả người, thầm nghĩ đây chính là ngươi cấp cho hắn đẹp mắt phương pháp? Này có phải hay không có chút quá nói chuyện không đâu rồi một điểm?

Chưởng quỹ một lát lộ ra vẻ làm khó  nói: "Lạc tiểu thư, những đồ này là vị khách nhân này chọn mua, giá tiền nhỏ cũng đã kết toán đi ra."

Lạc Băng nói: "Còn không có giao phó sao?"

Chưởng quỹ chần chờ hạ xuống, nói: "Này thật còn không có."

"Kia là được, đồ vật ta toàn bộ muốn." Lạc Băng từ trong lỗ mũi hừ nhìn nhiệt khí, vẻ mặt dương dương đắc ý đất nhìn Dương Khai, một bộ "Ngươi dám cùng ta đấu" tư thế.

Dương Khai một bộ im lặng chí cực nét mặt, càng cảm thấy tiểu nha đầu này là bị làm hư rồi, ngay cả tức giận nổi giận cũng không biết nên dùng cái gì phương thức.

Chưởng quỹ hít sâu một hơi, nói: "Lạc tiểu thư, những hàng hóa này là vị khách nhân này chọn mua, nếu như hắn cố ý mua lời của, lão hủ phải bán cho hắn, cho nên sợ rằng không cách nào thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

"Cái gì?" Lạc Băng khuôn mặt nhỏ nhắn thoáng cái kéo dài rồi, nhìn chằm chằm chưởng quỹ kia nhìn, nói: "Ngươi có phải hay không không có nghe rõ ta lời nói mới rồi?"

Chưởng quỹ hờ hững nói: "Tiểu điếm có tiểu điếm quy củ, kính xin Lạc tiểu thư gặp tha thứ."

Cửa hàng này mặc dù không lớn, nhưng dầu gì cũng là Tử Nguyên Thương Hội sản nghiệp, đại biểu chính là Tử Nguyên Thương Hội, cho nên mặc dù Lạc Băng là thành chủ đại nhân nữ nhi, chưởng quỹ mà lại cũng không phải là quá e ngại, lại càng không có bởi vì nàng mà đắc tội bên cạnh khách nhân, không tốt Tử Nguyên Thương Hội danh dự cùng danh tiếng.

Về phần vì vậy mà đắc tội phủ thành chủ tiểu thư, tự có cấp trên giải quyết, huống chi, nếu là Lạc Tân biết được chuyện nguyên do, sợ rằng cũng sẽ không hơn chưa đến nỗi đến gặp khó khăn cửa hàng này.

"Ngươi. . ." Lạc Băng nhất thời tức khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

Khâu Vũ thấy thế nói: "Băng muội muội, coi như hết, bất quá là một số dược liệu mà thôi, nơi đây không bán, đi chỗ khác mua cũng giống như vậy."

"Không được, ta hôm nay không nên mua không thể." Lạc Băng phát động nhìn quai hàm, cũng không biết ở với ai bực bội, cắn răng một cái nói: "Chưởng quỹ ngươi nói, những đồ này rốt cuộc muốn bao nhiêu tiền, Bổn tiểu thư ra gấp đôi!"

Chưởng quỹ vuốt vuốt cái trán, cười khổ nói: "Tiểu điếm quy củ không thể đột phá!"

Dương Khai cười nói: "Chưởng quỹ, có tiền không buôn bán khốn kiếp a, nếu vị cô nương này nguyện ý ra gấp đôi giá tiền mua những thứ này, kia liền bán cho nàng chính là."

Chưởng quỹ nghe vậy, lập tức hướng Dương Khai đầu bằng một cái cảm kích ánh mắt, khom người nói: "Đa tạ vị khách nhân này đại lượng."

Lạc Băng kêu lên: "Các ngươi để làm chi nói rất hay giống như là hắn tặng cho ta giống nhau! Đây là Bổn tiểu thư đoạt tới."

"Đúng vậy Dạ! Là ngươi đoạt tới, tại hạ cam bái hạ phong!" Dương Khai gật đầu không ngừng.

"Này còn không sai biệt lắm!" Lạc Băng sắc mặt hơi ái, dương dương đắc ý đất giương lên đầu nhỏ, gõ nhìn mặt bàn nói: "Nói đi, rốt cuộc bao nhiêu nguyên tinh!"

Chưởng quỹ nhìn một chút trước mặt bàn tính, mở miệng nói: "Nếu là vị khách nhân này mua, đó chính là một ngàn tám trăm sáu mươi vạn bốn ngàn ba trăm nguyên tinh, linh đầu có thể xóa đi, coi như là một ngàn tám trăm sáu mươi vạn tốt lắm, cho nên Lạc tiểu thư chỉ cần tiền trả ba nghìn bảy trăm hai mươi vạn nguyên tinh!"

"Rầm. . ." Lạc Băng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, tối nghĩa nói: "Nhiều. . . Bao nhiêu?"

Chưởng quỹ ngẩng đầu, sắc mặt lạnh nhạt đem kia giá tiền vừa báo rồi một lần.

Cái này ngay cả Khâu Vũ cũng không khỏi trừng lớn con ngươi, vẻ mặt khiếp sợ nhìn Dương Khai.

Hắn hoàn toàn mà không nghĩ tới, Dương Khai mua những đồ này lại muốn nhiều như vậy nguyên tinh, như vậy một số nguyên tinh, đã đủ để cho đại đa số Đạo Nguyên Cảnh động dung rồi, mặc dù Khâu Vũ là Thiên Chiếu Cung thiếu cung chủ, trên tay cũng không còn có nhiều như vậy.

Có khổng lồ như thế tài lực, đã nói rõ Dương Khai cũng không phải là như nhau võ giả.

Lạc Băng mà lại giống như là u mê giống nhau, hồi lâu chưa có trở về thần.

Một lúc lâu công phu, Lạc Băng mới vị chát âm thanh nói: "Chưởng quỹ, ngươi không có coi là sai?"

Chuyện cũ không tự ti cũng không kiêu ngạo nói: "Lão hủ trông coi cửa hàng này ba mươi năm, chẳng bao giờ làm lỗi."

Dương Khai ở một bên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thế nào, Lạc tiểu thư đây là không có tiền mua a."

"Ai nói ta không có tiền rồi!" Lạc Băng vừa nghe, mà theo gặp phải giẫm rồi cái đuôi con thỏ giống nhau, giơ chân nói: "Điểm này điểm nguyên tinh. . . Còn không đặt ở Bổn tiểu thư. . . Trong mắt! Phụ thân đại nhân cho ta tiền tiêu vặt mà xa không chỉ những thứ này sao. . ."

"Ân Ân." Dương Khai không giữ được gật đầu, ôm quyền nói: "Lạc tiểu thư tài đại khí thô, tại hạ bội phục bội phục!"

Lạc Băng thấp giọng nói: "Chẳng qua là hôm nay ra cửa nhanh chóng rất, không có mang theo ở trên người."

Dương Khai cười một tiếng, liếc xéo nhìn nàng nói: "Lạc tiểu thư này nên sẽ không muốn ký sổ sao?"

"Ai nói ta muốn ký sổ rồi!" Lạc Băng đỏ mặt lên, mới vừa rồi nàng thật là có ý định này, nhưng gặp phải Dương Khai ở trước mặt chế nhạo một phen sau, kia còn có mặt mũi mặt làm ra chuyện này, chỉ có thể lắp bắp nhìn Khâu Vũ, nói: "Vũ ca ca. . ."

Khâu Vũ cơ hồ là bản năng lau đi không gian của mình giới, khóe miệng co giật nói: "Băng muội muội, ta đây chỉ có một trăm ngàn. . ."

Lạc Băng nghe vậy, dậm chân nói: "Ngươi ra cửa thế nào không nhiều lắm mang một ít nguyên tinh a."

Khâu Vũ vẻ mặt im lặng nét mặt, nghĩ thầm một trăm ngàn đã rất nhiều a, đây là tự mình khổ cực tiết kiệm xuống tới toàn bộ gia sản rồi, kia còn nữa càng nhiều? Huống chi, cho dù là có càng nhiều, lúc này cũng không có thể lấy ra nữa.

Vì tức giận hoa gấp đôi giá tiền mua một số dược liệu, hoa đi ra ngoài nhưng là của mình nguyên tinh, Lạc Băng bên kia khẳng định không thể nào còn cho mình.

Nghĩ tới đây, Khâu Vũ oán hận trừng mắt nhìn Dương Khai một cái, cảm thấy đều là tiểu tử này trong bóng tối làm chuyện xấu, làm cho mình xuống đài không được.

Dương Khai coi như không thấy được, ha ha cười một tiếng, nói: "Lạc tiểu thư nguyên lai là không có mang theo đủ tiền a, đã như vầy, kia những dược liệu này ta liền bắt lại rồi."

"Dừng tay!" Lạc Băng kêu to, trực tiếp nhào tới kia dược liệu phía trên, dùng thân thể che chở, thật giống như bảo vệ cái gì cực kỳ trọng yếu đồ giống nhau, hướng Dương Khai kêu lên: "Ngươi mà chờ một lát, ta trở về gọi phụ thân đại nhân cho ta cũng đủ nguyên tinh!"

"Thành chủ đại nhân sẽ cho ngươi sao?" Dương Khai bĩu môi.

Lạc Tân chỉ cần còn không có mất đi lý trí, lại không thể có thể cho Lạc Băng lớn như vậy một số nguyên tinh, chỉ vì rồi đi tức giận, càng nhiều khả năng sẽ phái người để giáo huấn một lát Dương Khai..