Chương 2299: không thể ra tay

Chương 2299: không thể ra tay

Khâu Vũ mà lại nhìn không được rồi, đưa tay kéo một chút Lạc Băng, nói: "Băng muội muội, chớ hồ nháo, thành chủ đại nhân hôm nay nên vì ngày mai buổi lễ phí sức, chỉ sợ chắc là không biết gặp."

"Ta không có càn quấy, ta liền muốn mua những đồ này!" Lạc Băng quật cường nói.

Dương Khai lắc đầu, đưa tay đem những dược liệu kia cầm tới đây, bỏ vào không gian của mình giới, sau đó đem tương ứng số lượng nguyên tinh giao phó cho chưởng quỹ, xoay người đi ra ngoài.

Hắn sau đó lười sẽ cùng hai người này dây dưa cái gì.

"Ngươi đừng đi a!" Lạc Băng không thuận theo không buông tha kêu lên, nhưng không có hiệu quả gì, mắt thấy Dương Khai sẽ phải rời đi, nàng liền vội vàng kéo rồi Khâu Vũ, năn nỉ nói: "Vũ ca ca, ngươi giúp ta ngăn cản hắn, ta hôm nay không nên đem những dược liệu kia mua xuống tới."

"Coi là rồi!" Khâu Vũ trong mắt hiện lên một tia không kiên nhẫn, phụng bồi không rành thế sự tiểu nha đầu càn quấy, hắn cũng mau đến nhẫn nại cực hạn rồi, không biết làm sao Thiên Hạc Thành hôm nay thực lực không tầm thường, Thiên Chiếu Cung cố ý thay vì gần hơn quan hệ, cho nên mỗi lần đến Thiên Hạc Thành, hắn cũng sẽ cùng đi ở Lạc Băng bên cạnh, "Nếu để cho thành chủ đại nhân đã biết rồi không tốt lắm."

"Có cái gì không tốt, ở nơi này Thiên Hạc Thành bên trong, Bổn tiểu thư nghĩ lấy ai mượn ai, xảy ra chuyện gì ta chịu trách nhiệm." Lạc Băng một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng, "Huống chi, hắn không phải là theo Thiên Diệp Tông bọn người ở tại cùng nhau sao, vừa lúc hỏi một chút hắn vào thành đến có âm mưu gì."

"Ai!" Khâu Vũ không biết làm sao thở dài, thấy nàng như vậy cãi bướng lăng nhăng, chỉ có thể kiên trì đáp ứng, huống chi, hắn cũng rất muốn biết Dương Khai rốt cuộc cùng Thiên Diệp Tông cái gì quan hệ, Thiên Diệp Tông trong cũng không có Dương Khai này người, điểm này hắn vẫn còn rất rõ ràng, có thể là trước kia ở cửa thành nơi, Diệp Thiến Hàm lại nói hắn là Thiên Diệp Tông người, điều này làm cho Khâu Vũ không khỏi có chút cảnh giác, nhất niệm đến tận đây, hắn gật đầu nói: "Được rồi, nhưng nếu là thành chủ đại nhân hỏi chuyện này. . ."

"Ta tuyệt không nhấc ngươi chính là, Vũ ca ca tốt nhất rồi." Lạc Băng lộ làm ra một bộ vui vẻ bộ dáng.

Khâu Vũ sắc mặt một nghiêm túc, quát khẽ nói: "Nhị lão, làm phiền rồi!"

Cũng không biết hắn ở với ai nói chuyện.

Lạc Băng cười hì hì đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm Dương Khai bóng lưng, mong đợi của hắn gặp phải bắt lại, ảo tưởng nhìn người nầy gặp phải tự mình một phen tra tấn, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đem những dược liệu kia biết điều một chút hai tay dâng lên cảnh tượng, nhưng nhìn nhìn, nàng mà cười không nổi rồi, bởi vì Dương Khai thản nhiên đi ra cửa hàng đại môn, sau đó quay người lại mà tràn vào rồi trong đám người, nhưng ngay sau đó không thấy bóng dáng.

"Hắn. . . Hắn chạy a!" Lạc Băng lắc lư Khâu Vũ cánh tay, nhắc nhở.

Khâu Vũ cũng là vẻ mặt ngạc nhiên, hướng hư không thét to nói: "Nhị lão, chuyện gì xảy ra?"

Hắn tiếng nói rơi xuống, người bên cạnh ảnh bỗng nhiên chợt lóe, lúc trước ở cửa thành nơi theo hắn cùng nhau đến hai vị đạo nguyên ba tầng cảnh lão giả nhất tề hiện thân, chỉ bất quá hai người giờ phút này tất cả đều cái trán toát ra mồ hôi lạnh, sắc mặt có chút trắng bệch, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

"Các ngươi vì sao không ra tay?" Khâu Vũ thần sắc giận dữ, âm thầm cảm giác mình ở Lạc Băng trước mặt đã đánh mất thể diện, tâm tình rất là không tốt.

Hai cái lão giả liếc mắt nhìn nhau, trong đó một người nói: "Công tử minh giám, không phải là không ra tay, mà là không thể ra tay!"

"Chuyện gì xảy ra?" Khâu Vũ sắc mặt trầm xuống.

Lão giả nói: "Lão hủ cũng không nói lên được, mới vừa rồi ta hai người đang muốn xuất thủ là lúc, nhưng không biết tên sinh ra một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, thật giống như. . . Thật giống như. . ."

Hắn vừa nói chuyện, nét mặt hiện ra một tia sợ hãi nét mặt.

Một người khác lão giả nói tiếp: "Thật giống như nếu là thật sự xuất thủ, ta hai người lập tức sẽ gặp nằm xuống!"

"Nói giỡn a?" Khâu mưa một chút há to miệng ba, nhìn chằm chằm hai cái lão giả, một bộ không thể tin được bộ dạng.

Lúc trước mở miệng nói chuyện lão giả nói: "Công tử, ta hai người theo đuổi ngươi nhiều năm, công tử chi mệnh chưa từng có cự tuyệt qua, nhưng là lần này. . . Chuyện có kỳ quặc."

"Không tệ, kính xin công tử thứ tội." Một người khác lão giả nói tiếp.

Khâu Vũ nhìn bọn họ hồi lâu, lúc này mới vị chát âm thanh nói: "Ý của các ngươi là nói, tiểu tử kia giả heo ăn thịt hổ. . . Có thể là Đế Tôn cảnh cường giả?"

Lời vừa nói ra, Khâu Vũ nhịn không được nuốt nước miếng một cái, sau lưng toát ra một mảnh mồ hôi lạnh, sắc mặt cũng trợn mắt.

Nhị lão có thể tất cả đều là đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả, mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng công lực càng tinh thuần hùng hậu, có thể ở trong nháy mắt chế trụ bọn họ, để cho bọn họ sinh lòng sợ ý nghĩ không dám động thủ nhưng chút nào không đấu vết người, trừ Đế Tôn cảnh ở ngoài lại tiếp tục không có khả năng.

Nghĩ tới tự mình lại trêu chọc một cái Đế Tôn cảnh cấp bậc chính là cường giả, Khâu Vũ mà nhịn không được một trận chột dạ, hai chân run run, đều có chút đứng không vững rồi.

"Không không không. . ." Lúc trước mở miệng nói chuyện lão giả lắc đầu, "Tiểu tử kia tuổi không lớn lắm, không thể nào là Đế Tôn cảnh cường giả, hơn nữa lão phu hai người cẩn thận dụng thần ý nghĩ quét nhìn qua hắn, đúng là đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi không thể nghi ngờ.

"Đó chính là có Đế Tôn cảnh đang âm thầm bảo vệ hắn?" Khâu Vũ lại lần nữa cả kinh.

"Cũng không phải là! Cái loại cảm giác này cũng không phải là đến từ Đế Tôn cảnh cường giả. . ." Một người khác lão giả lắc đầu.

Khâu Vũ nuốt nước miếng nói: "Có phải hay không Nhị lão cảm giác làm lỗi rồi?"

Lúc trước nói chuyện lão giả nói: "Công tử là không tin chúng ta?"

"Cũng không phải là như thế." Khâu Vũ nghe vậy vội vàng khoát tay, "Chẳng qua là. . . Chuyện này chung quy giải thích sao? Chẳng lẽ nói tiểu tử kia có thể nhẹ nhõm thắng được Nhị lão không được?"

Lão giả cười lạnh nói: "Bằng tu vi của hắn tuổi, nghĩ thắng được lão phu hai người, còn sớm rồi một trăm năm sao."

Lạc Băng ở một bên nghe như lọt vào trong sương mù, giờ phút này chen miệng nói: "Các ngươi đang nói cái gì a, người nọ cũng đã chạy mất, các ngươi hai lão nầy thật là quá vô dụng rồi, thiệt thòi Vũ ca ca còn đối với các ngươi giỏi."

Khâu Vũ sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, nhìn Lạc Băng nói: "Câm miệng!"

Lạc Băng sợ hết hồn, từ nàng nhận thức Khâu Vũ đến bây giờ, chưa từng thấy qua đối phương như vậy đối đãi tự mình, càng không gặp phát ra qua lớn như vậy hỏa, hơn nữa mới vừa rồi chỗ bị ủy khuất, trong lúc nhất thời lại có một ít chịu không được, bệnh tâm thần nói: "Ngươi mắng ta? Ngươi dám mắng ta!"

Khâu Vũ hừ lạnh nói: "Nhị lão đối với ta như trưởng bối, chịu không được ngươi tới nhục nhã!"

Lạc Băng vành mắt đỏ lên, nước mắt nước như chặt đứt tuyến trân châu như nhau đi xuống rơi xuống, cắn răng đứng tại nguyên chỗ oán hận đất nhìn chằm chằm Khâu Vũ, sau đó nhào tới đi đôi bàn tay trắng như phấn loạn đập, ngoài miệng kêu lên: "Ta hận ngươi, ta hận ngươi, Vũ ca ca xấu nhất rồi, ta hận ngươi chết đi được!"

Đánh một trận, trực tiếp quay đầu hướng phòng trọ ngoài chạy đi, trong chớp mắt chạy ào rồi trong dòng người, không thấy bóng dáng.

"Công tử, còn không mau đuổi theo!" Hai cái lão giả trong một người thấy thế, sắc mặt khẽ biến địa đạo.

Khâu Vũ hừ lạnh nói: "Tiểu nha đầu gặp phải làm hư rồi, sẽ làm cho chính nàng đi tỉnh lại một chút tốt lắm."

"Nhưng là, nếu như Lạc cô nương xảy ra điều gì ngoài ý muốn. . ." Lão giả một bộ lo lắng lo lắng bộ dạng.

Khâu Vũ lơ đễnh nói: "Nàng là thành chủ đại nhân nữ nhi, ở nơi này Thiên Hạc Thành bên trong, ai dám đối với nàng thế nào? Chỉ sợ bây giờ cũng đã hướng phủ thành chủ chạy đi rồi, tính cách của nàng ta tách ra, không cần lo lắng quá nhiều."

Gặp nói như vậy, hai cái lão giả cũng không nên lại tiếp tục nói thêm cái gì rồi.

"Cũng là tên tiểu tử kia. . . Đáng giá nhiều chú ý xuống." Khâu Vũ mặt sắc mặt ngưng trọng, "Tiểu tử này nói không chừng có chút bí mật, ta rất muốn biết hắn rốt cuộc là cái gì lai lịch."

"Công tử yên tâm, ta đây phải đi điều tra một phen." Một cái lão giả ôm quyền nói, thân hình thoáng một cái liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thiên Hạc Thành, trên đường phố, một cái thiếu nữ khóc sướt mướt, một bộ thương tâm muốn bộ dáng, trong đám người đấu đá lung tung, chọc cho tiếng mắng liên tục.

Lạc Băng quả thực thương tâm thấu, không nói trước gặp phải một cái không giải thích được nam tử ghét bỏ chán ghét, ở đó trong cửa hàng tức thì bị nhục nhã một phen, ngay sau đó lại bị nàng coi là nhất bạn tốt Khâu Vũ mắng vừa thông suốt.

Từ nhỏ đến lớn, nàng còn không có bị qua ủy khuất như vậy, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy đau buồn từ trái tim đến, nước mắt kia thế nào cũng dừng lại không giữ được, lập tức khóc ánh mắt sưng đỏ.

Nàng một bên khóc một bên chạy, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn một chút, tựa hồ ở mong đợi nhìn cái gì, nhưng thủy chung không thấy có người đến đuổi theo tự mình, thoáng cái hơn thương tâm, chỉ cảm giác mình là này trên đời này bi thảm nhất người, lại tiếp tục không ai có thể so với mình hơn đáng thương rồi.

Nghĩ tới nghĩ lui, nàng cảm thấy này hết thảy đầu sỏ gây nên đều là cái kia vẻ mặt tiện bộ dáng thanh niên, nếu không phải là hắn không đem kia dược liệu nhường cho mình, tự mình cũng không trở thành xuống đài không được, hơn chưa đến nỗi gặp phải Khâu Vũ trách mắng.

Nghĩ tới đây, nàng ở trong lòng đem Dương Khai cho mắng chó máu xối đầu, âm thầm thề gặp lại lần này người nhất định phải gọi hắn đẹp mắt.

Cũng không biết khóc chạy bao lâu, đợi được Lạc Băng lấy lại tinh thần sau, nhưng phát hiện mình thậm chí lạc đường.

Tuy nói nàng là Thiên Hạc Thành thành chủ con gái, từ nhỏ liền sinh trưởng ở chỗ này, nhưng ngày xưa nàng ra cửa kia một lần không phải là tiền hô hậu ủng, hộ vệ mở đường, cho nên hắn căn bản không cần đi trông nom quá nhiều, chỉ để ý mình mở trái tim là tốt rồi, đi dạo sau khi xong từ sẽ có người dẫn nàng về nhà.

Mà nàng chỗ đi mảnh đất, không khỏi là Thiên Hạc Thành bên trong phồn hoa nhất khu vực.

Nhưng là giờ này khắc này, nàng lại phát hiện bốn phía một mảnh tiêu điều, ngã tư đường nhỏ hẹp, không khí khó nghe, chung quanh đều là làm người ta buồn nôn hơi thở, kia ngã tư đường hai bên lại có thật nhiều tàn tật người bày biện quầy hành khất.

Hơn có một cái bộ dáng lôi thôi, cả người dơ bẩn tên khất cái đang ở sáng sủa dưới bắt con rận, bắt được một cái liền ném vào trong miệng cắn hạ xuống, dát băng giòn, ăn có két có vị. . .

Lạc Băng vội vàng quay qua đầu, một trận buồn nôn, đồng thời mà lại ở trong lòng tự hỏi mình: đây là nhiều loại hoa tựa như gấm Thiên Hạc Thành sao? Tự mình sẽ không phải là chạy trước chạy trước, chạy đến đâu không biết tên thành nhỏ tới sao?

Nghĩ đến đây, Lạc Băng vẻ sợ hãi cả kinh.

Nếu như là như thế lời của, nàng kia khẳng định tìm không được đường về nhà, vừa mới bình phục tâm tình lại lần nữa rơi vào đáy cốc, kinh hoảng nước mắt nước vừa chảy ra.

Nhưng vào lúc này, nàng chợt thấy phía trước hai người đàn ông đi qua, mà như sa vào thủy lúc bắt được cứu mạng rơm rạ giống nhau, nàng một lau nước mắt vội vàng chạy tới, duyên dáng gọi to nói: "Hai người các ngươi chờ một chút."

Kia hai người đàn ông nghe vậy, không khỏi dừng lại bước tiến, quay tới đây hướng Lạc Băng nhìn lại.

Đảo qua dưới, hai người đều là nhãn châu lộ tinh quang.

Lạc Băng vốn là sinh ra dung mạo không tầm thường, tư thái thướt tha, hàng năm sống an nhàn sung sướng làm cho nàng có một loại trời sanh cấp trên khí chất, giờ phút này mặc dù khóc lê hoa đái vũ, nhưng bằng thêm một phần ta thấy yêu tiếc cảm giác.

Cũng khó trách hai người này xem không chớp mắt, âm thầm nuốt nuốt nước miếng, trong ngày thường Thiên Hạc Thành này một khối địa phương, phàm là có chút thân phận có chút dáng điệu cô gái cũng sẽ không tới đây, nhưng là hôm nay, lại đột nhiên tới một vị thần nữ, hai người nào có không động tâm đạo lý?.