Chương 2300 đầu óc hỏng mất rồi

Chương 2300 đầu óc hỏng mất rồi

Thần niệm quét qua, hai người phát hiện thiếu nữ này lại chỉ có Phản Hư ba tầng cảnh tu vi, liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn ra rồi lẫn nhau trong mắt xuẩn xuẩn dục động ý.

Trong đó một cái hơi béo võ giả nét mặt chồng chất ra mỉm cười, giả trang thành thục có thể tin hình dáng, ôn nhu hỏi nói: "Tiểu cô nương, ngươi gọi ở tại xuống dưới hai người cái gọi là chuyện gì? Khó có thể. . . Là lạc đường? Hắc hắc hắc hắc. . ."

Lạc Băng nghe đôi mắt đẹp sáng ngời, ngạc nhiên đất nhìn kia béo võ giả nói: "Làm sao ngươi biết? Bổn tiểu thư chính là lạc đường, ta không biết thế nào đi trở về."

"Kia. . ." Béo võ giả vì một trong sững sờ, nghĩ thầm tự mình bất quá là thuận miệng bịa chuyện hạ xuống, thật đúng là chó ngáp phải ruồi rồi? Xem trước mặt thiếu nữ này mừng rỡ bộ dạng, cũng không tựa như làm bộ, lập tức hiểu trước mặt thiếu nữ này phải là cái loại nầy hàng năm chân không bước ra khỏi nhà, với ngoại giới tin tức không biết người, hắn vội ho một tiếng, bày biện làm ra một bộ đau buồn trời thương xót người bộ dáng, nói: "Tiểu cô nương không cần sợ, có ta hai người ở chỗ này, không ai có thương tổn ngươi."

Lạc Băng nhàn nhạt một chút khóe mắt nước mắt, như thích phụ trọng, nín khóc mỉm cười nói: "Thật tốt quá, ta cũng biết chuyện không có bết bát như vậy."

Nàng nụ cười này, bỗng nhiên như một đêm xuân phong Bách Hoa phát động, nhìn cái kia hai võ giả con ngươi cũng thẳng, không ngừng mà nuốt xuống nhìn nước miếng, cả người nhiệt huyết sôi trào.

"Hai người các ngươi, nhanh lên đưa Bổn tiểu thư về nhà, cần phải Bổn tiểu thư sau khi trở về nặng nề có phần thưởng!" Lạc Băng nháy mắt mà khôi phục lúc trước kia vênh mặt hất hàm sai khiến tư thế, hướng đối diện hai cái võ giả thét to.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, một người khác hình thể hơi gầy võ giả mỉm cười nói: "Thật tốt tốt, ta hai người này liền đưa cô nương về nhà, cô nương mà theo chúng ta đi sao!"

Lạc Băng gật đầu, chỉ thị nói: "Dẫn đường sao!"

Nàng mà lại không hỏi xem đối phương biết không biết mình là ai, kiểm kê không rõ ràng lắm nhà mình ở nơi đâu, liền trực tiếp đi theo kia hai võ giả phía sau hướng này ngõ hẻm chỗ càng sâu bước đi.

Đối phương hai người hiển nhiên cũng không có yêu cầu nhiều lời ý tứ, chẳng qua là trong đầu buồn bực hướng phía trước đi tới.

Theo ở phía sau Lạc Băng tâm tình tựa hồ mà lại từ từ sung sướng bắt đầu, lúc trước rất nhiều không nhanh thoáng cái mà quên không còn một mảnh, đi tới đi tới lại vẫn hừ nổi lên điệu hát dân gian, một bộ vui sướng chim sơn ca bộ dạng.

Một chiếc trà sau, Lạc Băng mới từ từ phát hiện không đúng, nàng dừng lại bước tiến, quay đầu chung quanh, phát hiện nơi đây so sánh với mới vừa rồi chỗ kia lại càng thêm hoang vu rồi, hơn nữa dõi mắt nhìn lại, bốn phía lại không thấy bán cá nhân ảnh, phòng ốc sụp đổ, một mảnh tường đổ vách xiêu, uốn lượn quỷ vực, tình cảnh này nhường Lạc Băng một trận hoảng hốt, run giọng nói: "Này. . . Đây là cái gì địa phương? Bổn tiểu thư không phải là cho các ngươi đưa ta về nhà sao. . . Các ngươi dẫn ta tới nơi này làm cái gì?"

Phía trước hai cái võ giả nghe vậy, đồng thời dừng lại bước tiến đến, nghiêng đầu sang chỗ khác hắc hắc âm hiểm cười nhìn Lạc Băng.

Lạc Băng coi như là lại tiếp tục ngu xuẩn, cái này mà lại ý thức được chuyện có chút không đúng rồi, trước mặt hai người này. . . Tựa hồ không phải là cái gì người tốt, bọn họ mà lại cũng không phải là muốn dẫn tự mình về nhà.

"Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?" Lạc Băng bị làm cho sợ đến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, không ngừng đất sau này lui lại mấy bước, dưới chân lại bị thứ gì vướng chân một chút, một cái không có đứng vững, đặt mông ngã ngồi dưới đất.

Kinh hoảng cùng cảm giác đau đớn cùng nhau nảy lên đến, làm cho nàng lập tức khóc đi ra.

"Hắc hắc hắc. . ." Kia béo võ giả không ngừng đất cười lạnh, từng bước đất hướng Lạc Băng bước đi, kia từ từ tới gần thân ảnh cho Lạc Băng thật lớn áp lực tâm lý, nhường trái tim của nàng phù phù phù phù nhảy lợi hại, gần như muốn lao ra cổ họng.

"Bổn tiểu thư cảnh cáo các ngươi không cần làm loạn a! Bằng không. . . Bằng không các ngươi  nhất định phải chết!" Lạc Băng cắn môi đỏ mọng, dùng nàng tự nhận là có nhất phân lượng chính là lời nói uy hiếp nhìn đối phương.

Nhưng chuyện cũng đã đến phần này ở trên, hai người kia thì như thế nào có từ bỏ ý đồ?

Gầy võ giả cười nói: "Cô gái nhỏ có ý tứ vô cùng, ngươi như vậy ngây thơ cha ngươi mẹ có biết không?"

Kia béo võ giả lại càng cười dâm đảng không ngừng, nói: "Gọi sao, gọi sao, địa phương quỷ quái này coi như là ngươi gọi đột phá cổ họng cũng sẽ không có người đến phản ứng ngươi."

Đang khi nói chuyện, béo võ giả đã một cái bước xa vọt tới rồi Lạc Băng trước mặt, đưa tay hướng nàng thon dài cái cổ chộp tới.

Lạc Băng hoảng sợ quát to một tiếng, song chưởng thượng triều đẩy, trong cơ thể thánh nguyên bắt đầu khởi động, lại đánh ra vô cùng uy thế một kích.

Nhưng nàng dù sao chỉ là Phản Hư ba tầng cảnh võ giả, từ nhỏ không thương tu luyện, điểm này tu vi hay là đang đại lượng thiên tài địa bảo chồng chất cùng phụ trợ xuống dưới mới có thể lấy được, trong cơ thể thánh nguyên pha tạp không tinh khiết, chiêu thức không quen.

Mà kia béo gầy võ giả hai người đều cũng đã đến Hư Vương Cảnh tầng thứ, cho nên đối mặt một chiêu này, kia béo võ giả chẳng qua là theo tay vung lên, liền đem đối phương chiêu thức phá giải, lập tức xuất thủ như điện, ở Lạc Băng trên đầu vai mãnh liệt tâng bốc hai cái.

Lạc Băng thoáng cái mềm nhũn đi xuống, một thân khí lực cũng nhấc không đứng lên, kinh mạch bị ngăn cản nhét, một tiếng tu vi trực tiếp gặp phải trấn áp, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia béo võ giả đưa tay kéo lại tự mình áo đai lưng, từ từ giải khai.

"Không cần. . . Không cần a. . ." Lạc Băng khóc năn nỉ.

Béo võ giả lại bị này nhu nhược kêu gọi kích thích sâu trong nội tâm tà ác, trong lỗ mũi phun nhìn nhiệt khí, ánh mắt cũng đỏ, nuốt nước miếng nói: "Nha đầu này thanh âm thật là mất hồn, thật là Trời già có mắt, lại nhường huynh đệ của ta hai người gặp phải như vậy một cái tuyệt sắc."

Kia gầy võ giả cũng là cả người nóng rang khó nhịn, giờ phút này thoáng cái lẻn Lạc Băng đỉnh đầu phía trước, đưa tay ngắt nàng khuôn mặt nhỏ nhắn, một bộ muốn ngừng mà không được bộ dáng, nói: "Da thịt trơn mềm, cũng không biết là nhà ai tiểu thư, hắc hắc hắc, cái này tiện nghi chúng ta rồi."

Lạc Băng vừa nghe, cũng không biết ở đâu ra khí lực, hét lớn: "Ta là thành chủ đại nhân nữ nhi, các ngươi nhanh lên thả ta, bằng không gọi cha ta biết, các ngươi  nhất định phải chết."

Lời vừa nói ra, béo gầy hai võ giả cả người cứng đờ, sắc mặt thoáng cái tái nhợt.

Kia béo võ giả lại càng trên trán toát mồ hôi lạnh, lau một mảnh vừa ra một mảnh, thế nào mà lại lau không xong, vị chát âm thanh nói: "Không. . . Không thể nào? Thành chủ con gái?"

Gầy võ giả cũng là vẻ mặt hoảng sợ, nhìn Lạc Băng nói: "Ngươi. . . Ngươi tên là gì?"

Lạc Băng mắt lạnh nhìn hai người, cắn răng nói: "Bổn tiểu thư gọi Lạc Băng!"

Béo gầy hai võ giả nghe vậy, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người một lát từ bàn chân tập kích đến cùng đính, nhường hai người không tự chủ được đất đánh mấy cái lạnh run. Nghiêm túc đánh giá Lạc Băng vài lần, béo võ giả run giọng nói: "Thật giống như. . . Thật giống như thật là phủ thành chủ Đại tiểu thư, ta trước kia thật xa xem nàng một lần. . ."

"Xong. . . Cái này xong. . ." Gầy võ giả làm như không chịu nổi này khổng lồ đả kích, lại đặt mông ngã ngồi dưới đất, hai tròng mắt thất thần, trong miệng càng không ngừng nhắc tới nhìn.

Kia béo võ giả cũng là cả người run run lợi hại, vội vàng thu hồi tự mình đang ở cởi Lạc Băng y phục tay bẩn, nhìn Lạc Băng, làm như nghĩ bài trừ một tia cười nịnh rồi lại làm không được, kia nét mặt so với khóc còn muốn khó coi.

Ở biết được trước mặt người thiếu nữ này đúng là thành chủ đại nhân nữ nhi sau, hai người cũng bị dọa đến hồn bất phụ thể, ba hồn bảy vía cũng không phải là rồi đi ra ngoài.

Bọn họ vốn tưởng rằng Lạc Băng chỉ là lạc đường tiểu cô nương, nơi nào nghĩ lai lịch của nàng lớn như vậy? Nếu như sớm biết như thế nàng là thành chủ đại nhân nữ nhi, chính là cho bọn hắn gan lớn như trời con bọn họ cũng không dám như thế làm việc a.

Lạc Băng thấy vậy, hai mắt tỏa sáng, hét lớn: "Biết sợ chưa, nếu như nếu không muốn chết mà biết điều một chút đem Bổn tiểu thư đưa phủ thành chủ!"

Béo võ giả thoáng cái quỳ rạp xuống Lạc Băng trước mặt, dập đầu như bằm tỏi, không có mấy cái sẽ đem đầu cho khái đột phá, máu tươi chảy ròng, nói: "Huynh đệ của ta hai người có mắt không tròng, mạo phạm rồi Lạc tiểu thư, kính xin Lạc tiểu thư đại nhân đại lượng, tha huynh đệ của ta hai người."

Kia gầy võ giả giờ phút này mà lại làm như trở lại rồi thần, cùng dạng leo trèo tới đây khái nhìn đầu, trong miệng xin khoan dung không ngừng.

Lạc Băng chán ghét nhìn hai người, hừ lạnh nói: "Các ngươi đem ta đưa phủ thành chủ, ta liền tha cho các ngươi khỏi chết!"

"Thật sự?" Béo võ giả nghe vậy vui vẻ, ngẩng đầu nhìn Lạc Băng, một bộ sống sót sau tai nạn vui sướng bộ dáng.

Lạc Băng nói: "Bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, chỉ bằng các ngươi mới vừa rồi đối với Bổn tiểu thư như vậy, Bổn tiểu thư cũng muốn thật tốt trừng phạt ngươi cửa xuống. . ." Nói như vậy nhìn, nàng nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: "Sẽ làm cho phụ thân liên quan các ngươi mười năm tám năm thật là tốt rồi."

Béo gầy hai võ giả sắc mặt thoáng cái đặc sắc lộ ra bắt đầu, nét mặt cổ quái nhìn chằm chằm Lạc Băng.

"Nhìn cái gì vậy, có tin hay không Bổn tiểu thư đem các ngươi con ngươi đào?" Lạc Băng tàn bạo đất nhìn chằm chằm hai người, tựa hồ đã nắm trong tay kết thúc thế giống nhau.

"Đại ca. . ." Kia gầy võ giả lén lút bóc trần một chút béo võ giả, thấp giọng nói: "Tiểu nha đầu này. . . Có phải hay không đầu óc hỏng mất rồi?"

Nếu không phải đầu óc hỏng mất rồi, nào có còn không có thoát khốn lại bắt đầu uy hiếp nổi lên người khác? Chỉ cần có điểm thường thức người, cũng sẽ không làm như vậy.

Béo võ giả chăm chú gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy phải . . Đáng thương thành chủ đại nhân cả đời anh danh, lại sinh như vậy nữ nhi!"

"Kia làm sao bây giờ?"

Béo võ giả trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn lệ, từ từ nói: "Còn có thể làm sao? Định hoặc là không làm. . ." Nói như vậy nhìn, trên mặt hắn hiện ra một tia sát cơ.

Gầy võ giả nghe vậy suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể như thế rồi."

Hai người thanh âm nói chuyện tuy nhẹ, nhưng gọi Lạc Băng nghe rõ ràng, vốn tưởng rằng thoát nạn có hi vọng, kia hiểu được chuyện có nổi lên gợn sóng, hơn nữa nghe hai người này trong lời nói ý tứ tựa hồ không đơn thuần là yêu cầu khinh bạc tự mình, thậm chí còn có thể yêu cầu tánh mạng của mình, bị làm cho sợ đến nàng khuôn mặt nhỏ nhắn một lát tái nhợt, kinh sợ âm thanh nói: "Các ngươi muốn làm gì a! Các ngươi không nếu như vậy a, các ngươi đem ta đưa phủ thành chủ, ta không trừng phạt ngươi cửa rồi không được sao. . ."

"Đã muộn!" Béo võ giả cười lạnh một tiếng, trong lòng vừa sau đó đã quyết định, hắn ngược lại không hề nữa như vậy sợ, thành chủ đại nhân mặc dù không tốt trêu chọc, nhưng người ở đây dấu vết hoang vu, chỉ cần sau xử lý sạch sẽ, chưa chắc là có thể truy tra đến bọn họ trên đầu.

Hắn thoáng cái leo trèo xuống, nửa quỳ ở Lạc Băng bên cạnh, xử nữ mùi thơm quanh quẩn chóp mũi, khiến hắn cả người nóng rang, quyết nổi lên một há to mồm hướng Lạc Băng môi đỏ mọng ấn tới, ngoài miệng còn mơ hồ không rõ địa đạo: "Như thế tuyệt sắc, nếu có thể làm một lần, chết cũng không hối tiếc a!"

"Cút ngay! Không cần a. . ." Lạc Băng không ngừng mà giãy dụa  đầu, muốn tránh ra đối phương kia làm người ta buồn nôn khuôn mặt, nhưng tu vi bị đóng cửa, hành động gặp phải quản thúc, nàng vừa nơi nào làm đến? Chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương miệng rộng cách mình càng ngày càng gần.

Nàng cơ hồ có thể nghe thấy được đối phương trong miệng kia khó nghe mùi rồi.

Lạc Băng đầu óc chỉ một thoáng trống rỗng, ở nơi này nguy cơ trước mắt, nàng trong đầu hiện lên cũng không phải là đối với mình cưng chiều thật hay cha, cũng không phải là đối với mình nói gì nghe nấy Khâu Vũ, ngược lại là Dương Khai kia làm cho người ta chán thân ảnh.

Nếu không phải là hắn, nếu không phải là hắn. . . Tự mình sao lại gặp gỡ những thứ này như luyện ngục loại cơn ác mộng? ( chưa xong còn tiếp. ).