Chương 2301 các ngươi cũng là người xấu

Chương 2301 các ngươi cũng là người xấu

"Nếu chết cũng không tiếc, vậy các ngươi phải đi chết đi!"

Đang ở đó béo võ giả sắp hôn ở trên Lạc Băng là lúc, một cái lạnh lẽo thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Béo gầy hai võ giả vốn là tinh trùng lên não, nhiệt huyết cấp trên, giờ phút này vừa nghe người bên ngoài thanh âm, bỗng nhiên như như chim sợ ná loại lóe sáng, cả người tóc gáy cũng cũng dựng lên.

Kia béo võ giả mạnh đứng dậy, còn chưa kịp thấy rõ rốt cuộc là ai đang nói chuyện, liền bỗng nhiên nhìn thấy chỉ một quyền đầu hướng tự mình rền rồi tới đây. Kia trên nắm tay thánh nguyên thoải mái, chất chứa rồi cực kỳ hung mãnh chiêu thức, ở trước mắt hắn không ngừng mà lớn hơn, che đậy rồi tất cả quang minh.

Béo võ giả có ý né tránh, lại phát hiện vô luận như thế nào cũng trốn tránh không khỏi. Đối phương tu vi tựa hồ nếu so với hắn cao hơn không ít bộ dạng. . .

Đụng

Muộn hưởng có tiếng truyền ra, nương theo lấy béo võ giả kêu thảm, cái kia to mọng thân thể trực tiếp ngửa mặt bay lên, đang ở giữa không trung, toàn bộ đỉnh đầu cũng như gặp phải đập vỡ dưa hấu giống nhau bạo mở tung đến, hồng bạch vật lắp bắp tứ phương.

"A!" Dị biến lóe sáng, gầy võ giả kinh sợ kêu một tiếng, bất quá hắn còn không có lấy lại tinh thần, nhà mình huynh đệ liền sau đó chết thảm ở trước mặt.

Hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trước mặt chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một cái thân hình khôi ngô khoác phát ra tráng hán, kia tráng hán tựa hồ không biết với ai chiến đấu qua một cuộc, cả người thơm ngon máu chảy đầm đìa, nửa bên mặt giáp cũng bị đánh sưng lên, trong đôi mắt tất cả đều là tụ huyết, làm cho người ta nhìn nhìn thấy mà giật mình, không dám nhìn thẳng, nhất là người nầy một con mắt hiện ra trắng nhân, không có nửa điểm màu đen, khiến cho người cả người rét run.

"Ngươi. . . Ngươi là ai!" Kia gầy võ giả thần niệm quét qua, phát hiện đối phương lại có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, một lòng nhất thời nguội một đoạn.

Hắn cùng với béo võ giả bất quá là Hư Vương một tầng cảnh tu vi, đối phương nhưng so với bọn hắn cao hơn ra hai cái nhỏ cảnh giới, cứ việc thoạt nhìn này khoác phát ra tráng hán cũng không phải là trạng thái toàn thịnh, nhưng chỉ bằng hắn mới vừa rồi một quyền rền giết béo võ giả uy thế đến xem, mình cũng tuyệt không phải đối thủ.

"Đưa các ngươi lên đường  người!" Khoác phát ra tráng hán hừ lạnh một tiếng, tháp sắt như nhau thân thể chỉ tại nguyên chỗ khẽ thoáng một cái, liền đột nhiên biến mất không thấy.

Gầy võ giả thấy vậy, nhất thời hét lớn: "Bằng hữu có lời gì thật tốt nói, bọn ta cùng ngươi không thù không oán, trực tiếp động thủ coi là chuyện gì xảy ra?"

Hắn ngoài miệng mặc dù nói như vậy nhìn, nhưng ở trước tiên tế xuất ra của mình phòng hộ bí bảo, hóa thành một tầng màn sáng thủ hộ quanh thân.

Kia khoác phát ra tráng hán thanh âm bỗng nhiên ở sau lưng của hắn vang lên, lạnh như băng chí cực, vẫn còn như tử thần triệu hoán: "Với các ngươi loại này lấn nam phách nữ bại hoại có cái gì không dám? Đi tìm chết sao!"

Dứt lời, trên tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh khảm đao, thánh nguyên rót vào là lúc, chém trong đao truyền ra tiếng hổ gầm, trên thân đao lại càng hiện ra một cái khổng lồ Hổ Đầu hư ảnh, mở ra bồn máu đại khẩu hướng kia gầy võ giả táp tới.

Gầy võ giả quá sợ hãi, quát lên: "Lão tử liều mạng với ngươi!"

Hắn tu vi mặc dù thấp đối phương hai cái nhỏ tầng thứ, nhưng nếu thật sự hợp lại nổi lên mạng đến, tự giác vẫn còn có một tuyến hy vọng chạy trốn, béo võ giả sở dĩ gặp phải một quyền rền giết, bất quá là bởi vì nhất thời khinh thường, ngay cả bí bảo cũng không tế ra nguyên nhân.

Hôm nay hắn phòng ngự bí bảo thủ hộ quanh thân, chắc chắn sẽ không gặp phải một kích bị mất mạng.

Nhưng chuyện phát triển nhưng lại chính là vượt quá dự liệu của hắn, đối phương kia đại đao bổ chém tới đây, đúng là như đẽo gỗ mục, thế như chẻ tre, trực tiếp phá khai rồi phòng ngự của mình, ta thế không giảm đất cấp thiết ở trên người hắn.

"Không. . . Khả năng!" Gầy võ giả giật mình tại nguyên chỗ, đang nhìn mình chỗ ngực kia từ đầu vai một đường lan tràn đến bụng khổng lồ vết thương, ngẩng đầu nhìn khoác phát ra tráng hán, vị chát âm thanh nói: "Ngươi là Đạo Nguyên Cảnh cường giả?"

Mới vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng nhận thấy được một cỗ chỉ có đạo nguyên cảnh võ giả mới có uy thế phủ xuống, còn đối với chỗ trên tay đại đao hiển nhiên cũng là một thanh đạo nguyên cấp bí bảo, cho nên mới có thể dễ dàng phá vỡ phòng ngự của mình, cho mình một kích trí mạng.

"Đem người chết, cần gì hỏi nhiều?" Khoác phát ra võ giả hừ lạnh một tiếng.

Dứt lời là lúc, kia gầy võ giả cả người máu tươi như suối phun như nhau phun trào ra, cả người thoáng cái vỡ ra vì hai nửa, ngũ tạng lục phủ toàn bộ bộc lộ ra.

Trong không khí tràn đầy máu tanh khí!

Lạc Băng nằm trên mặt đất, cả người kịch liệt run rẩy, đôi mắt đẹp trợn tròn, hàm răng càng không ngừng run lên, vừa chuyển đầu, nôn ra một trận.

Nàng từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, chưa từng gặp qua như thế máu tanh tàn nhẫn một màn? Kia mãnh liệt thị giác đánh sâu vào làm cho nàng thoáng cái mà không chịu nổi rồi.

Nôn rồi một hồi lâu, chỉ đem mật cũng phun ra rồi, Lạc Băng mới tốt bị một số, tái nhợt nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quay đầu nhìn về phía khoác phát ra tráng hán, vẻ mặt cảm động đến rơi nước mắt nét mặt, run giọng hỏi: "Bọn họ. . . Bọn họ đã chết sao?"

Khoác phát ra tráng hán lạnh lùng nhìn nàng một cái, chẳng biết tại sao, kia tự mình trong mắt lại hiện lên một tia nồng đậm vẻ chán ghét, cũng không có phải về đáp ý tứ, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, đem của mình trường đao thu hồi.

Sau đó đi tới Lạc Băng trước mặt, đưa tay ở trên người nàng điểm liền mấy cái.

Lạc Băng bị phong ấn tu vi thoáng cái giải khai, thánh nguyên một lần nữa ở trong kinh mạch chảy xuôi bắt đầu, nàng run rẩy run rẩy đứng lên, vẻ mặt sợ hãi đất nhìn xuống bên cạnh kia béo gầy võ giả thi thể, vừa nhanh lên bỏ qua một bên ánh mắt, tay che cái miệng nhỏ nhắn, lại lần nữa nôn khan.

Khoác phát ra tráng hán không nói một lời, chẳng qua là đứng tại nguyên chỗ thờ ơ lạnh nhạt.

Một hồi lâu, Lạc Băng mới ngẩng đầu, nhìn khoác phát ra tráng hán nói: "Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi. . ."

Nàng trong miệng nói cám ơn không ngừng, thành tâm thành ý.

Dù sao nếu không phải này khoác phát ra tráng hán bỗng nhiên hiện thân, kia mới vừa rồi đợi chờ nàng đúng là cực kỳ vận mệnh bi thảm. Nàng chưa từng có gặp gỡ qua như vậy nguy cơ, ở đó nguy cơ trước mắt, nàng không hoàn toàn ảo tưởng có người có thể đủ hiện thân cứu tự mình.

Thật sự có người tới cứu mình rồi, cứ việc người này nhìn có chút dọa người, tướng mạo dữ tợn đáng sợ, nhưng Lạc Băng nhưng chẳng biết tại sao không phải là như vậy e ngại hắn, kia tráng như sắt tháp như nhau khôi ngô vóc người, ngược lại trả lại cho nàng một loại khó nói lên lời cảm giác an toàn. Nhường Lạc Băng không khỏi ảo tưởng nếu là có thể ở nơi này loại rộng lớn cánh chim che chở, sau này mình cũng sẽ không lại tiếp tục gặp gỡ bất hạnh sao?

Cảm giác như vậy là cha của mình, cho tới Khâu Vũ chưa từng có cho qua.

Trái tim của nàng chẳng biết tại sao bỗng nhiên nhảy lên lợi hại không ít, một loại cảm giác cổ quái trong lòng trong phòng từ từ sinh sôi.

"Ngươi. . . Ngươi tên là gì?" Lạc Băng sợ hãi đất nhìn tráng hán, nhẹ giọng hỏi.

Khoác phát ra tráng hán nhìn nàng một cái, tự mình trong mắt một mảnh lạnh lùng.

Lạc Băng gặp phải hắn nhìn chăm chú được cả người rét run, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nữa.

"Sài Hổ!" Kia khoác phát ra tráng hán trong miệng bỗng nhiên bính ra hai chữ.

Lạc Băng nghe vậy vui vẻ, ngẩng đầu lên, nhoẻn miệng cười: "Nguyên lai là Sài đại ca, ta gọi là Lạc Băng, là thành chủ nữ nhi, không biết ngươi có hay không nghe nói qua."

Sau khi nói xong, nàng thoáng cái ngơ ngẩn.

Bởi vì trừ Khâu Vũ ở ngoài, nàng chưa từng có thân thiết như vậy gọi qua bên cạnh nam tử, nhưng là ở nơi này tráng hán trước mặt, nàng nhưng lại chính là rất tự nhiên đất đem cái kia xưng hô hô lên, không có chút nào không được tự nhiên cảm giác, ngược lại ở hô lên sau, sâu trong nội tâm lại có một loại nhảy nhót tung tăng cảm giác, thật giống như làm một cái gì rất rất giỏi chuyện tình giống nhau.

Đã biết là thế nào? Lạc Băng trong mắt đẹp một mảnh mờ mịt.

"Ta biết ngươi là ai!" Sài Hổ nhàn nhạt trả lời, ánh mắt dời về phía nơi khác, làm như không muốn làm cho tự mình vậy cũng đáng sợ mặt mũi hù dọa đến đối phương.

"Cũng là a, ta mặc dù không thường đi ra, nhưng Sài đại ca nếu ở Thiên Hạc Thành nội sinh sống, kia tất nhiên là nghe nói qua ta." Lạc Băng hé miệng cười một tiếng, nhường này toàn bộ thiên địa cũng sáng ngời rồi không ít.

Do dự một chút, nàng mở miệng nói: "Sài đại ca, ta. . . Ta lạc đường, ngươi có thể hay không đưa ta về nhà?"

Nàng một bộ ôn nhu yếu ớt bộ dạng, hơn nữa mới vừa rồi nhận điểm kinh sợ, khuôn mặt nhỏ nhắn còn có chút tái nhợt, chỉ sợ là một nam nhân nghe nói như thế cũng sẽ không cự tuyệt.

Sài Hổ gật đầu nói: "Có thể!"

Lạc Băng vui vẻ, nói: "Cám ơn!"

"Nhưng không phải là hôm nay!" Sài Hổ vừa lạnh lùng bổ sung một câu.

Lạc Băng nụ cười trên mặt thoáng cái cứng đờ, kinh ngạc đất nhìn Sài Hổ, nói: "Sài đại ca lời này. . . Là có ý gì?"

Sài Hổ nói: "Ta có một việc yêu cầu thỉnh Lạc tiểu thư hỗ trợ, ngươi theo ta đi một chuyến sao!"

Lạc Băng vẻ sợ hãi cả kinh, hồi tưởng lại mới vừa rồi hai người kia đối đãi của mình cảnh tượng, vốn là khôi phục chút ít huyết sắc khuôn mặt nhỏ nhắn lại lần nữa tái nhợt bắt đầu, một bên sau này thối lui, một bên lắc đầu nói: "Ngươi. . . Ngươi cũng muốn theo hai người kia giống nhau đối đãi ta sao?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta sẽ không đả thương hại ngươi, dĩ nhiên ngươi phải biết điều một chút theo hợp tác mới được!" Đang khi nói chuyện, Sài Hổ liền đưa tay hướng Lạc Băng chộp tới.

"Không cần!" Lạc Băng kêu to, nhưng Sài Hổ tu vi so sánh với mới vừa rồi hai người kia cao hơn rất nhiều, nàng nơi nào có thể phản kháng rồi? Chỉ là một trong nháy mắt liền bị quản thúc.

Lạc Băng cả người như rớt vào hầm băng, hôm nay này liên tiếp lần gặp gỡ, so với nàng cả đời này gặp phải đã thoải mái nhấp nhô, nàng mà lại không nghĩ tới tự mình đúng là cửa trước đuổi lang, cửa sau nghênh hổ, không ngừng mà đánh nhìn Sài Hổ cánh tay, khẽ kêu nói: "Người xấu, người xấu, các ngươi tất cả đều là người xấu!"

Sài Hổ bất vi sở động, chẳng qua là lạnh lùng nói: "Lại tiếp tục lộn xộn mà đừng trách ta đối với ngươi không khách khí rồi!"

Lạc Băng nghe vậy cả người cứng đờ, nhưng rất nhanh, mà há miệng hướng Sài Hổ mu bàn tay nơi táp tới.

Này một ngụm cắn rõ rõ ràng ràng, rất nhanh, Lạc Băng trong miệng liền bị máu tươi tràn đầy, miệng đầy đều là máu tanh hơi thở, nhưng lại chính là vẫn không buông miệng.

Sài Hổ là Hư Vương ba tầng cảnh võ giả, nếu như thật có lòng thoát khỏi Lạc Băng lời của, chỉ cần khẽ dùng một chút lực, là được chấn vỡ nàng một ngụm răng cửa.

Nhưng chẳng biết tại sao, Sài Hổ nhưng không có làm như vậy, dừng ở cắn lấy tay mình trên lưng, không ngừng nuốt xuống tự mình máu tươi cũng không nhả ra, bản năng bảo vệ mình Lạc Băng, trong mắt hiện lên một tia phức tạp cảm xúc, nhưng ngay sau đó khẽ một trận thở dài, chưởng đao cùng nhau, nhẹ nhàng mà chém vào Lạc Băng cái cổ ở trên.

Này lực đạo nắm chặt tương đối tốt, Lạc Băng chẳng qua là ưm một tiếng, liền mềm nhũn té xuống, mặc dù hôn mê, nhưng có hai hàng nước mắt từ kia nơi khóe mắt từ từ chảy xuống.

Tiếp theo, Sài Hổ khom lưng đem nàng ôm lấy, thân hình đung đưa, biến mất tại nguyên chỗ, chỉ còn lại có lúc trước kia béo gầy võ giả tàn thân thể di lưu nơi đây.

Thiên Khôi Lâu.

Dương Khai thản nhiên trở về, liền nhìn thấy Diệp Thiến Hàm chính lo lắng ở nơi cửa độ bước, không ngừng mà hướng ra ngoài nhìn quanh, nhìn thấy Dương Khai sau, làm như thở dài một hơi tiến lên đón, nói: "Dương thiếu gia, ngươi đi đâu rồi?"

Dương Khai nói: "Tùy tiện đi dạo." Vừa nói chuyện, hắn nhìn Diệp Thiến Hàm một cái, cười nói: "Thế nào? Lo lắng ta bất cáo nhi biệt?"

Diệp Thiến Hàm khoát tay nói: "Không có có hay không, chẳng qua là không thấy Dương thiếu gia bóng dáng, hỏi người bên ngoài cũng không có trả lời chắc chắn. . ."

Dương Khai nói: "Yên tâm, đáp ứng chuyện của ngươi ta sẽ không thất tín, dạ, mới vừa rồi lúc đi vốn là muốn thông báo ngươi một tiếng, bất quá ngươi trong phòng tựa hồ không chỉ một người, cho nên sẽ không quấy rầy rồi, hắc hắc hắc!"

Diệp Thiến Hàm một lát nháo cái đỏ thẫm mặt, gắt: "Chán!"

Nàng một dậm chân, cũng như chạy trốn chạy vào nội đường. ( chưa xong còn tiếp. ).