Chương 2302 ngươi yêu cầu ngươi mượn sao

Chương 2302 ngươi yêu cầu ngươi mượn sao

Hôm sau, phủ thành chủ, bên trong phủ trên dưới giăng đèn kết hoa, diễn tấu nhạc khí trỗi lên, phi thường náo nhiệt.

Hôm nay là Thiên Hạc Thành thành chủ Lạc Tân cưới vợ bé buổi lễ ngày, tứ phương khách tất cả đều toàn bộ đến chúc mừng, một chiếc cỗ xe thu hoạch lớn rồi hạ lễ xe ngựa nối liền không dứt, ở phủ thành chủ hạ nhân chỉ dẫn vào hướng nơi hậu viện đi tới, theo đặc biệt người ghi lại, phân loại, thu vào kho chứa.

Đúng trong thành chủ phủ người, tất cả đều là tươi cười rạng rỡ, thật giống như tự mình thành thân rồi giống nhau.

Phủ thành chủ cửa, có anh tuấn gã sai vặt tốt đẹp tướng mạo tỳ nữ nghênh đón trải qua khách, phân loại hai hàng, mọi người trên mặt đầy tràn nụ cười, nho nhã lễ độ.

Phàm có khách người đến, liền có người điều khiển chương trình hô to người đến môn phái tương ứng, dẫn vạn chúng chú ý. Vào trong thành chủ phủ, tự có người suất lĩnh đi trước nội đường, theo như thân phận địa vị bất đồng, gặp phải an bài ở bất đồng vị trí chiếu diên ở trên.

Mấy cái như mặt trời ban trưa, thực lực hùng hồn tông môn đại biểu tự nhiên là gặp phải an bài ở phía trước nhất vị trí, kế tiếp mới là những khác hơi lần một số tông môn hoặc là gia tộc, càng đi ngoài, đại biểu thân phận càng thấp.

Đối với an bài như thế, không ai dám có cái gì dị nghị, có bao nhiêu bản lãnh, ngồi nhiều gần phía trước vị trí, mỗi cái nhà các phái có bao nhiêu phân lượng, trong lòng mỗi người đều có mấy.

Phủ thành chủ an bài khẳng định cũng sớm đã định ra tốt lắm, tự nhiên sẽ không dẫn phát người khác không nhanh.

Dương Khai theo Thiên Diệp Tông đám người đi tới nơi đây, tò mò đánh giá bốn phía.

Hắn vẫn còn lần đầu tham gia người bên ngoài hôn lễ, mặc dù chỉ là cưới vợ bé buổi lễ, nhưng đó cũng là quan hệ đến cả đời đại sự rồi, nhìn có chút mới lạ. Này náo nhiệt vui mừng cảnh tượng, khiến hắn không tự chủ được đang nhớ lại Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt nhóm người.

Sâu trong nội tâm tốt một trận tự trách, ở năm đó rời đi cố hương tinh vực thời điểm, nên hảo hảo mà tổ chức một cuộc, làm cho các nàng cảm thụ một lát thân là nữ nhân nên có hạnh phúc.

Hôm nay nghĩ đến, cũng là tự mình thua thiệt bọn họ rất nhiều.

Hôm nay hắn bản không nghĩ tới lần này, chẳng qua là Diệp Thiến Hàm mấy lần cùng mời, Dương Khai vừa miễn nàng suy nghĩ miên man, e sợ cho tự mình bất cáo nhi biệt, định liền theo Thiên Diệp Tông mấy người cùng nhau đã tới.

Đỗ Hiến nhóm người mà lại từ trong tông môn mang theo một số hạ lễ tới đây, mặc dù không coi là nhiều sao trân quý vật, nhưng cũng số lượng không ít, ngay từ lúc vào trước khi đến cũng đã theo xe ngựa chuyên chở, đến từ phủ thành chủ hạ nhân sắp đặt đến hậu đường mang đi.

Theo sau mới ở một người khác hạ nhân dưới sự hướng dẫn của, tiến vào này cử hành buổi lễ nội đường.

Nội đường diện tích khá lớn, an trí rồi hơn trăm trương bàn rượu cũng không lộ vẻ chật chội, Thiên Diệp Tông nhóm người đến sau, bên trong đã hối hả, các môn các phái các cường giả hoặc uống một mình tự uống, hoặc quần tam tụ ngũ đất tụ tập ở cùng nơi cao đàm khoát luận, cười ha ha, trường hợp này, chính là rất nhiều thế lực liên lạc lẫn nhau tình cảm, tăng tiến lẫn nhau trao đổi cơ hội tốt.

Kia ở phía trước dẫn đường hạ nhân mang theo Diệp Thiến Hàm đám người đi tới ở giữa vị trí một cái bàn rượu trước, mỉm cười nói: "Chư vị đại nhân vị trí ở chỗ này, mà thỉnh hơi làm chỉ chốc lát, buổi lễ sắp bắt đầu."

Sau khi nói xong, người này liền muốn rời đi.

Vu Mã nghe vậy, nét mặt hiện lên một tia không lo vẻ, một thanh níu lấy này hạ nhân cổ áo, quát khẽ nói: "Vị trí của chúng ta liền ở nơi này nơi? Ngươi xác định?"

Này trương bàn rượu vị trí cũng không tại phía trước, ngược lại có chút ở giữa dựa vào phía sau. Nơi đây chung quanh mười mấy trương bàn rượu, trừ Thiên Diệp Tông ở ngoài, còn dư lại tất cả đều là một số tiểu gia tộc cùng nhỏ tông môn rồi, tộc loại bên trong tông khả năng chỉ có một Đạo Nguyên Cảnh cái kia loại, cùng Phong Lâm Thành mấy đại gia tộc thực lực tương đối.

Thiên Diệp Tông mặc dù không có Đế Tôn cảnh cường giả trấn giữ, nhưng Đạo Nguyên Cảnh nhưng có không ít, vô luận như thế nào mà lại không thể nào gặp phải an bài ở nơi này nơi, mặc dù không phải là nhất gần phía trước mấy bàn mà lại tuyệt đối không kém đi nơi nào.

An bài như thế, hiển nhiên là một loại khinh thị cùng vũ nhục.

Kia hạ nhân gặp phải Vu Mã sợ hết hồn,  kinh hoảng nói: "Nhỏ chỉ phụ trách đem khách nhân dẫn tới tương ứng trên bàn rượu, những thứ khác một mực không biết a, đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng!"

"Vu Mã buông tay!" Đỗ Hiến chau mày nhìn, nhàn nhạt phân phó một tiếng.

"Sư huynh. . ." Vu Mã tựa hồ còn muốn nói điều gì, lại thấy Đỗ Hiến hướng hắn nháy mắt ra dấu, hắn quay đầu chung quanh, chính nhìn thấy không ít người trừng to mắt hạt châu đang nhìn mình, rõ ràng là động tác của hắn đã hấp dẫn không ít người chú ý lực.

"Vừa đến từ, liền yên tĩnh chi!" Đỗ Hiến nhẹ giọng nói.

Vu Mã nghe vậy, lúc này mới cắn răng một cái, oán hận đất buông ra người nọ cổ áo, lại như cũ vẻ mặt không cam lòng vẻ.

"Ngồi xuống trước đã, làm người khác nhìn thành hình dáng ra sao." Diệp Thiến Hàm cau lông mày kẻ đen, dẫn đầu ngồi xuống.

Những khác Thiên Diệp Tông đệ tử tất cả cũng an tĩnh đất ngồi xuống, có thể một cái sắc mặt cũng không phải là rất tốt xem.

Vu Mã cắn răng nói: "Sư huynh sư tỷ, bọn họ rõ ràng là cho ta chờ khó chịu nổi a. . . Các ngươi sao nhẫn đi xuống?"

Đỗ Hiến nhìn hắn một cái, nói: "Nhẫn không đi xuống thì như thế nào? Ngươi là xốc nơi này hay là muốn là muốn giết kia lão thất phu?"

Vu Mã lầm bầm nói: "Ta cũng không còn nói như vậy a, nhưng là nhiều người như vậy nhìn bọn họ đem chúng ta an bài ở lạc hậu như vậy  vị trí, rõ ràng chính là cố ý."

Diệp Thiến Hàm nói: "Ai kêu nơi này là địa bàn của người ta sao, nháo lên nói đối với chúng ta không có chỗ tốt."

Đỗ Hiến hừ lạnh một tiếng: "Cái này ngậm bồ hòn, Lạc Tân là đoán chắc chúng ta chắc chắn nuốt vào, nhớ kỹ hôm nay sỉ nhục, ngày khác trả lại gấp đôi chính là."

Vu Mã vẻ mặt tức giận, nhưng cũng biết nói không có cách nào lại tiếp tục thay đổi trước mắt cục diện rồi, chẳng qua là bốn phía võ giả nhìn nơi đây quái dị ánh mắt cùng kia bàn luận xôn xao có tiếng, khiến hắn cũng có một loại đang cười nhạo mình nhóm người cảm giác, thoáng cái như đứng đống lửa, như ngồi đống than, cả người cũng không được tự nhiên rồi.

Mà đang lúc này, Đỗ Hiến bỗng nhiên lén lút bóc trần một chút Diệp Thiến Hàm cánh tay, thấp giọng nói: "Kể từ khi ngươi sau khi đi vào, có người một mực nhìn ngươi sao."

"Ai a." Diệp Thiến Hàm vẻ mặt nghi ngờ vẻ, quay đầu chung quanh, một lát liền thấy được ngồi ở phía trước nhất một bàn Khâu Vũ, quả nhiên gặp chánh mục ánh sáng sáng quắc nhìn mình chằm chằm không tha.

Nàng vội vàng thối một tiếng: "Khác nói mò, hắn nói đó có xem ta."

Đỗ Hiến lặng lẽ cười một tiếng: "Không nhìn ngươi, đó là đang nhìn ai! Diệp Tử sư muội quốc sắc thiên hương, Khâu Vũ này nhỏ khốn kiếp làm sao có thể ngăn cản được mị lực của ngươi."

Diệp Thiến Hàm đỏ mặt sẵng giọng: "Càng nói càng không có đứng đắn rồi, ngươi nhưng là Đại sư huynh, nên vì người biểu suất!"

Đỗ Hiến không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng.

Diệp Thiến Hàm nhìn hắn bộ dáng, nhưng lại chính là bộ mặt ngọt ngào, nàng nơi nào không biết Đỗ Hiến đây là đang ghen?

Vu Mã lúc này bỗng nhiên chen miệng nói: "Kia khốn kiếp lại phái người đã tới."

Đỗ Hiến cùng Diệp Thiến Hàm quay đầu vừa nhìn, một lát liền xem luôn luôn đi theo Khâu Vũ bên cạnh, bảo vệ hắn một cái lão giả chính không nhanh không chậm đất hướng bên này đi tới.

Đỗ Hiến nhướng mày: "Tiểu tử này muốn làm gì?"

Diệp Thiến Hàm hừ nói: "Để ý đến hắn làm cái gì, chờ tham gia này buổi lễ sau chúng ta liền hồi tông, loại địa phương này ta một khắc cũng không muốn chờ lâu."

Đang khi nói chuyện, lão giả kia đã đi tới mấy người trước bàn đứng lại, khẽ liền ôm quyền, nói: "Quấy rầy chư vị!"

Người ta thân là tiền bối như thế khách khí, Đỗ Hiến thật cũng không tốt vứt sắc mặt, cũng là ôm quyền trả lời: "Lý tiền bối khách khí." Hắn bỗng nhiên một chút, hỏi: "Không biết Lý tiền bối tới đây chuyện gì?"

Kia họ Lý lão giả thản nhiên nói: "Phụng công tử nhà ta chi mệnh, muốn mời một người qua đi một chuyến."

Đỗ Hiến nghe vậy, không khỏi nhìn một chút Diệp Thiến Hàm.

Diệp Thiến Hàm không kiên nhẫn nói: "Trở về nói cho công tử nhà ngươi, ta không có công phu!"

Họ Lý lão giả nét mặt cổ quái nhìn xem Diệp Thiến Hàm, mỉm cười nói: "Thiếu tông chủ suy nghĩ nhiều, công tử nhà ta cũng không phải là yêu cầu thỉnh Thiếu tông chủ, mà là thỉnh vị tiểu huynh đệ này."

Đang khi nói chuyện, hắn tự tay chỉ chỉ Dương Khai.

"Kia. . ." Diệp Thiến Hàm một lát nháo cái đỏ thẫm mặt, lúng túng nói: "Thỉnh. . . Hắn làm cái gì?"

Đỗ Hiến nhóm người tất cả đều là vẻ mặt ngạc nhiên nét mặt, tất cả mọi người cùng Diệp Thiến Hàm giống nhau, cho là này họ Lý lão giả tới đây là thỉnh Diệp Thiến Hàm, dù sao Khâu Vũ vẫn đối với Diệp Thiến Hàm cố ý, kia hiểu được chuyện nhưng lại như là lần này hí kịch biến hoá, như vậy Diệp Thiến Hàm một lát xuống đài không được rồi.

Họ Lý lão giả nói: "Công tử chưa nói, lão phu cũng không biết, chẳng qua là nhường lão phu tới đây thỉnh vị tiểu huynh đệ này qua đi một chuyến mà thôi."

Nghe hắn nói như vậy, mọi người tất cả đều đem ánh mắt đầu hướng Dương Khai.

Vừa nhìn dưới, không khỏi khóe miệng co giật không dứt.

Chỉ thấy Dương Khai chẳng biết lúc nào đã xem bầy đặt ở trên bàn mâm đựng trái cây mở đầu đến rồi trước mặt mình, một tay nắm một cái linh quả, đặt ở trong miệng lớn mau cắn ăn, ăn say sưa, mà ở trước mặt hắn trên bàn, hơn thả mấy cái hột, cũng không biết hắn rốt cuộc là từ lúc nào phát động ăn, như vậy một lát công phu, lại mau đưa những thứ kia linh quả ăn hết một nửa.

Kia tướng ăn mặt mày hớn hở, ăn như hổ đói, thật giống như mấy trăm năm quỷ chết đói đầu thai giống nhau, nhường mấy cái Thiên Diệp Tông đệ tử nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

Càng thêm chi họ Lý lão giả bỗng nhiên đi tới lần này bàn nguyên nhân, không ít người chính hướng bên này tò mò nhìn quanh, vừa thấy Dương Khai như vậy ăn pháp, đều là không giữ được lắc đầu thở dài, mắt lộ khinh thường vẻ, thầm nghĩ người nầy đại khái là chưa từng thấy cái gì quen mặt người quê mùa, co lại linh quả sẽ làm cho hắn lớn tự táng dương.

Thiên Diệp Tông mấy người đệ tử cả người cũng không được tự nhiên rồi.

"Dương thiếu gia!" Diệp Thiến Hàm sắc mặt như hỏa thiêu, nhẹ nhàng mà đút hắn hạ xuống, ý bảo hắn thu liễm một số.

Dương Khai nghiêng đầu sang chỗ khác, trong miệng đút lấy không biết tên thịt quả, miệng đầy sinh ra tân, ăn a tức bẹp vang, đưa tay đầu trên nhìn mâm đựng trái cây hướng Diệp Thiến Hàm trước mặt một lần lượt, nói: "Ngươi yêu cầu a? Ngươi yêu cầu ngươi mượn sao."

Diệp Thiến Hàm khóe miệng co giật không dứt, đỏ mặt lợi hại hơn rồi.

Dương Khai nhưng phảng phất không biết chút nào, đem mâm đựng trái cây hướng những khác Thiên Diệp Tông đệ tử trước mặt đưa cho lần lượt, nói: "Cũng đừng khách khí a, mùi vị rất không tệ, ăn nhiều một điểm còn có thể tăng tiến tu vi, này linh quả nên đều là mới vừa hái hái xuống không lâu, có thể ngon rồi."

Mấy cái Thiên Diệp Tông đệ tử dở khóc dở cười, bọn họ cũng không biết Dương Khai lai lịch, càng không biết Diệp Thiến Hàm luôn luôn đem hắn mang theo trên người rốt cuộc muốn làm cái gì, vừa thấy hắn như thế mất thể diện, cũng rối rít bỏ qua một bên đầu, một bộ cùng lần này người không quen bộ dáng.

"Khụ. . ." Đỗ Hiến ho nhẹ một tiếng, nói: "Dương thiếu gia, là vị này Lý tiền bối tìm ngươi chuyện."

"Ở đâu ra Lý tiền bối?" Dương Khai vừa nói, "Cái gì Lý tiền bối?"

"Vị tiểu huynh đệ này, lại gặp mặt rồi." Kia họ Lý lão giả cái trán gân xanh trực nhảy, hắn gặp phải gạt đứng ở chỗ này rồi một lúc lâu, Dương Khai nhìn hắn như không có gì, dầu gì cũng là đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả, tự nhiên trong lòng căm tức.

Dương Khai lúc này mới ngẩng đầu nhìn hướng hắn, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nguyên lai là ngươi a, ngươi không đi theo Khâu Vũ, chạy đến nơi đây tới làm cái gì?" ( chưa xong còn tiếp. ).