Chương 2303 không có nghĩa khí

Chương 2303 không có nghĩa khí

"Công tử nhà ta cho mời tiểu huynh đệ qua đi một chuyến, có chuyện quan trọng thương lượng." Họ Lý lão giả kiềm chế nhìn trong lòng không nhanh, trầm giọng nói.

"Không đi!" Dương Khai không hề nghĩ ngợi, trực tiếp từ chối.

Một lời ra, ngồi đầy đều kinh sợ.

Bốn phía đang ở tò mò xem náo nhiệt các vũ giả lại càng trừng to mắt hạt châu, ngạc nhiên đất nhìn Dương Khai, nghĩ thầm người nầy cũng không biết là Thiên Diệp Tông liên hệ thế nào với, lại lớn như thế kiểu cách, ngay cả Khâu Vũ muốn mời cũng dám trực tiếp từ chối. Dẫn đến nguyên bản tiếng động lớn nháo nội đường, lại đột nhiên an tĩnh chỉ chốc lát.

Họ Lý lão giả cùng dạng không nghĩ tới Dương Khai lại cự tuyệt như thế dứt khoát, một cái nét mặt già nua trong khoảnh khắc kéo xuống, trầm giọng nói: "Vị tiểu huynh đệ này, xem ngươi tuổi còn trẻ, tai lực nhưng lại chính là không tốt khiến a, lão phu lặp lại lần nữa. . ."

Dương Khai cười hắc hắc, xen lời hắn: "Ngươi nói một trăm khắp nơi ta cũng không đi, không gặp ta đang bề bộn nhìn sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn vừa cầm lấy một cái linh quả nhường trong miệng lấp đầy.

Họ Lý lão giả mặt một lát chìm xuống, nói: "Tiểu huynh đệ cần phải hiểu rõ rồi lại tiếp tục trả lời."

Dương Khai chân mày giương lên, kiệt ngạo nói: "Thế nào? Uy hiếp ta a? Đây chính là thành chủ đại nhân cưới vợ bé đại điển, ngươi dám ở chỗ này gây chuyện, có tin ta hay không bẩm báo thành chủ đại nhân, khiến hắn đem ngươi trào ra đi?"

Hắn này một tiếng nói kêu không nhỏ, nhường xa hơn nơi tân khách cũng tò mò hướng bên này nhìn quanh tới đây.

Họ Lý lão giả trên trán nhất thời xuất ra một mảnh mồ hôi lạnh, tốt một trận khó xử căm tức, tuy nói hắn cũng không phải là rất e ngại Lạc Tân, nhưng ở này trước mắt bao người nếu là làm ra cái gì làm người khác khó chịu, ỷ mạnh hiếp yếu chuyện, chỉ sợ cũng sẽ tổn thương Thiên Chiếu Cung danh dự cùng danh tiếng.

Dương Khai tiếp tục cắn linh quả, trong miệng mơ hồ không rõ địa đạo: "Trưởng thành tuổi rồi, còn thường xuyên làm cho người tức giận, ngươi cả đời này cũng sống đến chó thân lên rồi?"

"Phốc. . ." Diệp Thiến Hàm bản cầm lấy chén nước nhấp nước miếng để che dấu nét mặt khoái ý, nghe vậy trực tiếp đem một ngụm nước cho phun tới.

"Ngươi. . ." Họ Lý lão giả giận tím mặt.

Dương Khai hừ nói: "Khác ngươi ta và ngươi ta, Khâu Vũ yêu cầu nói với ta nói, gọi chính hắn tới đây, làm rõ ràng, là hắn tìm bản thiếu gia, không phải là bản thiếu gia tìm hắn!"

Sau khi nói xong, vẻ mặt ghét bỏ nhỏ giọng nói thầm một chút: "Thật là có bệnh, cũng không biết ở đâu ra cảm giác về sự ưu việt!" Tiếp theo tiếp tục theo trước mặt mâm đựng trái cây phấn đấu.

"Tiểu tử ngươi rất tốt, lão phu nhớ kỹ ngươi!" Họ Lý lão giả thực tại bị tức quá, nghe vậy phẩy tay áo một cái, căm phẫn mà rời đi, hắn dầu gì cũng là đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả, thâm thụ Thiên Chiếu Cung cung chủ thưởng thức, hôm nay lại bị một người thanh niên giữa mọi người như vậy nhục nhã khiển trách, nếu không phải trong lòng có chỗ cố kỵ, không muốn đem chuyện nháo lớn, đã sớm kiềm chế không giữ được xuất thủ dạy dỗ một lát Dương Khai rồi.

Nhưng hôm nay sỉ nhục, hắn tự nhiên là ghi lại ở trong lòng, thẳng chờ bên này cưới vợ bé buổi lễ xong, liền yêu cầu Dương Khai đẹp mắt.

Họ Lý lão giả rời đi sau, Vu Mã lập tức hai mắt sáng lên đất nhìn Dương Khai, vẻ mặt phấn chấn nói: "Dương huynh, ta quá thích ngươi rồi!"

Dương Khai cả người một cái giật mình, sắc mặt có chút trắng bệch nhìn Vu Mã, nuốt nước miếng một cái nói: "Ta chỉ đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú!"

Vu Mã nhất thời bộ mặt sắc, nói: "Dương huynh, ta không phải là ý tứ kia, ta là muốn nói. . . Ngươi mới vừa rồi cách làm, thật là làm cho người ta hết giận rồi!"

Từ hôm qua vào thành bắt đầu, Vu Mã mà nhẫn nhịn một bụng căm tức, có thể mới vừa rồi một màn kia, lại làm cho hắn nhìn ở trong mắt, thoải mái ở trong lòng. Thiên Diệp Tông đệ tử có chư nhiều cố kỵ, không cách nào như Dương Khai như vậy dẫn nết tốt chuyện, chỉ có thể ở chỗ này chịu nhục, có thể Dương Khai nhưng lại không cần băn khoăn quá nhiều, muốn làm gì liền làm gì.

Đỗ Hiến mặc dù cũng là một bộ giải hận bộ dáng, nhưng nhưng có chút lo lắng lo lắng, dù sao Dương Khai giữa mọi người nhục nhã rồi họ Lý lão giả một phen, Thiên Chiếu Cung bên kia cũng không biết có thể hay không từ bỏ ý đồ, huống chi hôm nay Thiên Chiếu Cung cùng Thiên Hạc Thành cùng một giuộc, vạn nhất ở bọn họ theo Thiên Diệp Tông trên đường chuyển động chút gì đó tay chân, phiền toái mà lớn.

Chính lo lắng, nhưng nhận thấy được một đôi nhu di cầm bàn tay to của mình, Đỗ Hiến ngẩng đầu nhìn lại, chính gặp Diệp Thiến Hàm đôi mắt đẹp mỉm cười đất đang nhìn mình, thấp giọng nói: "Sư huynh không cần lo lắng, Dương thiếu gia. . . Làm việc tự có đạo lý của hắn."

Đỗ Hiến thần sắc vừa động, mặc dù không biết Diệp Thiến Hàm vì sao đối với Dương Khai có như vậy lòng tin, nhưng cũng nhận được rồi lây, khẽ gật đầu, trong lòng buông lỏng.

Mà bên kia, họ Lý lão giả trở lại Khâu Vũ bên cạnh, thấp giọng đưa lỗ tai nói một chút.

Khâu Vũ ngẩng đầu nhìn Dương Khai chỗ ở phương hướng, nhướng mày, trầm ngâm sau một lát từ từ đứng dậy.

Hắn lại thật sự hướng bên này đi tới.

Thiên Diệp Tông mấy người cũng biến sắc, như lâm đại địch, chỉ có Dương Khai một người vẫn nhai lấy linh quả, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Sau một lát, Khâu Vũ mang theo kia hai cái lão giả đi tới Thiên Diệp Tông này một bàn trước mặt.

Đỗ Hiến lập tức đứng dậy, thấp giọng quát lên: "Khâu huynh, nơi này chính là thành chủ đại nhân cưới vợ bé chỗ, buổi lễ cũng muốn lập tức bắt đầu, ngươi không phải là muốn chọc cho thành chủ đại nhân không nhanh sao?"

Khâu Vũ nhìn hắn nói: "Yên tâm, ta không phải là đến tìm phiền toái, chỉ là muốn theo vị này Dương huynh nói vài lời nói!"

"Chỉ nói là nói mấy câu?" Đỗ Hiến nhướng mày, thật sự làm không rõ Khâu Vũ vì sao không tiếc tự mình đến lần này, cũng muốn theo Dương Khai nói chuyện, dù sao từ hôm qua đích tình cảnh đến xem, hai người này lúc trước căn bản mà không nhận biết, bọn họ trong lúc có thể có cái gì ân oán.

Khâu Vũ vỗ vỗ Đỗ Hiến bả vai, khiến hắn ngồi xuống, vừa đi tới Dương Khai bên cạnh, hướng kia ngồi ở Dương Khai bên cạnh Thiên Diệp Tông đệ tử nháy mắt ra dấu.

Kia Thiên Diệp Tông đệ tử nhíu nhíu mày, vẫn còn đem chỗ ngồi cho nhường rồi đi ra.

Khâu Vũ vỗ tay một cái ở trên quạt giấy, đem quạt giấy thu hồi, ngồi vào Dương Khai bên cạnh, mở miệng nói: "Dương huynh là vậy?"

Dương Khai cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Khâu huynh ta thấy ngươi hôm nay ấn đường biến thành màu đen, ánh mắt tán loạn, sứt môi lưỡi tiêu, Nguyên Thần tan rã, mặt có đỏ sẫm, sợ là có cái gì huyết quang tai ương a."

Khâu Vũ sửng sốt, khóe miệng khẽ nhếch, cười khẩy nói: "Dương huynh còn giỏi về xem nhân diện hướng, tinh thông bói toán thuật?"

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bất thiện, chẳng qua là trên người của ngươi có một cỗ tử khí quanh quẩn, hôm nay nhất định đại hung."

"Chuyện cười." Khâu Vũ cười lạnh một tiếng, "Hôm nay là thành chủ đại nhân cưới vợ bé đại điển, hỉ khí ngút trời, tại sao đại hung hiện ra?"

"Có tin hay không theo ngươi." Dương Khai bĩu môi.

Khâu Vũ khẽ nhíu mày, nói: "Kia theo Dương huynh đoán, nên như thế nào hóa giải?"

"Nhanh lên thu dọn đồ đạc cút đi quan trọng hơn." Dương Khai thuận miệng nói, sau khi nói xong vừa khinh thường nhìn nhìn hắn, "Chuyện đơn giản như vậy còn muốn ta dạy cho ngươi?"

Khâu Vũ một trận im lặng, vuốt vuốt cái trán nói: "Đừng làm rộn, bản thiếu gia tới đây, là muốn hỏi Dương huynh một cái vấn đề."

"Cái gì?"

Khâu Vũ môi khép mở một chút, nhưng là không có bất kỳ thanh âm truyền ra, hiển nhiên là dùng truyền âm bí thuật.

Điều này làm cho Đỗ Hiến cùng Diệp Thiến Hàm bọn người không khỏi tò mò bắt đầu, cũng không biết Khâu Vũ rốt cuộc hỏi Dương Khai vấn đề gì.

Cẩn thận quan sát, Dương Khai ở sau khi nghe xong, đúng là lộ ra một tia nụ cười quỷ quyệt, mở miệng nói: "Không có trở về? Khâu huynh ngươi cái này phiền toái lớn a!"

"Ngươi nói nhỏ thôi sẽ chết sao?" Khâu Vũ nghiến răng nghiến lợi đất nhìn Dương Khai.

Dương Khai gật đầu nói: "Đi qua."

Dứt lời, hắn mà lại truyền âm bắt đầu, nói: "Cái kia gọi Lạc Băng tiểu cô nương hôm qua theo ngươi sau khi ra ngoài sẽ không lại tiếp tục trở về? Ngươi xác định?"

Khâu Vũ gật đầu nói: "Đêm qua ta liền đi tìm nàng rồi, chẳng qua là nàng thiếp thân tỳ nữ nói không gặp nàng trở lại, hôm nay ta vừa lại đi tìm nàng, vẫn không thấy bóng dáng. . ."

Dương Khai cười nói: "Chuyện này thành chủ đại nhân không biết sao?"

Khâu Vũ nói: "Thành chủ đại nhân biết còn phải rồi? Thành chủ đại nhân thiếp phòng mười bốn phòng, nhưng vẫn không có hậu tự, chỉ có như vậy một nữ nhi, trong ngày thường coi như trân bảo, nếu để cho hắn biết Lạc Băng không thấy, này Thiên Hạc Thành còn không lật trời, ta và ngươi kia còn có thể an tâm ngồi ở chỗ nầy."

"Người không thấy, ngươi không phải là nên đi tìm sao? Hỏi ta làm cái gì?" Dương Khai vẻ mặt không giải thích được.

"Bởi vì hôm qua ngươi chân trước rời đi kia cửa hàng, Lạc Băng chân sau liền theo đi ra ngoài." Khâu Vũ đáp.

Dương Khai mi mắt nhíu lại, nói: "Khâu huynh lời này ý tứ, nói rất hay giống ta đem lạc Băng cô nương cho góc chạy giống nhau."

"Không có tự nhiên tốt nhất, ta chỉ hy vọng nàng có thể ở hôm nay bình an trở về, nếu có thể như thế, hết thảy cũng chuyện cũ sẽ bỏ qua, có thể nếu như nàng thiếu một cây tóc gáy, bản thiếu gia nhất định gọi kia tổn thương nàng người nếm trải khắp nơi nhân gian cực hình." Khâu Vũ vừa nói chuyện, trong mắt một mảnh lạnh lẽo.

Dương Khai cười lạnh nói: "Khâu huynh uy hiếp lầm người, ta hôm qua rời đi kia cửa hàng sau liền trực tiếp trở về Thiên Khôi Lâu, cũng không gặp Lạc Băng tiểu thư, điểm này ngươi có thể tìm Thiên Khôi Lâu người xác minh, cũng có thể hỏi một chút Thiên Diệp Tông nhóm người. Hơn nữa, ta mới đến, theo Thiên Hạc Thành cũng không còn cừu không có oán, tìm Lạc Băng tiểu thư phiền toái làm cái gì?"

"Quả thật?" Khâu Vũ ánh mắt ngưng tụ.

Dương Khai hừ nói: "Nếu như thật có ai chọc ta, ta sẽ đích thân động thủ gọi hắn sau khi biết quả, góc người con gái này hèn hạ chuyện, ngươi cảm thấy ta sẽ làm?"

Khâu Vũ thần sắc biến ảo, nói: "Tốt, ta tin ngươi, Khâu mỗ mặc dù cùng Dương huynh chưa từng thấy mấy lần, nhưng Dương huynh ngay thẳng cá tính bản thiếu gia nhưng có chỗ hiểu rõ, ngươi nên chưa đến nỗi như thế hèn hạ. Bất quá Dương huynh nếu là có Lạc Băng tin tức, kính xin nhất định phải báo cho biết Khâu mỗ, Khâu mỗ vô cùng cảm kích."

"Không dám không dám." Dương Khai khẽ gật đầu.

"Cáo từ!" Khâu Vũ vừa chắp tay, liền yêu cầu đứng dậy.

Dương Khai nhưng một tay lấy hắn một lần nữa khấu theo trên ghế ngồi đàng hoàng.

"Dương huynh còn có chuyện gì?" Khâu Vũ cau mày hỏi.

"Mà lại không có gì chuyện, chỉ là muốn thỉnh Khâu huynh tập đoàn chuyện nhỏ." Dương Khai cười hắc hắc, nụ cười kia tràn đầy tà ác cùng gian trá mùi vị, nhường Khâu Vũ nhìn trong lòng máy động, một loại không ổn dự cảm nảy lên trong lòng.

"Gấp cái gì. . ." Khâu Vũ thấp giọng hỏi.

Dương Khai nói: "Có thể hay không thỉnh Khâu huynh giúp chúng ta đổi lại chỗ ngồi?"

Khâu Vũ nghi nói: "Đổi lại chỗ ngồi?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu, mỉm cười nói: "Nơi này ánh sáng không tốt lắm, ta rất không thích, nghĩ đổi lại sáng trưng điểm địa phương."

Khâu Vũ khóe miệng co giật không dứt, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, đưa tay xoa xoa nói: "Vậy ngươi nghĩ. . . Đổi lại tới chỗ nào?"

Dương Khai đem tay một ngón tay, nói: "Ta cảm thấy được nơi đó mà rất không sai, kia một bàn cũng đang tốt trống không.

Khâu Vũ sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi có biết nơi đó là ai ngồi?"

Dương Khai cười nói: "Tóm lại là người có thể ngồi sao."

"Không được không được, chuyện này trăm triệu không được." Khâu Vũ vội vàng khoát tay.

Dương Khai sắc mặt một lát lạnh xuống, nói: "Khâu huynh như vậy không có suy nghĩ a, ngươi mới vừa rồi phó thác ta chuyện, ta nhưng là rất sảng khoái đất nên đáp ứng hạ, thế nào đến phiên ta nắm ngươi bàn bạc chuyện nhỏ ngươi mà ra sức khước từ, cũng quá không có nghĩa khí đi?"

Khâu Vũ một lát trừng lớn con ngươi, nghĩ thầm ta cùng với ngươi có gì nghĩa khí đáng nói? Huống chi ngươi mới vừa rồi chỗ ứng với chuyện bất quá là thuận miệng qua quít mà thôi, gì gặp nửa điểm thành ý? ( chưa xong còn tiếp. Như.