Chương 2304 giờ lành đến

Chương 2304 giờ lành đến

Khâu Vũ thở dài nói: "Dương huynh, ngươi này không phải làm khó ta sao."

Dương Khai cười nói: "Đừng nói như vậy khách khí nha, chuyện này đối với ngươi mà nói bất quá là chỉ là cái nhấc tay mà thôi, cũng không phải là yêu cầu ngươi ở đây nơi cởi quần áo chạy trần truồng, sảng khoái điểm, đổi lại không đổi sao."

Khâu Vũ da mặt co quắp nhìn hắn, nói: "Đổi lại, thì như thế nào? Không đổi, thì như thế nào?"

Dương Khai ha hả cười một tiếng, vỗ vỗ Khâu Vũ bả vai, thuận tay đem dính trên tay nước trái cây lau ở tại y phục của hắn ở trên, nói: "Đổi lại lời của vậy chúng ta chính là bạn tốt nữa, ngươi tốt ta thật to nhà tốt. Nếu là không đổi lời của. . . Bản thiếu gia không thể cũng muốn tìm thành chủ đại nhân thật tốt hàn huyên một chút, hỏi một chút cái kia nữ nhi bảo bối xuống. . ."

"Đủ rồi!" Khâu Vũ sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp đem Dương Khai tay vỗ đi xuống, nhìn chằm chằm hắn cắn răng nói: "Ngươi uy hiếp ta!"

"Có sao." Dương Khai trừng mắt nhìn, "Khâu huynh hiểu lầm rồi a, ta chỉ là theo ngươi thương nghị thôi."

Khâu Vũ tức giận nói: "Ta cũng biết không nên tìm ngươi dò thăm Lạc Băng tin tức, ngươi này hèn hạ tiểu nhân!"

Dương Khai cười híp mắt địa đạo: "Người trẻ tuổi, không cần dễ dàng như vậy động khí, nóng giận hại đến thân thể!"

Khâu Vũ lạnh lùng nhìn hắn, tốt một hồi lâu, mới quay người lại từ chỗ ngồi rời đi, đi thẳng tới một quản gia bộ dáng nam tử bên cạnh, thấp giọng nói vài câu.

Quản gia kia nghe vậy, khẽ nhíu mày, tựa hồ vẻ mặt gặp khó khăn bộ dạng, còn hướng Thiên Diệp Tông nhóm người nơi ở nhìn vài lần, khẽ lắc đầu.

Có thể Khâu Vũ cũng không biết theo hắn vừa nói cái gì, quản gia kia mới sắc mặt khó coi gật đầu nhận lời xuống tới.

Chỉ chốc lát sau, quản gia kia đi được Thiên Diệp Tông nhóm người trước mặt, ôm quyền nói: "Chư vị đại nhân, hôm nay mọi chuyện bận rộn, bọn hạ nhân tựa hồ có điều sơ ý, chư vị đại nhân chỗ ngồi cũng không phải là nơi này, mời theo tiểu lão nhi đổi lại vị trí, chậm trễ nơi kính xin nhiều hơn gặp tha thứ."

Đỗ Hiến cùng Diệp Thiến Hàm nhóm người nghe vậy đều là sửng sốt, không biết quản gia kia làm cái quỷ gì đồ vật.

Dương Khai nhưng cười hắc hắc, ôm quyền hướng quản gia kia nói: "Làm phiền!"

Nói chuyện là lúc, hắn hướng Diệp Thiến Hàm nhóm người nháy mắt ra dấu.

Mọi người mặc dù vẫn còn không hiểu ra sao, lại như cũ đứng lên, ở quản gia kia dưới sự hướng dẫn của, trực tiếp đi được nhất gần phía trước vị trí một cái bàn trống bên cạnh, ở quản gia kia an bài, theo thứ tự ngồi xuống xuống tới.

An trí thỏa đáng sau, quản gia kia liền rời đi.

Diệp Thiến Hàm lúc này mới vừa chuyển đầu, nhìn Dương Khai hỏi: "Dương thiếu gia, này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi theo Khâu Vũ nói những thứ gì?"

Nàng biết bằng Thiên Diệp Tông thực lực hôm nay cùng Thiên Hạc Thành quan hệ trong đó, là không thể nào nhận được loại này đãi ngộ, giải thích duy nhất chính là Dương Khai lúc trước cùng Khâu Vũ mật đàm.

Dù sao Khâu Vũ cách đi sau liền tìm quản gia kia, mà ngay sau đó nhóm người mình vị trí sẽ gặp đổi rồi.

Đỗ Hiến nhóm người tất cả cũng vẻ mặt tò mò nhìn Dương Khai, kỳ vọng hắn cho đáp án.

Dương Khai cười một tiếng, nói: "Mà lại không có gì, ta theo Khâu huynh mới quen đã thân, gặp lại thổ lộ tình cảm, hắn cảm thấy phủ thành chủ phương diện quá chậm trễ các ngươi, cho nên liền chủ động đề nghị yêu cầu cho các ngươi đổi lại bàn lớn."

Mọi người hiển nhiên cũng không tin.

Diệp Thiến Hàm nói: "Tin ngươi mới có quỷ rồi!"

Dương Khai nói: "Khâu huynh người vẫn còn rất không tệ sao."

Bên này dị động nhường không ít tân khách xem ở trong mắt, âm thầm khiếp sợ không dứt, dù sao Thiên Diệp Tông cùng Thiên Hạc Thành quan hệ trong đó tất cả mọi người có chút hiểu rõ, giờ phút này nhưng bỗng nhiên gặp phải đổi lại đến rồi nhất gần phía trước bàn chỗ ở trên, cái này nho nhỏ dị thường không khỏi làm cho người ta nghi thần nghi quỷ, âm thầm suy đoán Thiên Diệp Tông cùng Thiên Hạc Thành có phải hay không bắt tay thân thiện. Nếu như đúng như lần này lời của, vậy bọn họ sợ rằng cũng nên một lần nữa suy nghĩ có phải hay không yêu cầu theo Thiên Diệp Tông bày ra tốt lắm.

Nội đường bên trong không khí thoáng cái trở nên biến hoá kỳ lạ.

Thiên Diệp Tông nhóm người tất cả đều là đứng ngồi không yên, luôn là có thể cảm giác được bốn phía không ít mang theo ánh mắt khác thường hướng bên này chăm chú nhìn đến, làm cho người ta cả người không được tự nhiên.

Mà theo thời gian trôi qua, trong nội đường trống không cái bàn từ từ gặp phải sau lại người ngồi đầy, toàn bộ nội đường mà lại từ từ đất khôi phục kia tiếng động lớn nháo không khí.

Mỗi một khắc, chợt nghe có người hô lớn: "Thành chủ đại nhân đến!"

Một lời ra, toàn bộ nội đường thoáng cái an tĩnh lại, mọi người nhất tề hướng một cái phương hướng chú ý quá khứ.

Chỉ thấy bên kia một người người mặc đỏ thẫm trường bào, cất bước ra, nét mặt đầy vui thích nụ cười, không ngừng hướng tứ phương chắp tay.

"Ra mắt thành chủ đại nhân!"

"Nhiều ngày không thấy, thành chủ đại nhân phong thái càng sâu năm xưa, làm cho người ta hâm mộ hâm mộ a!"

"Chúc mừng thành chủ đại nhân như nguyện cưới vợ xinh đẹp thiếu nữ xinh đẹp, đại nhân thật chúng ta mẫu!"

"Trị giá lần này ngày vui, chúc thành chủ đại nhân thân thể an khang, võ đạo long xương, con nối dòng liên miên, gia tộc bất hủ!"

. . .

Bốn phương tám hướng, tân khách đủ hạ, mọi người nét mặt cũng chồng chất đầy nụ cười, hết sức nịnh nọt khả năng chuyện.

Kia người mặc đỏ thẫm trường bào người cũng là hàn huyên không ngừng, nụ cười cực kỳ sướng khoái.

"Đây là Lạc Tân?" Dương Khai vừa trừng mắt hạt châu, nhỏ giọng theo Diệp Thiến Hàm hỏi.

Diệp Thiến Hàm trầm mặt, gật đầu nói: "Chính là hắn!"

Dương Khai khóe miệng co giật nói: "Ngươi không nói lời, ta còn tưởng rằng là Lạc Tân cha hắn sao. . ."

Dương Khai cũng là lần đầu nhìn thấy này Thiên Hạc Thành thành chủ, vốn tưởng rằng người nầy có thể tiếp nhận mười lăm phòng tiểu thiếp, nhất định nuôi dưỡng nhan có thuật, tinh lực tràn đầy, mặc dù có đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, thoạt nhìn khẳng định cũng sẽ không quá già nua.

Có thể trước mắt chứng kiến người, nhưng lại chính là choai choai lão giả, tóc hoa râm, rất thưa thớt, mặc dù đã có không tầm thường tu vi, nhưng sau đó khí huyết lực phù phiếm, hiển nhiên sau đó vào tuổi già, cuộc đời này căn bản không có tấn chức Đế Tôn cảnh hy vọng.

Kia y phục ở trên người đỏ thẫm trường bào càng làm nền cho thêm nổi hắn già nua.

"Nhà ai cô nương, thật là mắt bị mù a!" Vu Mã mà lại ở một bên lắc đầu không ngừng, vì kia hôm nay gả cho Lạc Tân cô gái cảm thấy cực kỳ bi ai.

"Câm miệng, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra!" Đỗ Hiến hung hăng trừng mắt nhìn Vu Mã một cái, thấp giọng nói: "Ngươi cũng không phải là không biết, Lạc Tân cái kia một ít thiếp người là tự nguyện gả cho hắn?"

Vu Mã hừ nói: "Chính là làm nhiều lấn nam phách nữ chuyện xấu, cho nên mới luôn luôn không có hậu tự, thiện ác cuối cùng có báo, thiên đạo tốt luân hồi!"

"Ngươi còn nói!"

Vu Mã bĩu môi nói: "Hành hành hành, không nói rồi."

Tràng diện vô cùng náo nhiệt, vui mừng chí cực.

Tốt một lúc sau, mới có một cái thanh âm hô to ra: "Giờ lành đã đến!"

Chỉ một thoáng, bốn phía diễn tấu nhạc khí trỗi lên, chiêng trống tiếng động lớn trời, tựa như yêu cầu vén lên này nóc nhà như nhau.

Lạc Tân nét mặt mà lại tản mát ra một trận hồng quang, nghiêm chỉnh áo, mặt mỉm cười cho cửa trước ngoài nhìn lại.

Mọi người theo ánh mắt của hắn, nhất tề hướng bên kia chú ý, mọi người cũng mặt hàm mỉm cười, trong mắt đầy tràn rồi vẻ chờ mong.

Như có nhạc luật từ ngoài du dương dựng lên, mà nương theo lấy nhạc luật có tiếng, một chi đưa ruột thịt đội ngũ từ từ khắc sâu vào mọi người trong tầm mắt, một cái bà mai trang phục cô gái đi tại phía trước, giãy dụa thùng nước loại mập eo, nét mặt treo nụ cười ngọt tinh tế người, bầu bạn ở một toà bốn người kiệu hoa bên cạnh, từ từ hướng bên này đi tới, hết sức phô trương khả năng.

Kiệu hoa sau, có đồng tử trẻ nhỏ nữ đi theo, không ngừng mà vứt sái bắt tay vào làm trong lẵng hoa nơi cánh hoa.

Kiệu hoa nơi đi qua, cánh hoa trải đường, mùi hoa tràn ngập.

Ở lẵng hoa đồng tử trẻ nhỏ nữ sau, lại có hai loại đồng tử trẻ nhỏ nữ, mỗi cái dẫn đèn lồng, đi theo ở phía sau, đèn lồng trên, phân biệt có "Trăm năm tốt hợp" "Ưa thích kết trái lương duyên" bao gồm nhiều vui mừng chữ.

Ở sau, mới là đưa ruột thịt đội ngũ, thuần một sắc cô gái, mọi người cũng khóc lê hoa đái vũ, làm như nhà gái nhà chồng người.

Ngắn ngủn hơn mười trượng đường, đầy đủ một dòng chung trà thời gian, kia kiệu hoa mới đến đến nội đường nơi cửa.

"Xuống kiệu!" Có người hô to một tiếng, kia kiệu hoa mới vững vàng rơi xuống.

Bà mai tiến lên, vén lên màn kiệu, trong triều vươn ra một tay, ngay sau đó, liền có một cái trắng nõn nhu di phối hợp rồi đi lên.

Riêng là này một cái tay nhỏ bé, sẽ không biết nhường nhiều thiếu nam nhân xem hai mắt tỏa sáng.

Kia ngọc thủ trắng nõn không tỳ vết, da thịt khi sương thắng tuyết, làm như vô cùng mịn màng, làm cho người ta mơ màng liên miên, thầm nghĩ có như thế ngọc thủ người, nhất định dáng điệu xinh đẹp. Có thể hết lần này tới lần khác nhân mã này ở trên sẽ phải trở thành Lạc Tân thứ mười lăm phòng tiểu thiếp, thật sự làm cho người ta bóp cổ tay thương tiếc, lại là hâm mộ lại là ghen tỵ.

Ngay sau đó, một cái lớn hồng giày thêu từ bên trong kiệu lộ ra, rơi vào cửa hồng trên nệm, diệu người mi mắt tuyệt đẹp thân ảnh, lúc này mới khắc sâu vào trong tầm mắt.

Cô dâu mũ phượng khăn quàng vai, đỉnh đầu nhìn hồng khăn voan, gả trên áo thêu nhìn ánh vàng rực rỡ vỗ cánh muốn bay phượng hoàng, trang điểm đầy châu ngọc mũ phượng tua cờ chống đỡ này làm người ta mơ màng vô hạn dung nhan.

Giờ khắc này, vô số người trong lòng chửi má nó.

Không có hắn, cô dâu trên đầu mang cái kia mũ phượng cùng hồng khăn voan, làm như có ngăn cách thần niệm điều tra công hiệu, rõ ràng là một không tầm thường bí bảo!

Tất cả nghĩ âm thầm xem xét cô dâu dung nhan võ giả chỗ buông thả thần niệm, cũng bị một cỗ bình chướng vô hình chỗ trở ngại, căn bản nhìn không thấy tới tình huống bên trong.

Lạc Tân làm như biết mọi người giờ phút này ý nghĩ trong lòng, tả hữu ngắm nhìn một cái, âm thầm cảnh cáo một phen sau, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn khẽ mỉm cười.

Dương Khai giờ phút này cũng là một trận mãnh liệt bĩu môi.

Hắn mới vừa rồi cũng cùng người bên ngoài giống nhau, lén lút thả ra thần niệm muốn nhìn một chút cô dâu lớn lên cái dạng gì, nhưng không muốn bị kia bí bảo chỗ ngăn.

Này bí bảo uy năng không tầm thường, hắn nếu là mạnh mẽ thúc dục thần niệm lời của, cũng cũng có thể phá vỡ, một đổ kia bộ mặt thật, nhưng này dù sao cũng là cưới vợ bé đại điển, thật muốn là làm như vậy rồi, nhất định sẽ làm cho người chú ý, gặp phải phiền toái không cần thiết.

Cho nên hắn chẳng qua là hơi chút thử dò xét một phen, liền không có lại tiếp tục nếm thử, chẳng qua là lẳng lặng ngắm nhìn.

Giờ này khắc này, ở đó bà mai nâng cùng dưới sự hướng dẫn của, cô dâu từng bước trong triều đường nơi đi tới.

Mặc dù xem không rõ nàng dung nhan, nhưng từ kia gả dưới áo mơ hồ lộ ra đường viền, vẫn có thể nhìn ra cô gái này tư thái mỹ lệ, nhất định là dáng vẻ thướt tha mềm mại người.

Dương Khai nhìn nhìn, bỗng nhiên nhướng mày, làm như nhận thấy được có cái gì chỗ không đúng, nhưng rốt cuộc không đúng chỗ nào, nhưng lại không nói ra được.

Là trọng yếu hơn dạ, hôm qua cái loại nầy tim đập nhanh phiền não cảm giác bỗng nhiên thoáng cái vừa dâng lên, khiến hắn chau mày.

Quay đầu nhìn một chút Diệp Thiến Hàm nhóm người, thấy bọn họ không có chút nào phát hiện bộ dạng.

Bất quá trước mắt cảnh tượng này làm như kích phát rồi Diệp Thiến Hàm sâu trong nội tâm nào đó khát vọng, nàng giờ phút này nhìn kia từng bước đi tới cô dâu, trong mắt đẹp một mảnh chờ đợi thần sắc, làm như ở ảo tưởng nhìn tự mình có kia một ngày có thể mà lại như như vậy mũ phượng khăn quàng vai, gả cho người mình thương yêu nhất.

Nàng len lén nhìn một cái Đỗ Hiến, khuôn mặt nhỏ nhắn khẽ hiện hồng.

Không lâu lắm, một nhóm người rốt cục đi qua tới nội đường nơi, kia bà mai đem vật cầm trong tay trù mang theo giao cho Lạc Tân, lại cười nói: "Đại nhân, cô dâu ta nhưng giao cho ngươi, ngày sau cần phải thật tốt đối với nàng."

Lạc Tân cười to nói: "Cũng sẽ không để cho nàng đã bị nửa điểm khi dễ."

Bà mai nói: "Cô dâu tốt phúc khí a, ta cả đời này thế nào cứ như vậy mạng khổ, không có gặp phải đại nhân nam nhân như vậy sao."

Một nhóm người cười vang, náo nhiệt không khí trong nháy mắt đạt tới đỉnh. ( chưa xong còn tiếp. ).