Chương 2305 ta không đồng ý

Chương 2305 ta không đồng ý

Nội đường nơi, Lạc Tân nắm cô dâu trù mang theo, khẽ mỉm cười, xoay người trong triều bước đi.

Lúc này, Dương Khai nhóm người bên trái trên bàn, một cái lão giả tóc hoa râm bỗng nhiên đứng dậy, mỉm cười hướng hai người bước đi, ở trước mặt hai người đứng lại.

Diễn tấu nhạc khí âm thanh nghe, chiêng trống yên tĩnh, tràng diện thoáng cái trở nên nghiêm nghị trang trọng.

Lão giả kia mỉm cười nói: "Có thể vì thành chủ đại nhân chứng kiến trận này hôn sự, lão hủ thập phần vinh hạnh."

Bỗng nhiên một chút, hắn mới nói tiếp: "Trị giá lần này ngày tốt xinh đẹp ngày, hai vị ưa thích kết trái lương duyên, đế Tần tấn chuyện tốt, trông hai vị ngày sau vợ chồng ân ái, trăm năm tốt hợp, cử án tề mi, hai người các ngươi có đồng ý hay không?"

Lạc Tân cười nói: "Lạc ta đồng ý!"

Lão giả kia một gật đầu, chuyển hướng cô dâu hỏi: "Ngươi sao?"

Cô dâu thân thể mềm mại khẽ run lên, một cái dễ nghe thanh âm từ kia mũ phượng bên trong truyền ra: "Ta. . ."

Lời này vừa ra, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ biến, sâu trong nội tâm cái loại nầy rung động cảm giác bất an càng mãnh liệt, hắn cảm giác, cảm thấy, tự mình đối với cái thanh âm này nên rất quen thuộc mới đúng!

Không đợi hắn tiếp tục nghe rõ chưa thanh âm này rốt cuộc là ai, chợt nghe nội đường nơi nào đó, một người run giọng khẽ kêu nói: "Ta không đồng ý!"

Một tiếng nói ra, ngồi đầy đều kinh sợ.

Tất cả mọi người nhất tề hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, không biết là cái nào to gan lớn mật hạng người, dám ở nơi này vô số cường giả trước mặt nhường thành chủ đại nhân xuống đài không được.

Lạc Tân lại càng thần sắc giận dữ, quay đầu hướng bên kia quát lên: "Người phương nào lớn mật như thế!"

Sắc mặt của hắn dữ tợn cơ hồ vặn vẹo, hôm nay là hắn cưới vợ bé đại điển ngày, vui mừng là lúc, có thể từ không nghĩ tới lại sẽ ở này thời khắc mấu chốt tính tình phá hư, trong lòng không khỏi sinh ra nồng đậm sát cơ.

Trong mắt của hắn hàn quang bốn phía, hướng thanh âm kia nơi phát ra phương vị cẩn thận thẩm tra, trong miệng hừ lạnh nói: "Thế nào? Có lá gan phá hư bổn tọa chuyện tốt, không có can đảm đứng ra thừa nhận?"

Bên cạnh lập tức có tân khách thét to nói: "Biết điều một chút đứng ra cho thành chủ đại nhân nói xin lỗi nhận, có lẽ còn có thể quanh quẩn ngươi không chết, nếu dám gian ngoan mất linh, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!"

Lạc Tân nói: "Hôm nay là bổn tọa ngày vui, bổn tọa không nghĩ đả thương người tánh mạng, ngươi biết điều một chút đứng ra, bổn tọa không làm khó dễ ngươi chính là!"

Dứt lời, ở đó đám người nơi nào đó, bỗng nhiên đứng lên một người.

Người nọ toàn thân cũng bị hắc bào bao vây, làm cho người ta nhìn không ra hình dáng, nhưng thấy người này thân cao tư thái, nhưng hiển nhiên là nữ tử.

"Bắt lại!" Lạc Tân vừa thấy lần này người đứng lên, liền mạnh vung tay lên.

Hưu hưu hưu, lúc này liền có mấy người phủ thành chủ võ giả hướng người nọ vọt tới.

Nàng kia đứng ở nơi đó, làm như tuyệt không kinh hoảng, mắt thấy những người kia liền chỗ xung yếu đến trước mặt nàng đem nàng bắt giữ là lúc, nàng nhưng bỗng nhiên một hiên đỉnh đầu cái khăn đen, lộ ra hình dáng.

Mọi người chú ý dưới, tất cả đều bỗng nhiên trừng lớn con ngươi, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt không thể tin nét mặt.

A

Này

"Đại tiểu thư?"

Mấy cái hướng cô gái phóng đi phủ thành chủ võ giả vốn là hùng hổ, chuẩn bị trực tiếp đem nàng này bắt giữ, sau đó dẫn tới bí mật nơi thật tốt trừng phạt một phen, có thể vừa thấy được dung mạo của nàng, rối rít cũng sắc mặt đại biến, giữa không trung rút lui chiêu, chật vật rơi xuống đất, một lát toàn bộ mắt choáng váng.

Bởi vì bọn họ phát hiện, cái này ở thời khắc mấu chốt phá hủy cưới vợ bé đại điển người không phải là người bên ngoài, đúng là phủ thành chủ Đại tiểu thư —— Lạc Băng!

Khâu Vũ bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt ngạc nhiên hướng Lạc Băng nhìn chăm chú quá khứ, thế nào cũng muốn đến Lạc Băng lại vẫn ở này trong nội đường, hơn nữa còn phá hủy thành chủ đại nhân buổi lễ.

Hắn hôm qua mới cùng Lạc Băng phân chia, khi đó Lạc Băng khá tốt tốt, vô luận như thế nào mà lại nghĩ mãi mà không rõ chỉ là một đêm quá khứ, Lạc Băng vì sao làm ra chuyện như vậy.

Trong lúc nhất thời, trong nội đường yên lặng như tờ, tất cả mọi người thần sắc quái dị đất nhìn Lạc Băng, không biết nàng đây là muốn nháo kia vừa ra.

"Băng nhi!" Lạc Tân cũng là thân thể chấn động, trừng to mắt hạt châu nhìn Lạc Băng, "Ngươi thế nào. . ."

Này nói còn chưa dứt lời, hắn liền giống như là chợt phát hiện cái gì, trầm giọng nói: "Ai khi dễ ngươi?"

Hắn thấy nữ nhi bảo bối của mình ánh mắt sưng đỏ, hiển nhiên là đã khóc một đoạn thời gian rất dài, hơn nữa thanh âm khàn giọng, cho nên mới vừa rồi hắn cũng không còn ở trước tiên nghe ra Lạc Băng thanh âm.

Hắn bản năng cho là có người khi dễ qua Lạc Băng.

Khâu Vũ ở một bên lén lút nuốt xuống rồi một ngụm nước miếng, e sợ cho Lạc Băng nói ra tên của mình, hắn cho là Lạc Băng có thể như vậy toàn bộ là bởi vì mình nguyên nhân.

"Không có ai khi dễ ta." Lạc Băng mấp máy môi đỏ mọng.

"Thật sự không ai?" Lạc Tân mi mắt nhíu lại, trầm giọng hỏi.

"Thật không có." Lạc Băng lắc đầu, trầm mặc sau một lát nói: "Phụ thân, nữ nhi yêu cầu ngươi một chuyện."

Lạc Tân thở dài, nói: "Có chuyện gì lát nữa mà rồi nói tiếp, ngươi mà về phòng trước nghỉ ngơi đi thôi." Hắn sâu trong nội tâm một trận căm tức, trách cứ Lạc Băng lại như thế không làm, ở nơi này đông đảo ngang ngược trước mặt hao tổn rồi của mình uy nghiêm cùng thể diện, hắn bây giờ chỉ nghĩ vội vàng đem này cưới vợ bé đại điển tiến hành xong, sau đó thật tốt hỏi một lát Lạc Băng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Chưa từng nghĩ, Lạc Băng nhưng không có biết điều một chút nghe lời ý tứ, chẳng qua là lắc đầu nói: "Không được, ta bây giờ sẽ phải cầu ngươi chuyện này, lại tiếp tục muộn lời của mà không còn kịp rồi."

"Băng nhi!" Lạc Tân vẻ mặt tức giận, trầm giọng quát khẽ.

Lạc Băng bản năng run lên hạ thân, tựa như là có chút e ngại bộ dạng, nhưng ánh mắt kia nhưng lại chính là kiên định chí cực, vẫn nhìn cha của mình, tràn đầy khẩn cầu vẻ.

Lạc Tân nhìn nàng bộ dáng kia, lập tức biết mình khẳng định không lay chuyển được nàng, chỉ có thể thở dài một tiếng, hướng tứ phương tân khách cười một tiếng, nói: "Chư vị chê cười, tiểu nữ gặp phải bổn tọa nuông chiều thật lợi hại, cho nên có chút càn quấy, hy vọng không có không tốt chư vị nhã hứng."

Mọi người nghe vậy, cũng nhịn không được sắc mặt buông lỏng, thầm nghĩ đã sớm nghe nói Lạc Băng bị bị thành chủ đại nhân sủng ái, chưa từng nghĩ lại cũng cưng chìu đến nước này rồi, lại dám ở cưới vợ bé đại điển trên như thế càn quấy.

Rối rít tỏ ý vô phương, một bộ thực vì Lạc Tân suy nghĩ bộ dạng.

Lạc Tân lúc này mới nhìn Lạc Băng nói: "Nói đi, yêu cầu phụ thân chuyện gì, lại tuyển vào lúc này. . . Nếu là quá khó khăn xử lý lời của, xem phụ thân quay đầu lại thế nào thu thập ngươi!" Hắn trong lời nói mặc dù uy hiếp, nhưng nét mặt nhưng treo nụ cười, hiển nhiên không thật sự như thế, mà là một loại cưng chiều biểu hiện.

Các tân khách tất cả cũng phát ra thiện ý tiếng cười, khen ngợi thành chủ đại nhân tình thương của cha như núi vân vân.

Lạc Băng cắn cắn môi đỏ mọng, thân ngón tay một lát Lạc Tân bên cạnh, nói: "Nữ nhi muốn cầu phụ thân, làm cho nàng đi thôi!"

Dứt lời, vốn là khôi phục một điểm vui mừng không khí nội đường lại lần nữa lâm vào biến hoá kỳ lạ trong trầm mặc, không ít tân khách há to miệng ba, làm như không thể tin được lỗ tai của mình, mà đổi thành có một chút người lại biết hôm nay chuyện sợ là có chút khó khăn rồi, trong lúc nhất thời đều có chút thấp thỏm bất an, âm thầm điều tra Lạc Tân sắc mặt.

Chỉ thấy Lạc Tân nét mặt nụ cười thoáng cái cứng ngắc, từ từ thu liễm, nét mặt âm trầm cơ hồ có thể cạo tiếp theo tầng sương lạnh đến, kia trong mắt từ từ gặp phải phẫn nộ đầy tràn.

Một hồi lâu, Lạc Tân mới nói: "Băng nhi ngươi xuống dưới đi nghỉ ngơi sao, ngươi đại khái là quá mệt mỏi!"

Hắn bản bằng vì con gái của mình mới vừa rồi phản đối cửa này hôn sự là nhân cơ hội uy hiếp tự mình, yêu cầu tự mình đáp ứng nàng cái gì khó làm điều kiện, hắn mà lại đã làm xong mười phần chuẩn bị tâm tư, có thể bây giờ nhìn lại chuyện căn bản không phải như vậy, Lạc Băng thật sự phản đối cửa này hôn sự.

Lạc Tân như thế nào có đáp ứng? Mặc dù hắn lại tiếp tục thế nào sủng nịch Lạc Băng, cũng sẽ không ở nơi này trước mắt bao người đem cô dâu để cho chạy, thật muốn là như vậy nói, hắn mặt mũi gì tồn tại? Uy nghiêm ở đâu? Ngày sau chỉ sợ cũng không cách nào lại tiếp tục trông coi Thiên Hạc Thành, trở thành nơi đây thành chủ rồi.

"Phụ thân ngươi đáp ứng ta đi!" Lạc Băng cầu khẩn.

"Càn rỡ!" Lạc Tân giận quát một tiếng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đất nhìn Lạc Băng, nói: "Xem bộ dáng là phụ thân trước kia quá mức sủng nịch ngươi, cho người không có phân tấc, cút cho ta trở về phòng, không có ta cho phép không cho đạp ra khỏi cửa phòng một bước!"

"Phụ thân. . ." Lạc Băng khóc đi ra, "Người ta cũng không phải là tự nguyện, ngươi vì sao phải như vậy làm người khác khó chịu, ngươi đem nàng để cho chạy có được hay không."

Hí

Từng đợt hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Tuy nói đại gia trong lòng cũng biết, Lạc Tân những thứ này tiểu thiếp cơ hồ không có một cái là tự nguyện gả hắn, nhưng chuyện như vậy giả bộ ở tự mình trong bụng là được, ai cũng sẽ không đi vạch trần, cần phải là lấy ra nữa ở trước công chúng dưới nói, kia mùi vị mà không giống với lúc trước.

Hết lần này tới lần khác nói ra lời này người lại còn là Lạc Băng!

Toàn bộ nội đường tất cả võ giả, ở nghe nói như thế sau cũng cảm giác mình trái tim mạnh nhảy một chút, tăm tối sâu xa trong có một loại cuồng phong bạo vũ sắp xảy ra quỷ dị cảm giác, làm cho người ta lo sợ bất an.

"Ngươi đem nàng thả, nữ nhi sau này luôn luôn đi theo phụ thân bên cạnh, hiếu kính ngài, nghe ngài lời của, nữ nhi sau này không bao giờ ... nữa đã gây họa, sau này nhất định biết điều một chút." Lạc Băng vẫn còn khóc cầu nhìn.

Lạc Tân sắc mặt cơ hồ vặn vẹo bắt đầu, xanh mét vô cùng, quát mắng nói: "Ngươi đang ở đây hồ ngôn loạn ngữ những thứ gì!"

Lạc Băng nói: "Ta không có hồ ngôn loạn ngữ, ta biết nàng là ai, ta cũng biết nàng tại sao phải gả cho ngươi, ngươi để lại nàng sao."

Lạc Tân cả giận nói: "Các ngươi cũng nhìn làm cái gì, tiểu thư bịnh điên rồi, còn không mau cho ta đem nàng dẫn đi rất chiếu cố."

Nghe được hắn hiệu lệnh, mấy cái vốn là không biết làm sao phủ thành chủ võ giả mới lại lần nữa hành động bắt đầu, rối rít hướng Lạc Băng bên kia xông lên.

Song đang lúc này, luôn luôn ngồi ở Lạc Băng bên cạnh một người bỗng nhiên đứng lên, một thanh nhéo ở rồi Lạc Băng cái cổ, hiện ra một cái sâm bạch con ngươi tả hữu nhìn chung quanh mọi người, hừ lạnh nói: "Ai dám tới đây, ta bóp chết nàng!"

Mấy cái hướng quá khứ phủ thành chủ võ giả quá sợ hãi, lại một lần nữa từ giữa không trung ngã rơi xuống, một trận luống cuống tay chân.

Những khác đến đây chúc mừng tân khách tất cả cũng lại lần nữa trừng lớn con ngươi, vạn không nghĩ tới hôm nay đại điển lại như thế mạch nước ngầm nước cuồn cuộn, biến đổi bất ngờ.

"Là hắn!" Dương Khai nhướng mày, nhìn kia kèm hai bên ở Lạc Băng độc nhãn khoác phát ra tráng hán, nét mặt hiện lên một tia như nghĩ tới cái gì.

Hắn còn nhớ rõ, hôm qua ở đó tửu lâu thời điểm, đụng phải qua cái này tráng hán, người nầy tựa hồ là tên gì Sài Hổ, lúc ấy cũng chính bởi vì hắn cùng với mặt khác một nhóm người xảy ra xung đột tranh đấu, tự mình mới thật sớm rời đi tửu lâu.

Chưa từng nghĩ, cái này gọi Sài Hổ gia hỏa lại trà trộn vào rồi trong đại điển, lại còn dám ở trước mắt bao người kèm hai bên ở phủ thành chủ Đại tiểu thư.

Bất quá. . . Người này chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, ngay cả có Lạc Băng nơi tay, chỉ sợ cũng là vận mệnh có thể lo.

Nghĩ tới đây, hắn lại hướng kia vẫn đứng ở Lạc Tân bên cạnh cô dâu nhìn lại, từ nhìn thấy cái này cô dâu bắt đầu, hắn liền có một loại quái dị cảm giác, mà giờ khắc này nhìn lại, lại thấy cô dâu thân thể mềm mại run rẩy, làm như ở giãy dụa lấy cái gì. ( chưa xong còn tiếp ).