Chương 2306 tự nguyện

Chương 2306 tự nguyện

Đại điển trên, độc nhãn Sài Hổ một tay thắt Lạc Băng thon dài cái cổ, một tay đặt tại phía sau lưng của nàng ở trên, trong cơ thể thánh nguyên mãnh liệt, một bộ tùy thời chuẩn bị xuất thủ tư thế.

Phủ thành chủ bọn hộ vệ hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt gặp khó khăn cùng phẫn uất, người ta có Đại tiểu thư đắn đo nơi tay làm làm con tin, bọn họ cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, e sợ cho chọc giận Sài Hổ tổn thương Lạc Băng, nếu như là như thế, vậy bọn họ xa rời chết cũng chỉ có không xa rồi.

Lo lắng dưới, cũng hướng Lạc Tân chú ý quá khứ, muốn gặp hắn như thế nào chỉ thị.

Chỉ thấy Lạc Tân mi mắt hơi co lại, không để lại dấu vết nháy mắt ra dấu, chúng hộ vệ ngầm hiểu, lặng yên không một tiếng động tản ra, đem Sài Hổ tứ phương bao vây, phòng ngừa hắn chạy trốn.

Mà Sài Hổ cùng Lạc Băng vốn là chỗ ở cái kia một bàn tân khách, mà lại đã sớm ở Sài Hổ đứng lên kèm hai bên ở Lạc Băng trong nháy mắt tứ tán ra, bỏ trốn mất dạng.

"Lạc Tân lão nhi! Ngươi nếu như còn yêu thương tất cả nữ nhi của mình tánh mạng, mà để cho bọn họ an phận một điểm!" Sài Hổ tự mình mắt tản ra dữ tợn sáng bóng, một bên cảnh giác bốn phía động tĩnh, một bên hướng Lạc Tân quát khẽ.

Lạc Tân hừ lạnh, khẽ đưa tay hư nhược áp chế, ý bảo chúng hộ vệ an tâm một chút chớ vội, lúc này mới nhìn Sài Hổ nói: "Bổn tọa tựa hồ ở đâu ra mắt ngươi!"

Sài Hổ cười lạnh, châm chọc nói: "Tại hạ vô danh tiểu bối, thành chủ đại nhân tự nhiên sẽ không nhớ kỹ."

Lạc Tân nói: "Vô luận bổn tọa cùng ngươi có gì ân oán, cũng cùng tiểu nữ không quan hệ, ngươi thả nàng, bổn tọa đáp ứng ngươi cùng ngươi thật tốt nói chuyện một chút."

Sài Hổ cười to nói: "Nói chuyện một chút? Cùng ngươi này hèn hạ người vô sỉ, có gì tốt nói? Ngươi cho ta là ba tuổi tiểu nhi?"

Lạc Tân nói: "Nhìn bộ dáng, ngươi đối với bổn tọa oán hận chất chứa đã lâu a. Vừa mới Băng nhi những thứ kia nói năng, cũng là ngươi cưỡng bức nàng nguyên nhân sao?"

Nghe vậy, bốn phía tân khách vẻ mặt vẻ chợt hiểu, nghĩ thầm không trách được Lạc Băng ở trường hợp này nhường cha mình xuống đài không được, nguyên lai là bị bức bách nguyên nhân, nếu như là như vậy nói, kia có thể giải thích Lạc Băng tại sao như vậy không làm rồi.

"Ngươi nói là đó chính là rồi!" Sài Hổ hừ lạnh, cũng không có yêu cầu giải thích ý tứ.

"Không phải là hắn giống như ta. . ." Đang lúc này, Lạc Băng bỗng nhiên chen miệng nói, "Phụ thân, những lời đó là chính mình nói, ngươi thả vị cô nương kia sao, nàng làm sai chỗ nào?"

Lạc Tân nghe vậy, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Bốn phía tân khách nét mặt cũng là đặc sắc lộ ra bắt đầu, thật sự xem không rõ trước mắt này cục diện rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! Lạc Băng cũng bị này độc nhãn tráng hán kèm hai bên, thân gia tánh mạng đều ở trên tay người khác rồi, vì sao còn giúp của hắn nói tốt?

Lạc Tân hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Băng nhi, không phải sợ, phụ thân có cứu ngươi ra tới." Nói xong hắn lại lần nữa nhìn Sài Hổ, nói: "Các hạ như thế to gan lớn mật, lẫn vào trong đại điển kèm hai bên bổn tọa ái nữ, rốt cuộc ý muốn như thế nào?"

Sài Hổ cười lạnh một tiếng: "Thành chủ đại nhân cần gì biết rõ còn cố hỏi, ta tới nơi này là vì cái gì, người khác không rõ ràng lắm, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Lạc Tân nhướng mày, hí mắt nói: "Các hạ hoa nói ra đi, nếu như là có thể lời của, bổn tọa tiếp thu thì làm sao? Chỉ cần tiểu nữ có thể bình an, bổn tọa nguyện ý giao ra hết thảy giá phải trả!"

Hắn nói nghĩa chánh từ nghiêm, nét mặt nghiêm nghị, dẫn khắp nơi tân khách một trận trầm trồ khen ngợi, rối rít khen ngợi có thêm.

Có người lập tức đối với Sài Hổ nói: "Vị bằng hữu kia, ngươi như thế làm việc quá mức lỗ mãng rồi, thành chủ đại nhân từ trước đến giờ yêu dân như con, siêng năng hơn thành vụ, danh tiếng thật tốt, Lạc Băng tiểu thư cũng là ngây thơ rực rỡ, thuần khiết thiện lương, ngươi có lời gì không thể thật tốt nói? Không nên làm cho tất cả mọi người xuống đài không được? Nghe ta một câu nói, thả Lạc Băng tiểu thư, thành chủ đại nhân nhất định sẽ không làm khó ngươi."

"Không tệ, ngươi thả Lạc tiểu thư, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

"Nhanh lên một chút thả người, nếu không thành chủ đại nhân không trách tội ngươi, bọn ta cũng muốn ngươi đẹp mắt!"

Tứ phương một trận gây rối, có người tốt nói khuyên bảo, có người hung dữ tiếng nói cùng hướng, Sài Hổ tựa hồ mà lại thoáng cái khẩn trương không ít, nắm được Lạc Băng cái tay kia khẽ dùng điểm lực, bấm Lạc Băng sự khó thở, sắc mặt trắng bệch.

"Tất cả im miệng cho ta!" Sài Hổ mạnh hét lớn một tiếng, hôm nay hắn thân vùi lấp nhà tù, bốn bề đều kẻ địch, vốn là thần kinh cấp bách nhảy, nghe bốn phía thét to, càng tâm phiền ý loạn.

"Ai dám lại tiếp tục dài dòng một câu, ta lập tức bóp chết nàng, ta nói được là làm được!" Sài Hổ nhìn chằm chằm chỉ có một con mắt quát lên.

Những thứ kia tân khách thấy vậy, kia còn dám lại tiếp tục cổ họng một tiếng, rối rít câm miệng không nói, e sợ cho thật sự chọc giận cái này đánh mất lý trí gia hỏa tổn thương Lạc Băng.

Lạc Tân sắc mặt trầm xuống, quát khẽ nói: "Nói đi, ngươi rốt cuộc muốn bổn tọa làm chuyện gì!"

Sài Hổ xoay một cái đầu, căm tức Lạc Tân, nói: "Thả ngươi bên cạnh người nọ!"

"Ngươi chỉ ra chính là ai?" Lạc Tân biết rõ còn cố hỏi.

Sài Hổ quát lên: "Ngươi còn dám như vậy không biết xấu hổ, ta lập tức lấy con gái của ngươi mạng nhỏ!"

Lạc Tân sắc mặt khẽ biến, nói: "Các hạ làm như vậy. . . Là muốn cướp cô dâu rồi?"

Sài Hổ cười lạnh, nói: "Nàng cũng không phải là tự nguyện gả cho ngươi, tại sao cướp cô dâu nói đến? Ta chỉ là tới cứu người."

Lạc Tân nói: "Ngươi vừa không có hỏi nàng, sao biết nàng không phải là tự nguyện?"

Sài Hổ nói: "Nàng như thế nào nguyện ý gả cho ngươi? Ngươi làm cái gì xuân thu đại mộng!"

Lạc Tân cười một tiếng, nói: "Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì, bổn tọa mặc dù không nhận biết ngươi, nhưng nhìn bộ dáng ngươi cùng. . . Vợ ta phải là bằng hữu sao? Vì bằng hữu làm đến nước này, bổn tọa bội phục bội phục! Vừa là vợ ta bằng hữu, kia liền cũng là bổn tọa bằng hữu rồi, như vậy đi. . . Một mình ngươi hỏi một chút vợ ta, có nguyện ý hay không gả hơn bổn tọa, nếu như nàng nói không phải là, bổn tọa lập tức thả ngươi, cũng sẽ không lại tiếp tục làm người khác khó chịu, như thế nào?"

Sài Hổ nghe vậy, sắc mặt vài lần biến ảo, làm như không thể tin được lỗ tai của mình, chần chờ nói: "Nói thế thật không?"

Lạc Tân cười nói: "Tứ phương tân khách ở chỗ này, trước mắt bao người, bổn tọa sao lại nói dối?" Bỗng nhiên một chút, hắn lại nói: "Vẫn còn nói, bằng hữu chẳng qua là đến gây chuyện bại hoại bổn tọa danh tiếng? Nếu như là như thế lời của. . . Bổn tọa định sẽ không dễ tha ngươi."

Có người nói tiếp: "Không tệ, bọn ta đều nguyện vì thành chủ đại nhân làm chứng!"

"Tiểu tử, ngươi nên sẽ không thật sự chỉ có một tinh khiết đến gây chuyện a? Nếu như là như vậy nói, vậy thì quá hèn hạ."

Sài Hổ mặt âm trầm, không là tứ phương thét to sở động, trầm ngâm rồi một lúc lâu, mới gật đầu nói: "Tốt, ta liền tin ngươi một lần."

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu hướng kia cô dâu nhìn lại, trầm giọng nói: "Ngũ muội, mới vừa rồi thành chủ đại nhân lời của ngươi mà lại nghe được, nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là không phải là tự nguyện gả cho hắn, vẫn còn nói. . . Gặp phải hắn cho uy hiếp rồi! Ngươi yên tâm, nếu như thật là gặp phải hắn cho uy hiếp bắt buộc rồi, Tứ ca coi như là liều mạng tánh mạng cũng sẽ đem ngươi cứu ra đi!"

"Các hạ nỗi khổ tâm, bổn tọa thế vợ ta vô cùng cảm kích!" Lạc Tân khẽ mỉm cười, thần sắc thản nhiên.

"Ngươi câm miệng!" Sài Hổ quát khẽ.

Lạc Tân cười mà không nói.

Kia luôn luôn đứng ở bên cạnh hắn vẫn không nhúc nhích, thậm chí ở Sài Hổ gây chuyện lúc cũng không có đã nói bất kỳ nói cô dâu, giờ phút này thoáng cái thành mọi người chú mục chính là tiêu điểm, tất cả mọi người hướng nàng nhìn lại, nghĩ phải biết rằng nàng sẽ cho ra cái dạng gì đáp án.

Mà ở trước mắt bao người, cô dâu thân thể mềm mại khẽ run trong chốc lát, ngay sau đó, vui mừng mà thanh âm từ kia hồng khăn voan bên trong truyền ra: "Ta. . . Tự nguyện!"

"Cái gì!" Sài Hổ thân thể chấn động, trong nháy mắt dại ra, thế nào mà lại không nghĩ tới tự mình lại có nghe thế dạng một cái đáp án.

Nhưng là thanh âm kia, đúng là của mình Ngũ muội không thể nghi ngờ, cũng không phải là có người giả mạo.

Trong lúc nhất thời, hắn lại có một ít không cách nào tiếp thu kết quả như thế.

Lạc Tân nhìn hắn, cười nói: "Như thế các hạ nên minh bạch chưa? Bổn tọa cùng vợ ta mới quen đã thân, gặp lại một lòng hướng về, nếu không phải như thế, bổn tọa cũng sẽ không đem nàng cưới vợ đi qua."

"Sài đại ca. . ." Lạc Băng giờ phút này quay đầu, vẻ mặt mờ mịt đất nhìn Sài Hổ, có chút chuyện vì sao theo Sài Hổ nói không quá giống nhau, dù sao Sài Hổ nói cho nàng biết, hôm nay cô dâu là bị ép gả cho phụ thân, có thể từ cô dâu trong miệng nàng nhưng nghe được hoàn toàn không đồng dạng như vậy đáp án.

"Không thể nào, đây tuyệt đối không thể nào!" Sài Hổ kêu to.

Lạc Tân sắc mặt trầm xuống, quát lên: "Bổn tọa sau đó cho chân các hạ thể diện, ý nghĩ các hạ là vợ ta bằng hữu trên mặt mũi, cũng không nguyện gặp khó khăn cùng ngươi, hy vọng các hạ tự giải quyết cho tốt!"

"Không tệ, bằng hữu không cần lại tiếp tục cãi bướng lăng nhăng rồi, nếu không đại gia thể diện rất khó coi."

"Chính là, ngươi thả Lạc Băng tiểu thư, ta tin tưởng bằng thành chủ đại nhân độ lượng, cũng sẽ không thật sự làm khó dễ ngươi, đại gia liền ngồi chung một bàn, uống chúc mừng diên chi rượu, chẳng phải thật vui sướng."

"Ngươi tiểu tử này có chừng có mực a, ngươi nếu là muốn chết, lão phu không ngại tiễn ngươi một đoạn đường!"

Bốn phía tân khách lại là một trận huyên thuyên ríu rít đất loạn ồn ào, đối với Sài Hổ ấn tượng kém tới cực điểm.

"Cái này không thể nào." Sài Hổ vẫn nhắc tới không nghỉ, "Ngũ muội không thể nào tự nguyện gả cho ngươi, nàng nhất định là gặp phải ngươi bức bách rồi!" Vừa nói vừa nói, hắn làm như nhớ ra cái gì đó, quát lên: "Nhất định là đại ca nhị ca bọn họ có đúng hay không!"

"Tiểu tử ngươi rốt cuộc đang nói cái gì?" Vây xem mọi người vẻ mặt mờ mịt nét mặt.

Sài Hổ nhưng lại chính là ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười cuồn cuộn như sấm, sướng khoái chí cực, làm như nghĩ thông suốt cái gì, giải khai tâm kết giống nhau, một lúc lâu sau, hắn mới mạnh hướng Lạc Tân nhìn lại, cắn răng nói: "Lão thất phu quả thật âm hiểm, lại nhường đại ca nhị ca bọn họ vì chế ước, bức bách Ngũ muội gả ngươi. Hôm nay ngươi nếu không nghĩ nữ nhi của ngươi máu tung toé tại chỗ, liền biết điều một chút nghe ta hiệu lệnh!"

Lạc Tân giận dữ, quát khẽ nói: "Ngươi dám không nói tín dụng?"

Sài Hổ cười lạnh: "Cùng ngươi này chờ hèn hạ tiểu nhân, có gì tín dụng có thể nói? Hôm nay vô luận như thế nào, ta đã mang đi Ngũ muội, ai dám ngăn chặn ta, ta liền yêu cầu nàng chết!" Đang khi nói chuyện, trên tay lực đạo vừa gia tăng rồi chút ít.

Lạc Băng một tiếng thét kinh hãi.

Lạc Tân quá sợ hãi, vội nói: "Chậm!"

"Ngươi thả không tha người!" Sài Hổ quát chói tai.

Lạc Tân mặt trầm như nước, giống như kia bão táp sắp xảy ra, toàn bộ nội đường không khí thoáng cái bị đè nén tới cực điểm, nghiến răng nghiến lợi rồi một lúc lâu, hắn mới nói: "Ngươi đã như thế nghi thần nghi quỷ, kia liền nhường vợ ta cùng ngươi tường tận nói tỉ mĩ tốt lắm!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn một cái bên cạnh cô dâu.

Sài Hổ nghe vậy, thần sắc vui vẻ, thét to nói: "Ngũ muội trước tới đây."

Mà kia cô dâu ở chần chờ rồi chỉ chốc lát sau, từng bước đất hướng Sài Hổ bước đi.

"Tiểu tử này sợ là yêu cầu xui xẻo!" Một bên trên bàn rượu, một mực thờ ơ lạnh nhạt Dương Khai bỗng nhiên nhẹ giọng nói thầm rồi một câu.

Thiên Diệp Tông mọi người vốn là xem kịch vui xem mặt mày hớn hở, vui sướng, bất kể hôm nay Sài Hổ nháo này vừa ra rốt cuộc là vì cái gì, cũng không thèm để ý cuối cùng kết quả như thế nào, cũng đã tổn thương rồi Lạc Tân mặt mũi, ngày sau chỉ sợ ở đó quán trà tửu quán nơi khắp nơi đàm luận hôm nay chuyện, không rõ chân tướng người tất nhiên cũng sẽ cảm thấy Lạc Tân làm cái gì lấn nam phách nữ chuyện, đối với hắn uy nghiêm cùng hình tượng có điều tổn hại. ( chưa xong còn tiếp. ).