Chương 2307 chỉ do chuyện riêng

Chương 2307 chỉ do chuyện riêng

Thiên Diệp Tông mấy người chợt nghe Dương Khai nói như vậy, cũng hồ nghi đất hướng hắn nhìn lại, vẻ mặt mờ mịt.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, thấp giọng nói: "Thành chủ đại nhân một bộ lòng tin hơn ngực bộ dáng, sao lại không có điểm chuẩn bị?"

Đỗ Hiến sắc mặt khẽ biến, làm như nghĩ tới điều gì, cùng dạng thấp giọng trả lời: "Dương thiếu gia là ý nói, hắn chuẩn bị. . ."

Dương Khai lắc đầu, ý bảo hắn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bên kia, mũ phượng khăn quàng vai, đỉnh đầu nhìn hồng khăn voan cô dâu từng bước đi tới Sài Hổ đứng trước mặt định, Sài Hổ nhìn nàng, kia tự mình trong mắt có thể thấy được vẻ mừng rỡ, mở miệng nói: "Ngũ muội mà đứng ở một bên thay ta lược trận, ta lại tiếp tục nhường này lão thất phu đem đại ca bọn họ thả ra, sau đó chúng ta mà cao bay xa chạy, không bao giờ ... nữa theo ngày này hạc thành!"

Kia cô dâu không nói một lời, biết điều một chút đi tới Sài Hổ bên cạnh đứng lại.

"Các hạ hôm nay ở ta phủ thành chủ đại náo một cuộc, phá hư bổn tọa mặt mũi, ngươi cảm thấy. . . Có thể đi được không?" Lạc Tân mặt lộ vẻ vẻ châm chọc, hừ lạnh một tiếng.

"Chuyện ở con người làm ra!" Sài Hổ bằng cười lạnh đáp lại.

Lạc Tân thâm ý sâu sắc cười một tiếng, nói: "Bổn tọa cảm thấy. . . Ngươi vẫn còn lưu lại thật là tốt!"

Sài Hổ biến sắc, đang muốn nói cái gì đó thời điểm, bỗng nhiên cảm giác sau lưng một cỗ lạnh lẽo đánh tới, sau một khắc, một bàn tay khấu ở tại tự mình phía sau lưng ở trên, mênh mông lực lượng tràn vào trong cơ thể, khiến hắn cả người rung mạnh dưới, trực tiếp bay đi ra ngoài.

Đang ở giữa không trung, hắn mặt tràn đầy không thể tin quay đầu nhìn lại, cần phải thấy người xuất thủ kia rốt cuộc ai sau, mặt tràn đầy cực kỳ bi ai cùng tuyệt vọng.

Đụng

Sài Hổ rơi xuống đất, đập thối rữa cái bàn, cũng rất mau bò dậy, bất quá ở một chưởng kia dưới, hắn tựa hồ bị thương không nhẹ, cho nên đứng lên trong nháy mắt liền há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Chà chà chà. . .

Phủ thành chủ các cường giả thoáng cái chạy tới, mấy cái bàn tay đồng thời khấu ở trên người hắn, nơi lòng bàn tay lực lượng bắt đầu khởi động, nhưng lại chính là tụ mà không phát ra.

Hôm nay dù sao cũng là thành chủ đại nhân cưới vợ bé đại điển, thật sự không nên thấy máu ánh sáng, nếu không phải như thế, Sài Hổ giờ phút này chỉ sợ đã là người chết.

Gặp phải quản thúc sau, Sài Hổ thất tha thất thểu, tựa hồ có chút đứng không vững, vẻ mặt đau đớn tuyệt luân đất nhìn kia cô dâu, trong miệng tràn đầy nhìn máu tươi, bi thiết nói: "Ngũ muội. . . Đây là vì sao. . ."

Lúc trước kia xuất thủ đánh lén hắn, trực tiếp đưa hắn bị thương nặng người, đương nhiên đó là hắn chuyến này chỗ yêu cầu giải cứu cô dâu, cho tới bây giờ hắn còn không thể tin được đây là thật.

Này hết thảy cũng phát sinh ở điện quang hỏa thạch trong lúc, chẳng những Sài Hổ ngơ ngẩn, mà ngay cả bốn phía tân khách cũng há to miệng ba, xem trợn mắt hốc mồm, chỉ có Lạc Tân, làm như sớm có dự liệu, mặt hàm mỉm cười.

Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt sáng quắc hướng kia cô dâu nhìn lại, thần sắc biến ảo không dứt.

"Yêu khí?" Diệp Thiến Hàm nhướng mày, tay che môi đỏ mọng, thấp giọng hô nói: "Này cô dâu, đúng là yêu tộc người?"

Mới vừa rồi cô dâu động thủ trong nháy mắt đó, mặc dù ngắn ngủi vô cùng, nhưng nàng chỗ thi triển ra tới lực lượng nhưng cùng nguyên lực khác nhau rất lớn, mang theo một cỗ thuần khiết yêu nguyên khí hơi thở.

Tuy nói cũng có người tộc võ giả tu luyện yêu tộc công pháp hoặc là bí thuật, nhường tự thân lực lượng đến gần yêu nguyên khí, nhưng tuyệt đối sẽ không như vậy thuần khiết. Theo như cái này thì, cái này cô dâu thậm chí không phải nhân tộc, mà là yêu tộc một thành viên.

Tinh Giới trong cũng không phải là không có yêu tộc, chẳng qua là yêu tộc thơm ngon thiếu gia sẽ đến nhân tộc khu vực hoạt động, mặc dù có cũng là cực ít, hơn nữa có cố gắng che dấu hành tung của mình, dù sao chủng tộc bất đồng, khó tránh khỏi sẽ có người ở nhìn thấy yêu tộc sau nổi lên cái gì dị tâm.

Như Diệp Thiến Hàm giống nhau nhận thấy được điểm này người không có ở đây số ít, trong lúc nhất thời cũng tò mò hướng cô dâu nhìn lại.

Mà từ cô dâu mới vừa mới động thủ lúc tràn ngập ra tới lực lượng ba động đến xem, nàng thình lình còn là một vị đạo nguyên một tầng cảnh võ giả.

"Dương thiếu gia, ngươi làm sao vậy?" Đỗ Hiến nhìn thấy Dương Khai thần sắc không đúng, vội vàng hỏi một câu.

Dương Khai nhưng không để ý đến ý tứ, chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm kia cô dâu, thân thể run nhè nhẹ, giống như là phát hiện cái gì quá sức chuyện.

"Dẫn đi thật tốt nhìn, cần phải đại điển sau, bổn tọa sẽ cùng hắn cẩn thận hàn huyên một chút!" Bên kia, Lạc Tân vung tay lên ra lệnh.

Mấy cái phủ thành chủ hộ vệ gật đầu, nhất tề xuất thủ phong ấn ở Sài Hổ tu vi, liền phải hắn thế chấp xuống.

"Không cần!" Không nghĩ tới đang lúc này một tiếng duyên dáng gọi to truyền đến, sau đó mọi người chỉ thấy đến thoát khỏi hổ khẩu Lạc Băng lại thẳng tắp hướng Sài Hổ vọt tới, hướng mấy cái hộ vệ một trận quyền đấm cước đá, đưa bọn họ dùng sức đẩy ra, sau đó mở ra cánh tay che ở Sài Hổ trước mặt, không ngừng mà lắc đầu nói: "Không cần tới đây!"

Nàng một bộ phải bảo vệ Sài Hổ tư thế, nhường các tân khách lại là một trận nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn không biết trong lòng nàng rốt cuộc là nghĩ như thế nào, dù sao Sài Hổ lúc trước lấy nàng làm con tin mọi người nhưng khi nhìn ở trong mắt, hôm nay nàng một khi thoát khốn không phải là nên nhanh lên rời xa Sài Hổ sao? Làm vừa tự chui đầu vào lưới rồi?

"Băng nhi ngươi ở càn quấy những thứ gì!" Lạc Tân giận dữ, hắn hôm nay có thể gặp phải đã biết nữ nhi cho tức không nhẹ, lại nhiều lần xung đột ngỗ nghịch tự mình, hơn nữa lại vẫn phải bảo vệ cái này phá hư tự mình đại điển người an toàn, hắn có thể nào không giận.

"Phụ thân, Sài đại ca hắn hôm qua đã cứu ta một mạng, là nữ nhi ân nhân cứu mạng, ngươi không cần làm khó hắn." Lạc Băng mang theo khóc nức nở năn nỉ nói.

Lạc Tân mi mắt nhíu lại, nói: "Ân nhân cứu mạng?"

Lạc Băng nói: "Đúng vậy, hôm qua nữ nhi gặp gỡ nguy hiểm, là Sài đại ca đã cứu ta. . ."

"Hôm qua?" Lạc Tân nhướng mày, lạnh lùng nói: "Hôm qua ngươi không phải cùng Khâu công tử một đạo đi ra ngoài sao? Làm người này lại cứu ngươi?"

Lạc Băng lắc đầu nói: "Chuyện ngọn nguồn nữ nhi có tinh tế cùng phụ thân nói rõ, ngươi bây giờ không cần làm khó hắn, khiến hắn đi thôi."

Bên kia Khâu Vũ vừa nghe, nhất thời mặt mũi trắng bệch, một cái lắc mình lẻn rồi Lạc Băng trước mặt, đưa tay giữ nàng lại cánh tay, nói: "Băng muội muội, không cần càn quấy rồi, thành chủ đại nhân không phải nói rồi không tổn thương hắn sao, ngươi biết điều một chút nghe lời."

Lạc Băng lắc đầu, nói: "Vậy bây giờ mà thả hắn đi!"

Lạc Tân trong mắt hiện lên một tia không kiên nhẫn, hướng Khâu Vũ nói: "Khâu công tử, tiểu nữ không hiểu chuyện, mang theo nàng xuống dưới đi nghỉ ngơi."

Khâu Vũ gật đầu: "Tôn đại nhân chi mệnh!"

Đang khi nói chuyện, đưa tay ở Lạc Băng thân vỗ một cái, Lạc Băng lập tức mềm nhũn té xuống, mặc dù thần trí thanh tĩnh, cũng đã vô lực hành động, Khâu Vũ đem nàng chặn ngang ôm lấy, liền yêu cầu hướng về sau đường bước đi.

Kia Sài Hổ ở gặp phải kia cô dâu đả thương sau, liền phảng phất mất hồn hồn phách giống nhau, đối với hết thảy trước mắt cũng bất vi sở động, cho đến lúc này, hắn mới đỏ chỉ có một con mắt, cắn răng nói: "Ngũ muội, ngươi nói cho ta biết, đây rốt cuộc là tại sao! Chẳng lẽ ngươi thật là tự nguyện gả cho này lão thất phu?"

Lạc Tân cười lạnh nói: "Bổn tọa sau đó cho chân ngươi mặt mũi, ngươi nếu như lại tiếp tục không tán thưởng, đừng trách bổn tọa đối với ngươi không khách khí rồi."

Một bên tân khách kêu lên: "Thành chủ đại nhân cũng không cần quá mức nhân từ, lần này người tội, tội không thể thứ cho!"

"Chính là, cô dâu cùng thành chủ đại nhân ân ái thật hay, trăm năm gọn gàng cùng thuyền vượt, ngàn năm tu cùng chính gối ngủ, trời bố trí một đôi, đất tạo một đôi, há lại ngươi này hèn hạ tiểu nhân có thể dễ dàng chia rẽ."

"Ta không tin, ta không tin!" Sài Hổ hết sức gào thét.

"Gian ngoan mất linh!" Lạc Tân hừ lạnh, quát khẽ nói: "Vậy ngươi liền ở một bên nhìn kỹ nhìn, vợ ta có phải hay không tự nguyện cùng bổn tọa thành thân!"

Dứt lời sau, Lạc Tân quay đầu chung quanh, sắc mặt âm trầm địa đạo: "Còn nữa vị bằng hữu kia không đồng ý cửa này hôn sự, cũng đứng ra, bổn tọa có cho ngươi một quả hài lòng đáp án."

Hôm nay hắn bị quấy rồi đại điển, mặt mũi tổn thương, cố ý lập uy vãn hồi uy nghiêm, nói lời này là lúc vẻ mặt sát cơ.

Ai dám đứng ra lại tiếp tục xung đột hắn?

"Thành chủ đại nhân nói đùa, cõi đời này chung quy như vậy mấy người không tán thưởng, đại nhân không cần để ý tới nữa."

"Đúng vậy, nhường người như thế không tốt nhã hứng thật sự không đáng giá, tiếp tục, tiếp tục sao!"

Lạc Tân lúc này mới sắc mặt hơi ái, hừ lạnh nói: "Hôm nay vốn là vui mừng vẻ, bổn tọa cũng không nguyện nổi giận, nếu như còn có người không đồng ý, lớn có thể nói thẳng cho biết."

Hắn nhìn khắp bốn phía, tất cả mọi người vẻ mặt cười làm lành.

"Ta. . ." Một người thanh âm bỗng nhiên vang lên, hòa hoãn không khí đột nhiên lần nữa khẩn trương lên, hơn có không ít người hít sâu một hơi, hướng thanh âm nơi phát ra mảnh đất nhìn lại, thầm nghĩ cõi đời này thật là có không người sợ chết a, cũng lúc này rồi lại còn dám làm trái lại.

Lạc Tân cũng là sắc mặt một nghiêm túc, phẫn nộ tình tình cảm bộc lộ trong lời nói, mặt tràn đầy sát cơ hướng một bên nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia một cái nhất gần phía trước trên bàn, một người thanh niên cười dài đất đứng lên, giơ tay nói: "Ta. . . Có một chút như vậy điểm tiểu ý cách nhìn, hy vọng thành chủ đại nhân không nên tức giận."

"Thiên Diệp Tông người!"

"Đúng là Thiên Diệp Tông đệ tử, sẽ không phải là yêu cầu vào lúc này bỏ đá xuống giếng sao?"

"Người này nhìn tốt lạ mặt a, thật là Thiên Diệp Tông người?"

"Còn có thể giả bộ, ngươi không thấy được hắn cùng với Diệp Thiến Hàm cùng Đỗ Hiến nhóm người ngồi ở một chỗ sao?"

"Cái này có ý tứ rồi."

Bàn luận xôn xao chi tiếng vang lên, làm mọi người thấy kiểm kê nói chuyện người lại cùng Thiên Diệp Tông đệ tử ngồi ở một khối sau, lập tức hiểu hôm nay chuyện trở nên hơn phức tạp rồi. Sài Hổ dù sao chỉ là một người, đến đây cướp cô dâu không được bị đả thương bất quá là làm trò cười cho người trong nghề, có thể nếu là Thiên Diệp Tông lần vào này nước đục nơi, kia làm không tốt chính là hai cái thế lực hoàn toàn vạch mặt, trực tiếp khai chiến, đây chính là quan hệ đến phương viên mấy mười vạn lý đại sự.

Đại đường nơi cửa, Khâu Vũ vốn là ôm mất đi hành động năng lực Lạc Băng mau muốn rời đi, nghe nói như thế sau mạnh dừng lại thân hình, quay đầu lại nhìn lại, cần phải thấy rõ nói chuyện người rốt cuộc là ai phía sau, sắc mặt không khỏi khẽ biến: "Tại sao là tiểu tử này, quá vô pháp vô thiên đi!"

"Dương. . . Dương thiếu gia. . ." Diệp Thiến Hàm mắt choáng váng, ngơ ngác nhìn đứng lên Dương Khai, tay lầm nhìn môi đỏ mọng, không biết Dương Khai phát ra cái gì thần kinh lại yêu cầu thấu cái này náo nhiệt.

"Dương thiếu gia ngươi làm cái gì?" Đỗ Hiến cũng là sắc mặt khẽ biến, trong nháy mắt ý thức được chuyện nghiêm trọng tính rồi, bọn họ mặc dù biết Dương thiếu gia cũng không phải là Thiên Diệp Tông đệ tử, nhưng người bên ngoài không biết a, tất cả mọi người ngồi ở một cái bàn ở trên, người bên ngoài nhất định sẽ đương nhiên đất suy đoán một phen, Dương Khai vào lúc này đứng ra phản đối cửa này hôn sự, để cho người khác thoạt nhìn giống như là đại biểu Thiên Diệp Tông làm việc giống nhau.

Một khi có cái này hiểu lầm lời của, chỉ sợ bọn họ sẽ thấy không cách nào rời đi Thiên Hạc Thành rồi.

Trong nháy mắt, Đỗ Hiến cái trán mà toát ra mồ hôi lạnh.

"Chuyện riêng! Chỉ do chuyện riêng!" Dương Khai hướng hai người khẽ mỉm cười, ngẩng đầu hướng Lạc Tân nhìn lại.

Lạc Tân hiển nhiên mà lại một bụng mờ mịt, nhìn Dương Khai sau một lúc, nói: "Các hạ cũng là Thiên Diệp Tông? Bổn tọa thế nào chưa từng thấy qua ngươi?"

Càng làm cho Lạc Tân không giải thích được chính là, Thiên Diệp Tông một nhóm người này thậm chí ngồi ở nhất gần phía trước một cái bàn ở trên, đây là cái gì tình huống? ( chưa xong còn tiếp. ).