Chương 2308 ta nếu không phải muốn xem

Chương 2308 ta nếu không phải muốn xem

"Ta nói ta không phải là Thiên Diệp Tông, ngươi tin sao?" Dương Khai vẻ mặt cười híp mắt nhìn Lạc Tân.

Một bên Diệp Thiến Hàm cùng Đỗ Hiến đều là sắc mặt gian khổ, không ngừng chà lau mồ hôi lạnh trên trán, một bộ khẩn trương bất an thần thái.

Lạc Tân đem một màn này nhìn ở trong mắt, khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Vậy các hạ như thế nào gọi?"

Tuy nói Dương Khai chỉ là đạo nguyên hai tầng cảnh, so sánh với tu vi của hắn yêu cầu thấp một cái nhỏ tầng thứ, nhưng Dương Khai tuổi thoạt nhìn cũng không lớn, bằng chừng ấy tuổi, như vậy tu vi, mà lại cũng không phải hắn quá mức khinh thị, bằng phòng ngừa vạn nhất, Lạc Tân cảm thấy vẫn còn đánh trước dò một lát đối phương lai lịch tương đối khá.

"Dương Khai!" Dương Khai nói lời này thời điểm cũng không có đi nhìn Lạc Tân, mà là nhìn chằm chằm vào cô dâu phản ứng, cất cao giọng nói: "Lăng Tiêu Tông. . . Dương Khai!"

"Lăng Tiêu Tông? Đây là đâu mỗi tông môn?"

"Chúng ta Nam Vực có như vậy một mỗi tông môn? Ta thế nào chưa từng nghe nói?"

"Có lẽ là những khác mấy lãnh thổ tông môn, thiên hạ to lớn, tông môn nhiều, chưa từng nghe qua cũng không ly kỳ."

Bốn phía tân khách bàn luận xôn xao bắt đầu, mà ngay cả Diệp Thiến Hàm nhóm người tất cả cũng nhíu mày suy tư bắt đầu, lại không một người nghe nói qua Lăng Tiêu Tông, không khỏi tò mò vạn phần.

Mà kia cô dâu đang nghe đến Dương Khai như thế giới thiệu sau, đúng là thân thể mềm mại run lên bần bật, làm như tâm thần nhận lấy nào đó đánh sâu vào giống nhau.

Thấy tình cảnh này, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, càng cảm thấy suy đoán của mình không sai rồi.

Lúc trước cô dâu hướng Sài Hổ xuất thủ trong nháy mắt, Dương Khai cũng cảm giác lực lượng của nàng ba động có chút quen thuộc, phảng phất là tự mình nhận thức một người, mà hiện ở trong lòng hắn suy đoán vừa chắc chắc nhất phân.

Lạc Tân hiển nhiên cũng là chưa nghe nói qua Lăng Tiêu Tông như vậy một mỗi tông môn, nghe vậy cau mày nói: "Vị này Dương tiểu huynh đệ không biết đối với bổn tọa đại điển có ý kiến gì không? Nói đến nhường bổn tọa nghe một chút như thế nào?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nhưng thật ra mà lại không có gì quá lớn ý kiến, chỉ là tại hạ đối với cô dâu dung mạo tương đối khá hiếm thấy. . . Thành chủ đại nhân nếu là không chê, có thể hay không nhường cô dâu vén lên này khăn voan, để cho ta chờ một đổ kia tuyệt thế dung nhan?"

Một lời ra, tất cả mọi người nét mặt cổ quái nhìn Dương Khai, nghĩ thầm nào có cô dâu chưa đi đến động phòng sẽ đem khăn voan cho xốc, mỗi nữ tử ở thành thân ngày đó, chỉ có ở bái đường tiến vào động phòng sau, mới có thể theo chú rể nhấc lên khăn voan, đây là tập tục, đây là lễ nghi, không tốt này tập tục lễ nghi, nhất định sẽ vì cửa nhà thu nhận bất hạnh.

Nếu như thành thân ngày đó cô dâu có thể hào phóng kỳ nhân, còn muốn này hồng khăn voan làm cái gì?

Cứ việc trong lòng mỗi người cũng biết chuyện như vậy, nhưng nói thật, bọn họ đối với cô dâu bộ dáng cũng là cảm thấy tò mò vô cùng, đều mơ tưởng một đổ phương cho, chẳng qua là không ai có đảm lượng vào lúc này nói ra, giờ phút này nghe Dương Khai vừa nói như thế, tất cả cũng âm thầm mong đợi không dứt.

Lạc Tân hai tròng mắt tràn đầy uy nghiêm, thẳng tắp đất nhìn Dương Khai, trầm mặc tốt một hồi lâu mới ha ha cười một tiếng, nói: "Vị này Dương tiểu huynh đệ thật đúng là khôi hài, đích thị là nhìn vừa mới không khí quá mức khẩn trương mới cùng lão phu phát động cái này vui đùa, tiểu huynh đệ tâm ý, lão phu tâm lĩnh rồi!"

Đang khi nói chuyện, hắn khẽ ôm quyền, chắp tay ý bảo, nhưng này trong mắt nhưng lại chính là tràn đầy ý uy hiếp, rất có ngươi lại tiếp tục dây dưa không nghỉ liền yêu cầu ngươi đẹp mắt tư thế.

Hắn tiếng nói mới xuống, Dương Khai liền cười nói: "Thành chủ đại nhân hiểu lầm rồi, tại hạ cũng không phải là nói giỡn, mà thật sự nghĩ coi trộm một chút này cô dâu lớn lên cái gì bộ dáng!"

Lạc Tân nụ cười trên mặt thoáng cái biến mất không thấy gì nữa, mặt trầm như nước.

Dương Khai nhưng phảng phất không thấy được, vẫn nói: "Thế nhân đều biết thành chủ đại nhân diễm phúc không cạn, trong nhà mười bốn phòng xinh đẹp thiếp, yến gầy vòng mập, trái ôm phải ấp hưởng hết tề nhân chi phúc, đã từ không biết những thứ kia chỗ thành chủ phu nhân rốt cuộc là cái dạng gì, mỗi lần đi ra ngoài tất cả đều là lụa đen bọc mặt, hộ vệ mở đường, làm cho không người nào có thể một dòm kia chân diện mục, nhưng ta nghĩ chư vị khẳng định cũng biết, những thứ kia chỗ thành chủ phu nhân nhất định đều là quốc sắc thiên hương, chỉ có này chờ dung nhan, mới có thể xứng đôi thành chủ đại nhân uy nghi sao."

Lạc Tân nghe, ha ha cười một tiếng, nói: "Tiểu huynh đệ quá khen!"

Hắn thầm suy nghĩ, tiểu tử này thì ra là không phải là ở tìm phiền toái, mà là đến vuốt mông ngựa a, nếu như là như thế lời của, kia thật cũng không là không thể phối hợp hắn xuống.

"Dưới mắt này đã là thứ mười lăm chỗ thành chủ phu nhân, thành chủ đại nhân cũng không thể lại tiếp tục cất giấu dịch nhìn, xâu người khẩu vị sao." Dương Khai hướng Lạc Tân một trận nháy mắt ra hiệu, "Không ngại mà thừa dịp này tứ phương tân khách tề tụ là lúc, nhường đại gia một nhìn đã mắt như thế nào? Cũng cho ta đợi rồi một cái tâm nguyện nha, nếu như là như thế lời của, bọn ta mà lại nhất định có thể dính dính thành chủ đại nhân phúc khí, nói không chính xác cũng có thể như đại nhân như vậy diễm phúc không ngừng, hưởng tề nhân chi phúc sao, đại gia nói có đúng hay không a."

Những thứ kia tân khách mặc dù không có xen vào nói nói, chẳng qua là lẳng lặng lắng nghe, nhưng có không ít người cũng lộ ra vẻ chờ mong, làm như rất muốn trông thấy cô dâu lớn lên cái dạng gì.

Lạc Tân cười một tiếng, nói: "Tiểu huynh đệ, Lạc mỗ cùng chư vị phu nhân đều là hai người yêu nhau, ông trời tác hợp cho, ngươi nếu là muốn diễm phúc lời của, bổn tọa nghiêm trọng đề cử ngươi đi một chuyến bổn thành Thiên Kim Mãi Túy Lâu, ở nơi đó ngươi nhất định có thể đạt được ước muốn, nơi đó nhưng là có rất nhiều xinh đẹp thiếu nữ xinh đẹp!"

Lời vừa nói ra, bốn phía tân khách cũng phát ra cười to có tiếng, vì Lạc Tân khôi hài thuyết phục.

Nhưng có người nghe ra rồi Lạc Tân ý tại ngôn ngoại, kia nói ý tứ chẳng lẽ là nói bổn tọa phu nhân cũng không phải là mua say trong lầu cô nương, há là các ngươi những thứ này tạp vụ người chờ muốn nhìn liền xem, còn dám la dài dòng lắm điều, đó chính là ở nhục nhã bổn tọa, đừng trách bổn tọa nổi giận rồi.

"Tốt lắm, giờ lành nhanh hơn rồi, đại điển tiếp tục sao!" Lạc Tân vung tay lên, chuẩn bị kết thúc trận này khiến hắn không kiên nhẫn trò khôi hài.

Dương Khai mạnh đi phía trước bước ra một bước, trầm giọng nói: "Ta nếu không phải yêu cầu nhìn một cái cô dâu sao?"

Lạc Tân quay đầu lại, lạnh lùng nhìn Dương Khai, thản nhiên nói: "Tiểu huynh đệ, trở về ngồi đàng hoàng sao!"

"Dương thiếu gia. . . Ngươi làm cái gì a." Diệp Thiến Hàm đều nhanh điên rồi, nàng hoàn toàn không biết Dương Khai tại sao ở nơi này trong lúc mấu chốt một lần vừa một lần đất khiêu khích Lạc Tân, nàng tinh tường thấy được Lạc Tân không kiên nhẫn cùng tức giận, biết rõ nếu là còn như vậy tiếp tục đi xuống, chuyện kia sẽ không pháp thu tràng rồi.

"Dương thiếu gia, trở lại sao." Đỗ Hiến mà lại mở miệng khuyên nhủ.

Dương Khai quay đầu nhìn bọn họ, thản nhiên nói: "Này là chuyện riêng của ta, các ngươi nếu là sợ bị liên lụy, hiện tại ly khai chính là, nhưng không cần đối với ta quơ tay múa chân."

Đỗ Hiến nhướng mày, nét mặt có chút không vui.

Diệp Thiến Hàm nhưng lại chính là thần sắc hoảng hốt, khoát tay nói: "Ta không phải là ý tứ này a, chẳng qua là. . ."

Dương Khai cũng không còn chờ nàng nói chuyện, liền trực tiếp từ chỗ ngồi rời đi, từng bước hướng kia cô dâu đi tới, bước tiến không nhanh không chậm, nét mặt thản nhiên, nhìn Lạc Tân nói: "Thành chủ đại nhân, tại hạ hôm nay nếu là nhìn không thấy tới cô dâu bộ dáng, sợ là buổi tối ngủ không ngon cảm giác, thành chủ đại nhân mà thỏa mãn ta nguyện vọng này, được!"

"Tiểu tử này điên rồi sao?" Bên kia, Khâu Vũ ôm Lạc Băng ngây ngốc đất đứng tại nguyên chỗ, trên mặt nét mặt đặc sắc lộ ra, hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ Dương Khai đây là muốn nháo loại nào, dù sao từ mới có một lần tiếp xúc đến xem, Dương Khai cũng không phải là loại này có cãi bướng lăng nhăng người a.

Mà nguyên vốn đã lòng tràn đầy tuyệt vọng, gặp phải phủ thành chủ cường giả trấn áp Sài Hổ nhưng lại chính là bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, ánh mắt sáng quắc nhìn Dương Khai, làm như ở trong tuyệt vọng bắt được một cây cây cỏ cứu mạng, giãy dụa lấy quát to nói: "Tiểu huynh đệ, giúp ta đem nàng mang đi, nàng chỉ là một lúc hồ đồ, ngươi nhất định phải đem nàng mang đi!"

"Càn rỡ!" Lạc Tân chợt quát một tiếng, hùng hổ đất nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử, ta xem ngươi chính là cố ý tới tìm hấn gây chuyện."

Dương Khai một bên hướng cô dâu đi tới, một bên lắc đầu nói: "Lạc thành chủ lời này của ngươi oan uổng ta, ta chỉ là muốn nhìn một cái cô dâu mà thôi, ngươi không đồng ý lời của, ta chỉ tựa mình tới."

Lạc Tân cả giận nói: "Bắt hắn cho ta!"

Ra lệnh một tiếng, bốn phương tám hướng bỗng nhiên thoát ra hơn mười vị võ giả, hùng hổ hướng Dương Khai đánh tới, trong đó còn có hai vị đạo nguyên hai tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả, một tả một hữu, hiện lên giáp công xu thế.

Đông đảo tân khách mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, tất cả đều nét mặt biến đổi, rối rít lui về phía sau, e sợ cho tai họa cá trong chậu. Hơn có không ít người nhìn Dương Khai, mặt lộ vẻ vẻ thuơng hại, âm thầm cảm thấy tiểu tử này sợ là sọ não hỏng mất rồi, thậm chí ở thành chủ đại nhân cưới vợ bé đại điển trên như thế càn quấy, này không phải là tìm chết sao?

Nháy mắt thời gian, kia hơn mười vị võ giả liền bổ nhào tới Dương Khai trước mặt, kia hai vị đạo nguyên hai tầng cảnh dẫn xuất thủ trước, không chút lưu tình, trong nháy mắt, trong hành lang nguyên lực bắn ra, năng lượng kích động.

Nhưng ngay sau đó chính là một trận rầm rầm rầm phanh tiếng vang truyền ra, xen lẫn từng đợt kêu thảm có tiếng, tất cả đánh về phía Dương Khai phủ thành chủ võ giả tất cả đều đường cũ bay trở về, nặng nề đụng vào bốn bề trên vách tường, đem này đại đường đụng ra lần lượt lỗ thủng.

"Tình huống nào?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta hoa mắt đến sao? Là ta hoa mắt đi?"

Từng đợt kinh hô truyền ra, tứ phương tân khách quả thực không thể tin được tự mình chứng kiến đến hết thảy, có người một lần khắp nơi xoa hai mắt của mình, lại như cũ không cách nào thay đổi khắc sâu vào mi mắt kết quả.

Kia mười mấy võ giả, bao gồm này hai vị đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả, lại ở một cái gặp mặt tất cả đều bay trở về.

Bọn họ không thể nào vô duyên vô cớ làm ra như vậy thấy tức cười động tác, giải thích duy nhất chính là gặp phải Dương Khai đánh bay.

Nhưng là, chín thành chín người thậm chí cũng không thấy Dương Khai rốt cuộc là thế nào xuất thủ, chẳng qua là mơ hồ nhìn thấy Dương Khai thân hình sáng ngời một chút mà thôi.

Chỉ có số rất ít mấy cái đạo nguyên ba tầng cảnh, mi mắt nhíu lại, nét mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, nhìn ra rồi Dương Khai chỗ bất phàm.

Lạc Tân cùng dạng như thế, vốn tưởng rằng Dương Khai bất quá là tiểu tử không biết trời cao đất rộng, cũng không nghĩ hắn đúng là thâm tàng bất lộ, trong nháy mắt, Lạc Tân ý thức được phiền toái lớn.

Mà ở đánh lui kia mười mấy phủ thành chủ võ giả sau, Dương Khai vẫn vẻ mặt vân đạm phong khinh, tựa như là thật là làm không đến phát sinh qua, tiếp tục hướng cô dâu bước đi.

"Cũng lo lắng làm cái gì, cùng tiến lên!" Lạc Tân mắt thấy không ổn, trong miệng chợt quát một tiếng.

Tiếp theo thuấn di, càng nhiều là phủ thành chủ cường giả phi thân ra, hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai mạnh dừng bước, quay đầu chuyển hướng bốn phía, trong mắt một mảnh hàn quang, giọng nói lãnh khốc nói: "Có nữa người dám đi lên, mà đừng trách ta xuống dưới tay không lưu tình rồi."

Lời vừa nói ra, hướng hắn đánh tới rất nhiều võ giả cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, e sợ cho đem tánh mạng kết giao ở nơi này nơi, nhưng Lạc Tân mà ở một bên nhìn chằm chằm, bọn họ cũng chỉ có thể cắn răng một cái, rối rít thúc dục lực lượng, tế ra riêng của mình bí bảo cùng bí thuật, hướng Dương Khai oanh khứ.

Chỉ một thoáng, Dương Khai nơi ở liền bị đủ mọi màu sắc quang mang chỗ bao phủ, mênh mông năng lượng lẫn nhau giao hội va chạm, phát ra kịch liệt tiếng vang, toàn bộ đại đường đều là một trận lay động, làm như lập tức sẽ phải sụp đổ bộ dạng. ( chưa xong còn tiếp. ).