Chương 2309 nguyên lai là ngươi đang làm trò quỷ

Chương 2309 nguyên lai là ngươi đang làm trò quỷ

Tất cả mọi người trừng to mắt hạt châu nhìn kia năng lượng giao hội nơi, muốn biết Dương Khai như thế nào hóa giải nguy hiểm như vậy, nhưng để cho bọn họ thất vọng chính là Dương Khai lại không có từ đó chạy trốn, không thấy nửa điểm động tĩnh.

"Dương thiếu gia!" Diệp Thiến Hàm sắc mặt đại biến, duyên dáng gọi to một tiếng.

Như vậy hung mãnh công kích, bằng Dương Khai đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi trình độ, căn bản không thể nào ngăn chặn xuống tới, nàng cảm thấy Dương Khai sợ là dữ nhiều lành ít rồi.

Bên kia Lạc Tân cười lạnh một tiếng, vẻ mặt vẻ châm chọc.

Giây lát, năng lượng tan hết, kia Dương Khai chỗ lập xuống nơi, đã xuất hiện một cái cự đại hố, nhưng là Dương Khai nhưng lại chính là không thấy nửa điểm bóng dáng.

"Người đâu? Đi đâu rồi?"

"Đã chết sao? Có phải hay không bị đánh thành bụi bay rồi?"

"Có đạo lý, tiểu tử này là tới chọc người bật cười a, tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ a!"

"Phủ thành chủ nhiều như vậy võ giả đồng loạt ra tay, chính là đạo nguyên ba tầng cảnh mà lại hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tiểu tử này tuổi còn trẻ làm sao có thể ngăn chặn? Đích thị là chết không có chỗ chôn rồi."

Mọi người thấy vậy, cũng không khỏi nghị luận rối rít bắt đầu, có tiếc hận Dương Khai tráng niên mất sớm, có cười nhạo Dương Khai không biết tự lượng sức mình, còn có người lập tức đối với Lạc Tân a dua thúc ngựa, thổi phồng vô hạn.

Lạc Tân nét mặt treo một tia mỉm cười thản nhiên, có thể nhưng trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác bất an ở sinh sôi, khiến hắn cả người cũng không được tự nhiên.

Sài Hổ còn lại là mặt xám như tro tàn, tốt một trận không có lấy lại tinh thần.

Mà bên kia trên bàn, Đỗ Hiến cũng là sắc mặt trắng bệch, không ngừng nuốt xuống nhìn nước miếng, một hồi lâu không có lấy lại tinh thần, hồi lâu sau hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, quát khẽ nói: "Chúng ta được đi nhanh lên, nếu ngươi không đi mà không còn kịp rồi."

Dương Khai đã chết, mặc dù Dương Khai cùng Thiên Diệp Tông cũng không quan hệ, nhưng hắn mới vừa rồi nhưng là theo nhóm người mình ngồi ở một cái bàn ở trên, không khỏi sẽ có người hiểu lầm cái gì, nhất là Lạc Tân, nói không chính xác có nhân cơ hội đối với Thiên Diệp Tông làm khó dễ, đưa bọn họ mạnh mẽ khấu lưu ở chỗ này.

Lạc Tân nếu là thật sự làm như vậy rồi, đó cũng là thầy ra nổi danh, sẽ không bị người chỉ trích.

Nghĩ tới đây, Đỗ Hiến một lát luống cuống thần, lúc nói chuyện liền vội vàng kéo rồi Diệp Thiến Hàm, liền yêu cầu thừa dịp mọi người lực chú ý gặp phải hấp dẫn thời điểm len lén chạy đi.

Nào biết Diệp Thiến Hàm đúng là vẫn không nhúc nhích, chẳng qua là đôi mắt đẹp tại trong hư không không ngừng nhìn quanh nhìn.

"Diệp Tử ngươi làm cái gì đấy?" Đỗ Hiến khẩn trương.

Diệp Thiến Hàm nói: "Dương thiếu gia sẽ không chết, hắn không thể nào dễ dàng như vậy bị giết."

Đỗ Hiến không biết nàng ở đâu ra lòng tin, cắn răng quát khẽ nói: "Hắn sau đó thi cốt không còn rồi, ngươi còn đang tìm cái gì!"

Diệp Thiến Hàm nói: "Dương thiếu gia bản lãnh ta đã thấy, hắn như thế nào có thể có sao đã chết?"

Dương Khai nhưng là đã đáp ứng nàng muốn cùng nàng cùng nhau theo Thiên Diệp Tông chữa trị kia vượt qua giới không gian pháp trận, này quan hệ đến Thiên Diệp Tông ngày sau hưng suy tồn vong, Diệp Thiến Hàm sao có thể không cần trái tim? Ở không Dương Khai thi thể lúc trước, nàng cảm thấy Dương Khai tuyệt đối không thể nào chết.

"Hắn coi như là càng lợi hại thì như thế nào? Song quyền nan địch tứ thủ a Diệp Tử!" Đỗ Hiến tận tình khuyên bảo đất khuyên nhủ.

"Ta tin tưởng hắn!" Diệp Thiến Hàm cắn môi đỏ mọng, tiếp tục tại trong hư không lục soát, bỗng nhiên, nàng giống như là phát hiện cái gì, cấp bách nhìn chằm chằm một cái phương hướng, thất thanh kinh hô, bất quá rất nhanh lại duỗi thân tay bưng kín miệng của mình.

Đỗ Hiến nhóm người thần sắc ngạc nhiên, theo ánh mắt của nàng hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy bên kia đứng một vị thành chủ phủ cường giả, tựa hồ còn là một vị đạo nguyên hai tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả, người này chính là mới vừa rồi tham dự công kích qua Dương Khai một cái.

Chẳng qua là giờ này khắc này, lần này người sau lưng lại loại quỷ mị hiện ra một đạo nhàn nhạt hư ảnh, kia hư ảnh từ từ biến hoá thực ra, đọng lại ra Dương Khai bộ dáng.

"Này. . ." Đỗ Hiến suýt nữa trừng bạo mắt của mình hạt châu, run giọng nói: "Thật sự. . . Không có chết?"

Hắn sâu trong nội tâm một trận rung động, rốt cuộc nên yêu cầu có thực lực rất mạnh, mới có thể từ mới vừa rồi công kích như vậy xuống dưới chạy trốn mà không vì người phát hiện? Chẳng những không có chết, ngược lại còn lông tóc không tổn thương, thậm chí ngay cả y phục cũng không nổi lên nếp uốn.

Trong hành lang rất nhiều thần niệm giao nhau bao trùm, kia mấy vị đạo nguyên ba tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả tựa hồ luôn luôn không có buông lỏng cảnh giác, Dương Khai bên này thong dong vừa hiện thân, liền bị bọn họ cho phát hiện rồi, trong nháy mắt, vài hai mắt ánh sáng nhất tề chú ý tới đây.

Cần phải thấy Dương Khai thân hình sau, Lạc Tân sắc mặt đại biến, quát lên: "Tiểu tử ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai từ kia đạo nguyên hai tầng cảnh võ giả phía sau lộ ra một cái đầu, nhìn Lạc Tân nhe răng cười nhìn, đưa tay hướng phía trước khẽ vẽ một cái, vẻ bí mật không gian lực lượng ba động thoải mái ra, vừa rất nhanh mai một.

Làm xong những thứ này, hắn mới mở miệng nói: "Ta nói rồi, ai dám lại tiếp tục đối với ta xuất thủ, mà đừng trách ta không khách khí!"

Một lời ra, Lạc Tân không giải thích được rùng mình một cái, một loại cực kỳ cảm giác bất an ở trong lòng lan tràn ra.

Mà đang lúc này, Dương Khai trước người cái kia chỗ đạo nguyên hai tầng cảnh bỗng nhiên một đầu hướng phía trước ngã xuống ngã xuống, thân thể còn không có rơi xuống đất, cái cổ nơi liền sau đó phun ra máu tươi, đỉnh đầu cao cao bay lên.

Kinh hô có tiếng bốn phương tám hướng vang dội bắt đầu, vô số người hoảng sợ vạn phần nhìn Dương Khai, liên tiếp lui về phía sau, kéo ra cùng hắn khoảng cách.

Vừa mới chết mất cái kia người đang Thiên Hạc Thành trong cũng là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, từ trước đến giờ là Lạc Tân phụ tá đắc lực, theo hắn cùng chung quản hạt Thiên Hạc Thành, là một vị phó thành chủ cấp bậc chính là cường giả.

Nhưng chỉ là như vậy một cường giả, lại ở vô thanh vô tức trong gặp phải Dương Khai giết đi! Từ hắn trước khi chết mờ mịt hai mắt đến xem, tựa hồ cho đến khi trước khi chết cũng không còn ý thức được phát sinh chuyện gì.

Tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, thanh niên này rốt cuộc nên đến cỡ nào thực lực cường đại, mới có thể như vậy thần không biết quỷ không hay đánh giết một người đạo nguyên hai tầng cảnh? Thậm chí ngay cả người bị giết cũng không có phát hiện chút nào?

Dương Khai nhìn Lạc Tân, thản nhiên nói: "Nhường thành chủ đại nhân ngày vui đổ máu ánh sáng thật là thật xin lỗi, cho nên ta hy vọng không cần có nữa người đến ngăn trở ta!"

Sau khi nói xong, hắn lại lần nữa hướng vẫn đứng tại nguyên chỗ bất động bắn ra cô dâu bước đi.

Dọc đường chỗ qua, tất cả mọi người không tự chủ phân chia con đường, mặc hắn thông hành, mà những thứ kia phủ thành chủ võ giả tất cả cũng nét mặt khó coi đất từ từ lui về phía sau, lại tiếp tục không một người dám lên trước quấy rầy.

Lạc Tân mặt trầm như nước, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Khai bóng lưng, trong mắt lóe ra nhìn nồng đậm sát cơ.

Cái này gọi là Dương Khai thanh niên ở hôm nay đại điển trên như vậy một nháo, đối với hắn uy nghiêm nhất định có thật lớn tổn hại, nếu không thể vãn hồi mặt mũi, ngày sau hắn như vậy làm sao Thiên Hạc Thành đặt chân?

Nhưng mấy vị đạo nguyên hai tầng cảnh đồng loạt ra tay cũng không làm gì được rồi hắn, sợ rằng cũng chỉ có mình có thể hàng phục hắn.

Nhất niệm đến tận đây, Lạc Tân không để lại dấu vết hướng trong đám người ở một nơi phủi một cái.

Bên kia, Dương Khai sau đó bước xa đi tới cô dâu trước mặt, nét mặt mang theo một tia phức tạp thấp thỏm ý, đưa tay hướng cô dâu hồng khăn voan chộp tới, mở miệng nói: "Đắc tội!"

Bốn phía tân khách tất cả đều trừng to mắt hạt châu, một mặt là muốn biết sự thái như thế nào phát triển, bên kia cũng là có điểm đối với cô dâu dung mạo cảm thấy tò mò.

Dương Khai nháo như vậy vừa ra, bản ý chính là muốn nhìn cô dâu lớn lên cái dạng gì, thậm chí không tiếc đắc tội phủ thành chủ, đánh chết rồi một vị phó thành chủ, như vậy một cầm, nhường những thứ kia nguyên bản đối với cô dâu dung mạo không hiếu kỳ người, tất cả cũng tới hăng hái.

Trong lúc nhất thời, chúng mắt nhìn trừng trừng, đại đường bên trong yên tĩnh không tiếng động, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tựa hồ mỗi người cũng nghẹn nhìn một hơi, chỉ chờ chứng kiến kia mấu chốt thời khắc.

Mà ngay khi Dương Khai bàn tay to sắp bắt được kia hồng khăn voan là lúc, trước mặt cô dâu nhưng lại chính là bỗng nhiên lộ ra một cái ngọc thủ, một phát bắt được rồi Dương Khai cánh tay, cùng lúc đó, kia thân thể mềm mại bên trong yêu nguyên bắt đầu khởi động, hung hăng một chưởng, hướng Dương Khai chỗ ngực ấn đi, kia trong lòng bàn tay, năng lượng mênh mông, chất chứa rồi rất mạnh lực lượng.

"Cẩn thận a!" Sài Hổ mạnh hét lớn một tiếng, hắn mới vừa rồi mà lại là như vậy ở cô dâu trên tay chịu thiệt thòi lớn, nếu không phải như thế hắn có con tin nơi tay, như thế nào dễ dàng bị bắt?

Diệp Thiến Hàm thấy vậy biến cố, cũng là sợ hãi kêu không ngừng.

Một chưởng kia uy lực mười phần, Dương Khai lòng có băn khoăn không dám ngăn cản, e sợ cho tổn thương cô dâu, tùy ý kia ngọc thủ vỗ vào bộ ngực của mình trên, cả người như gặp phải sét đánh, sau này ngã bay ra ngoài, đang ở giữa không trung khóe miệng sau đó tràn ra máu tươi, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ một trận bốc lên.

Mà nhưng vào lúc này, Lạc Tân đã là thần không biết quỷ không hay giết đến rồi Dương Khai phía sau, trên tay bỗng nhiên tế ra một thanh ngọc như ý giống nhau bí bảo, nặng nề hướng Dương Khai gõ đi, đồng thời trong miệng nhe răng cười nói: "Bổn tọa đến đưa ngươi lên đường !"

Dứt lời, ngọc như ý sau đó đập vào Dương Khai trên người, kia ngọc như ý trên hào quang tỏa sáng, tản mát ra cực kỳ huyền diệu lực lượng, một lát đem hư không gõ ra một cái hắc động đến, thôn phệ Dương Khai thân thể.

Trước sau bất quá nháy mắt thời gian, Dương Khai cả người chia năm xẻ bảy ra.

Lạc Tân một kích đắc thủ, cười ha ha: "Đây cũng là ngỗ nghịch bổn tọa kết quả!"

Bốn phía tân khách không khỏi câm như hến, nhìn Lạc Tân trên tay ngọc như ý, vẻ mặt kiêng kỵ vẻ, tựa hồ này bí bảo là uy lực rất mạnh đồ.

Nhưng sau một khắc, Lạc Tân nụ cười mà cứng ngắc ở trên mặt, bởi vì hắn chợt phát hiện, gặp phải đập đập chia năm xẻ bảy Dương Khai lại là không có nửa điểm máu tươi chảy ra, ngược lại ở của mình nhìn soi mói từ từ vặn vẹo biến ảo, như khói sương mù như nhau tiêu tán ra.

"Tàn ảnh!" Lạc Tân sắc mặt đại biến, vạn không nghĩ tới như thế tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn đánh lén lại thất thủ rồi.

"Nguyên lai là ngươi đang làm trò quỷ!" Trong đám người bỗng nhiên vang lên Dương Khai thanh âm, bị làm cho sợ đến bên cạnh tân khách vừa nhảy, rối rít sắc mặt đại biến sau này thối lui, lại tiếp tục quay đầu đi xem thời điểm, chỉ thấy Dương Khai đưa tay nhéo ở rồi một người trung niên nam tử cái cổ, vẻ mặt cười lạnh không ngừng.

Mọi người tựa hồ cũng không nhận ra cái này trung niên nam tử, vừa thấy hắn như thế xui xẻo cũng không khỏi mặt lộ vẻ đồng tình vẻ, không biết hắn tại sao lại gặp phải Dương Khai cho nhìn chăm chú ở trên.

Trung niên nam tử này mà lại có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, vốn là thực lực cũng không tệ lắm, nhưng thấy tận mắt đến Dương Khai lúc trước đánh chết vị kia phó thành chủ tràng diện sau, nào dám có cái gì phản kháng ý đồ? Chẳng qua là thân thể run rẩy, hoảng sợ nhìn Dương Khai nói: "Tiểu huynh đệ có lời gì thật tốt nói, làm cái gì vậy?"

Dương Khai trên tay hơi dùng sức, nắm người này cổ kẽo kẹt kẽo kẹt vang, cười lạnh nói: "Thiếu gia theo giả vờ giả vịt, nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là như thế nào đã khống chế cô dâu!"

Một lời ra, trung niên nam tử sắc mặt đại biến, ánh mắt bối rối, cố gắng che dấu nói: "Ngươi. . . Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Ta đang nói cái gì trong lòng ngươi rõ ràng, cho ngươi mười hơi thở thời gian biết điều một chút tách ra này bí thuật, nếu không mà vĩnh viễn cũng không dùng tách ra rồi!"

Trung niên nam tử thoáng cái hoảng loạn lên, cầu trợ hướng Lạc Tân nhìn lại.

Mà sắc mặt tuyệt vọng Sài Hổ nghe được lời ấy, nhưng giống như là ý thức được cái gì, giãy dụa lấy bò dậy, nhìn Dương Khai nói: "Vị bằng hữu kia, lời này của ngươi là có ý gì. . ." ( chưa xong còn tiếp. ).