chương 2310  không phải là bí thuật ( đoan ngọ vui sướng )

chương 2310  không phải là bí thuật ( đoan ngọ vui sướng )

Dương Khai cười phớt,  có chút đồng tình  nhìn Sài Hổ,  không đáp hỏi ngược lại: "Có phải hay không  rất thương tâm  tuyệt vọng?  tự mình dùng hết tánh mạng  cũng muốn nghĩ cách cứu viện  người, Lại ở sau lưng  hướng tự mình Xuất thủ, cảm giác như vậy  không dễ chịu sao?"

Sài Hổ sắc mặt xanh mét, dùng chỉ có một con mắt  gắt gao nhìn chằm chằm Dương Khai.

Dương Khai Nói:  "Nàng Cũng không phải là  tự nguyện xuất thủ ."

Sài Hổ cả kinh,  cắn răng nói: "ngươi là nói. . .  nàng bị cho đã khống chế?"  đang khi nói chuyện,  oán hận nhìn  một cái gặp phải  Dương Khai  đắn đo trên tay trung niên  nam tử,  vẻ mặt sát cơ  thoải mái:  "Chẳng lẽ  chính là lần này người?"

Dương Khai  cười to,  nói: "ngươi  cuối cùng là  hiểu rõ."

Sài Hổ vẻ mặt áo não: "Ta  sớm nên  hiểu, ta  sớm nên  hiểu  Ngũ muội  làm sao có thể  có ở sau lưng Đối với ta Xuất thủ,  đáng chết a! Ta sớm nên suy nghĩ cẩn thận! Ta thế nào đần như vậy a, ta Sài Hổ là trên đời này nhất đần người!"

Hắn kêu to, trên mặt tất cả đều là áy náy cùng tự trách thần sắc.

"Sài đại ca. . ." Lạc Băng trên mặt tất cả đều là nước mắt, cũng không biết là bởi vì nhận lấy kinh sợ còn là cái gì, xông lên đi đem mấy cái luôn luôn thế chấp ở Sài Hổ phủ thành chủ võ giả đẩy ra, sau đó mở ra đôi cánh tay, như một cái gà mái giống nhau che ở Sài Hổ trước mặt, ngoài miệng kêu lên: "Sài đại ca ngươi đi, ta ngăn cản bọn họ!"

Nàng mà lại không biết mình tại sao lại làm ra cử động như vậy, ở hôm qua gặp gỡ cái loại nầy nguy cơ, gặp phải Sài Hổ lúc trước, nàng vẫn còn phủ thành chủ công chúa, bị bị che chở sủng ái, không buồn không lo, mỗi ngày vui sướng cuộc sống, nhưng chỉ là một đêm thời gian, nàng cảm thấy tựa hồ bỗng nhiên trưởng thành rồi rất nhiều rất nhiều, ở nhìn thấy Sài Hổ kia tự trách đến thương tâm muốn nét mặt sau, nàng lại không biết tên tâm đau bắt đầu, thân thể không tự chủ được đất mà hành động, căn bản không có đi ngẫm nghĩ quá nhiều.

"Băng nhi!" Lạc Tân giận tím mặt, một trong ánh mắt phun ra nhìn lửa giận, tàn bạo đất nhìn chằm chằm con gái của mình, vạn không nghĩ tới luôn luôn biết điều nghe lời nàng lại ở nơi này trước công chúng dưới liên tiếp không ngừng mà làm ra ngỗ nghịch tự mình chuyện, thậm chí còn bảo vệ lại phá hư tự mình cưới vợ bé đại điển kẻ xấu rồi! Hắn chỉ cảm thấy một trận trời quay đất chuyển, sâu trong nội tâm liệt hỏa hừng hực bốc cháy lên.

"Phụ thân, ngươi nhường Sài đại ca đi thôi, nữ nhi van cầu ngươi, hắn là nữ nhi ân nhân cứu mạng a, ngươi không thể thương tổn hắn!" Lạc Băng quỳ rạp xuống đất ở trên, khóc lê hoa đái vũ, đau khổ cầu khẩn.

Sài Hổ kia tự mình trong mắt nổi lên vẻ phức tạp cảm xúc, kinh ngạc nhìn mình chằm chằm trước mặt kia mềm mại thân ảnh, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Bốn phía tân khách, mà lại rất nhiều động dung, dừng ở khóc Lạc Băng, trong lòng nghiêm nghị nổi lên kính trọng.

"Băng cô nương, tốt lắm." Dương Khai ở một bên cười ha ha, hướng Lạc Băng giơ ngón tay cái lên, đối với nàng không khỏi nhìn với cặp mắt khác xưa bắt đầu, quát to: "Ngươi yên tâm, hôm nay ngươi Sài đại ca nhất định sẽ không bị nửa điểm thương tổn, Dương mỗ bằng tánh mạng của mình bảo đảm!"

Lạc Băng nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, quay đầu nhìn Dương Khai nói: "Thật sự? Ngươi thật sự bảo đảm?"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Ta bảo đảm!"

Lạc Băng một lát khóe mắt nước mắt, vui vẻ nói: "Cám ơn, cám ơn ngươi! Ngươi mau dẫn hắn đi thôi, Sài đại ca gặp phải bọn họ phong bế tu vi, tự mình đi không xong, ngươi lợi hại như thế nhất định có thể dẫn hắn đi."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Này không được, chuyện của ta còn không có xong xuôi, chờ xong xuôi rồi thì sẽ dẫn hắn rời đi." Bỗng nhiên một chút, hắn vừa mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, Băng cô nương nếu là nghĩ cùng nhau rời đi lời của, cũng có thể cho cùng nhau."

"Ta?" Lạc Băng nghe vậy ngẩn ra, quay đầu nhìn một cái cha của mình, vừa nhìn một chút sau lưng Sài Hổ, réo rắt thảm thiết cười một tiếng, nói: "Ta coi như xong, ta phải ở lại phụ thân bên cạnh."

Lạc Tân nhắm mắt, giọng nói trầm thống nói: "Băng nhi, ngươi nếu như nếu không trở về phòng của mình, lại tiếp tục dám ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, phụ thân liền không có ngươi này nữ nhi rồi!"

Hắn cũng là bị đủ rồi, cảm thấy ngày thường đối với Lạc Băng quá mức sủng nịch, lại dẫn đến nàng hôm nay làm ra như vậy tổn thương tự mình mặt mũi chuyện, trong lòng chi đau thật xa hơn gặp phải Dương Khai cùng Sài Hổ hai người đảo loạn đại điển cơn giận.

Lạc Băng thân thể mềm mại thoáng cái run rẩy lên, hai mắt đẫm lệ, điềm đạm đáng yêu đất nhìn cha của mình, nước mắt Thủy nhi mà như chặt đứt tuyến trân châu giống nhau đi xuống rơi xuống. Lạc Tân cho tới bây giờ cũng không có đối với nàng như vậy nghiêm nghị qua, mà lại chưa từng có nói với nàng qua loại này vô tình lời của, dẫn đến nàng trong lúc nhất thời lại có một ít chịu không được, hoàn toàn ngu ngay tại chỗ.

"Về phần các ngươi. . ." Lạc Tân mặc dù tức giận nữ nhi làm càn, nhưng thấy Lạc Băng cũng như vậy, cũng có một số không quá nhẫn tâm đi xem nàng, chỉ đem một lời lửa giận cũng phát ra đến rồi Dương Khai trên người, xoay đầu lại nhìn Dương Khai, tàn bạo địa đạo: "Hôm nay các ngươi ai cũng khác muốn rời đi! Phát động trận!"

Tiếng nói xuống, phủ thành chủ bỗng nhiên vù vù một tiếng, một cỗ mênh mông năng lượng thoải mái dựng lên, mà đúng vị thành chủ bên ngoài phủ bỗng nhiên nhiều ra rồi một tầng chân thật màn sáng, hiển nhiên là bắt đầu sử dụng cái gì trận pháp, đem trọn vị thành chủ phủ cũng phong tước đóng lại.

"Chính hợp ý ta!" Dương Khai cười lớn một tiếng, "Cái này ở chuyện không có giải quyết lúc trước, ai cũng đừng nghĩ chạy."

"Tiểu tử này điên rồi, thật sự điên rồi!"

"Dám bằng sức một mình đắc tội phủ thành chủ, cũng không biết ở đâu ra sức lực, rốt cuộc là trẻ tuổi khí thịnh a, xem bộ dáng là yêu cầu thông báo ở chỗ này rồi."

"Trông nom nhiều như vậy làm cái gì, xem náo nhiệt chính là."

Một trận nghị luận rối rít có tiếng truyền ra, bốn phía tân khách ở liên tiếp dị động sau đều đã thật xa đất thối lui, trống không ra trung ương tốt một khối to đất trống, lưu lại Dương Khai cùng cái kia gặp phải hắn chế trụ trung niên nam tử.

"Nói đi, ngươi rốt cuộc là dùng phương pháp gì đã khống chế cô dâu, ta không có gì kiên nhẫn, ngươi nếu không thể cho hài lòng đáp án, ta nhưng yêu cầu trực tiếp giết người." Dương Khai nơi lòng bàn tay nguyên lực phun ra nuốt vào, vẻ mặt hờ hững nhìn trung niên nam tử kia hỏi.

Trung niên nam tử chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, so sánh với Dương Khai còn thấp một tầng, nghe vậy sắc mặt đại biến, trên trán một lát ra đầy mồ hôi, run giọng nói: "Vị tiểu huynh đệ này ngươi. . . Ngươi có phải hay không hiểu lầm. . ."

Còn không chờ hắn đem nói cho hết lời, Dương Khai liền bỗng nhiên khoát tay, hướng cánh tay của hắn nơi khẽ huy động một chút.

Phốc

Nhẹ vang lên âm thanh truyền ra, người nọ trơ mắt nhìn cánh tay của mình ly thể bay ra, ở giữa không trung bạo thành một đoàn huyết vụ, ngay sau đó, kia cụt tay miệng vết thương, phun ra như suối phun như nhau đỏ sẫm máu tươi.

"A, cánh tay của ta!" Trung niên nam tử lớn tiếng kêu thảm, bởi vì đau đớn, nét mặt ngũ quan cơ hồ cũng vặn vẹo đến rồi cùng nhau.

"Đây chỉ là một nho nhỏ cảnh cáo, tiếp theo ngươi nếu không cho ta hài lòng đáp án, bay ra ngoài phải là đầu lâu của ngươi!" Dương Khai trong mắt hàn quang bốn phía, lạnh như băng nói: "Bất kể ngươi là dùng thủ đoạn gì đã khống chế cô dâu, ta nghĩ chỉ muốn ngươi chết rồi. . . Cô dâu cũng sẽ thoát khốn sao?"

Trung niên nam tử cả người run lên, bộ mặt sợ hãi cùng kinh hãi, một bên kêu to, một bên hướng Lạc Tân chỗ ở phương hướng nhìn một cái, chỉ thấy Lạc Tân khẽ lắc đầu.

Hắn cắn răng một cái, hét lớn: "Ngươi giết ta. . . Giết ta cũng vô dụng, ta như chết, cô dâu mà lại hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Lời vừa nói ra, bốn phía tân khách nhất thời tiếng động lớn xôn xao bắt đầu, mà Lạc Tân còn lại là sắc mặt trầm xuống, xanh mét vô cùng.

Mặc dù trung niên nam tử lời này không có trực tiếp để lộ ra cái gì tin tức, nhưng hắn lời này bản thân cũng đã cũng đủ nói rõ một vài vấn đề rồi, nếu không phải cô dâu không đồng ý cửa này hôn sự, Lạc Tân vì sao phải làm cho người ta điều khiển nàng? Nếu như nàng thật là tự nguyện, căn bản không có cần thiết làm chuyện như vậy.

Nói cách khác, nàng thật là bị buộc nhìn theo Lạc Tân thành thân.

Mà ở nghe được trung niên nam tử lời này sau, Sài Hổ kia tự mình trong mắt mạnh tách ra kinh người vẻ vang, nhếch miệng ha hả ngu cười lên, tựa hồ giải khai khúc mắc giống nhau.

Lạc Băng gặp cao hứng như thế, cũng là nhịn không được cười khúc khích, lê hoa đái vũ, tươi đẹp cực kỳ xinh đẹp.

"Nghĩ gạt ta?" Dương Khai hừ lạnh, dữ tợn nói: "Ngươi có biết gạt ta có có cái gì giá phải trả?"

"Ta không có lừa ngươi!" Trung niên nam tử hét lớn, "Tại hạ theo như lời những câu là thật."

Dương Khai lạnh lùng theo dõi hắn, nhưng không thấy trong mắt của hắn có nửa điểm nói láo dấu vết, gật đầu nói: "Tốt, đã như vầy, đem ngươi kia bí thuật giải trừ."

Trung niên nam tử nghe vậy, nét mặt một mảnh ngượng nghịu, lắc đầu không ngừng.

"Ngươi muốn chết?" Dương Khai quát chói tai.

Trung niên nam tử nói: "Ta không giải trừ, ngươi không dám giết ta! Có thể ta nếu là giải trừ, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Mọi người vừa nghe, lập tức hiểu hắn lời này là có ý gì rồi.

Hắn nếu như không giải trừ kia bí thuật lời của, Dương Khai sợ ném chuột vỡ đồ, tự nhiên sẽ không cần tính mạng hắn, có thể nếu là hắn giải trừ, không nói đến Dương Khai có thể hay không qua sông rút cầu, chính là Lạc Tân cũng hết sẽ không bỏ qua hắn.

Hôm nay Lạc Tân đã mặt mũi mất hết, trung niên nam tử cách làm nếu không thừa dịp hắn tâm ý lời của, Lạc Tân sao lại từ bỏ ý đồ? Đối với Lạc Băng hắn có bao dung lòng, đối với Dương Khai hắn không thể làm gì, nhưng là đối với trung niên nam tử này, hắn tất nhiên sẽ nghiền xương thành tro.

Dương Khai chân mày giương lên, nói: "Ngươi đánh tốt bàn tính!"

Trung niên nam tử thê thảm cười một tiếng, nói: "Tình thế bắt buộc, hy vọng tiểu huynh đệ không nên trách tội!"

"Vậy ngươi nói cho ta biết, kia rốt cuộc là cái gì bí thuật?" Dương Khai hỏi nữa.

Trung niên nam tử sợ hãi đất nhìn một cái Lạc Tân, Lạc Tân vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị thần sắc, bị làm cho sợ đến hắn vội vàng bỏ qua một bên ánh mắt.

"Nhìn bộ dáng ngươi là quyết tâm không cùng ta hợp tác a, cũng được, ta không lấy tính mạng ngươi, nhưng ta nhưng bằng chém ngươi tứ chi!" Dương Khai cười lạnh không ngừng, giơ tay liền yêu cầu bào chế đúng cách.

"đợi một chút!" Trung niên nam tử bị làm cho sợ đến mặt mũi trắng bệch, cũng không biết là không là bởi vì mất máu quá nhiều nguyên nhân, nghe vậy quát to một tiếng.

"Ngươi còn nữa gì lời muốn nói?" Dương Khai lớn tiếng hỏi.

Trung niên nam tử chần chờ một hồi lâu, lúc này mới cắn răng một cái nói: "Kia không phải là cái gì bí thuật. . ."

"Không phải là bí thuật?" Dương Khai chân mày giương lên, "Vậy ngươi chỉ dùng để thủ đoạn gì điều khiển cô dâu?"

Trung niên nam tử khóc hô: "Ta không thể nói, tiểu huynh đệ ngươi bỏ qua cho ta đi, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết những thứ này rồi, tại hạ trong nhà trên có lão dưới có nhỏ, cũng là ở Thiên Hạc Thành cuộc sống, tiểu huynh đệ ngươi mà giơ cao đánh khẽ sao. . ."

Dương Khai lạnh lùng nhìn hắn, biết mặc dù lại tiếp tục bức bách sợ rằng mà lại không có kết quả gì rồi, lúc này mới oán hận đưa hắn hướng Thiên Diệp Tông bên kia một thất lạc, cắn răng nói: "Diệp cô nương, tập đoàn ta nhìn hắn, nếu như hắn dám đùa hoa gì chiêu, trực tiếp giết!"

"Nga!" Diệp Thiến Hàm nghe vậy, mạnh lấy lại tinh thần, vội vàng đưa tay hướng trung niên nam tử kia chộp tới, đưa hắn quản thúc ở bên cạnh.

Dương Khai lúc này mới quay người lại, đi tới cô dâu bên cạnh.

Lần này cô dâu cũng là không có hướng hắn xuống dưới tay, mà là như điêu khắc như nhau đứng tại nguyên chỗ, chẳng qua là theo Dương Khai đến gần, hô hấp của nàng bắt đầu từ từ trở nên dồn dập, tựa hồ rất là kích động bộ dạng, mà ngay cả thân thể mềm mại cũng bắt đầu khẽ run lên. ( chưa xong còn tiếp. ).