Chương 2311 nhạc mẫu đại nhân

Chương 2311 nhạc mẫu đại nhân

Giây lát, Dương Khai rốt cục đi tới cô dâu trước mặt, đưa tay hướng nàng kia hồng khăn voan chộp tới.

Lạc Tân thần sắc khẽ biến, lại như cũ kiềm chế ở không có xuất thủ, cũng không biết ở đánh cái gì bàn tính.

Mà bốn phía tân khách mà lại vào giờ khắc này trừng lớn con ngươi, nhất tề hướng cô dâu chú ý, chậm đợi nhìn kích động nhân tâm một khắc.

Rầm một tiếng, hồng khăn voan bay lên, lộ ra một cái hơi lộ vẻ quyến rũ tuyệt mỹ dung nhan, nhường đông đảo tân khách cũng nhìn hai mắt tỏa sáng, trong lòng hâm mộ không dứt.

Mà kia cô dâu ở khôi phục phạm vi nhìn trong nháy mắt, một đôi mắt đẹp liền hướng Dương Khai nhìn lại, kia trong mắt đẹp tràn đầy kích động cùng giận trách ý, làm như ở trách cứ Dương Khai lâu như vậy mới đem mình khăn voan nhấc lên.

Dương Khai cũng hiểu hô một hơi, trong lòng một khối tảng đá lớn rơi xuống, hướng cô dâu nhếch miệng cười một tiếng: "Tiền bối, thật đúng là ngươi a!"

"Ngũ muội!" Sài Hổ mà lại ở bên kia nhẹ giọng kêu gọi.

Cô dâu chuyển động con ngươi, hướng Sài Hổ nhìn một cái, tràn đầy cảm kích thần sắc, hôm nay nàng mặc dù tự mình không thể làm chủ, nhưng Sài Hổ làm dễ dàng hết thảy nàng đều thấy rõ, gặp phải trung niên nam tử kia chỗ khống chế, ngầm hướng Sài Hổ xuống dưới tay, nàng cũng là tự trách không dứt, hận không thể dĩ thân cùng thế.

"Tiền bối không thể nói chuyện?" Dương Khai nhếch miệng hướng cô dâu mỉm cười hỏi.

Cô dâu tàn bạo trừng mắt nhìn Dương Khai một cái, một bộ biết rõ còn cố hỏi bộ dạng.

Dương Khai ngượng ngùng nói: "Vậy cũng không thể hành động lạc?"

Cô dâu mở trừng hai mắt.

Nghe Dương Khai nói, đông đảo tân khách cũng lộ ra nghi ngờ vẻ, bởi vì bọn họ có thể cảm giác đến, Dương Khai là đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, mà cô dâu chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh, nhưng là Dương Khai thậm chí gọi này cô dâu vì tiền bối.

Đây là cái gì tình huống?

Sài Hổ cũng là vẻ mặt mờ mịt nhìn Dương Khai, nói: "Tiểu huynh đệ nhận thức ta Ngũ muội?" Cứ việc lúc trước mà có điều suy đoán, có thể giờ phút này thấy tận mắt đến Dương Khai cùng mình Ngũ muội một bộ cực kỳ rất quen bộ dạng, Sài Hổ vẫn còn có chút kinh ngạc. Bởi vì theo hắn biết, Ngũ muội cùng đại ca bọn người ở tại Tinh Giới nơi cũng không có gì người quen.

Dương Khai cười nói, nét mặt cổ quái nói: "Nhận thức, dĩ nhiên nhận thức! Xích Nguyệt tiền bối. . . Có thể là tại hạ nhạc mẫu đại nhân a!"

Lời vừa nói ra, tứ phương đều kinh sợ.

Vô số tân khách thoáng cái há to mồm, ngây ngốc nhìn Dương Khai, làm như cảm giác mình xuất hiện nghe nhầm. Mà hơn có không ít người, đều là nét mặt cổ quái, nhìn một cái Xích Nguyệt, vừa nhìn một cái Lạc Tân, thần sắc không ngừng biến ảo nhìn.

Dương Khai gọi cô dâu vì nhạc mẫu đại nhân, này chẳng phải là nói trước mắt vị này cần phải gả cô dâu đã đã sanh con dưỡng cái rồi? Mà uy danh hiển hách Thiên Hạc Thành thành chủ đúng là đối với lần này không biết chút nào, thậm chí còn muốn đem tiếp nhận làm thiếp phòng?

Suy nghĩ cẩn thận điểm này, không ít đối với phủ thành chủ có ý kiến võ giả cũng toát ra ngầm thoải mái nét mặt, nhìn bên kia sắc mặt xanh mét Lạc Tân, tựa hồ thấy hắn trên đỉnh đầu nhìn chằm chằm đỉnh đầu thật to nón xanh, phát ra xinh đẹp quang huy.

Dương Khai đang nói xong kia nói sau mênh mông tâm tình cuối cùng là bình tĩnh trở lại, trước mắt này cô dâu, đương nhiên đó là cùng Dương Khai một đạo phá vỡ U Ám Tinh thiên địa phong ấn đi tới Tinh Giới, kia Yêu Tinh Đế thần Yêu vương Xích Nguyệt! Cũng đang là Phiến Khinh La nghĩa mẫu.

Lúc ban đầu nhìn thấy cô dâu thời điểm hắn còn không có quá để ý, chẳng qua là cảm thấy nơi nào có chút không đúng, nhưng khi cô dâu vận dụng lực lượng đánh lén Sài Hổ lúc, hắn liền phát hiện kia yêu nguyên ba động tự mình có chút quen thuộc rồi, âm thầm suy đoán cô dâu tự mình nhất định nhận thức.

Cẩn thận vừa nghĩ, mới cảm thấy nàng khả năng chính là Xích Nguyệt, lúc này mới không nên một đổ phương cho, hắn cố ý trong nói ra Lăng Tiêu Tông ba chữ, chính là thử dò xét cô dâu phản ứng, mà cô dâu biểu hiện mà lại quả thật như hắn suy nghĩ, chính là ở một khắc kia, hắn xác nhận trong lòng suy đoán, chẳng qua là gặp phải Lạc Tân ngăn trở, gây ra một chút phiền toái mà thôi.

Giờ phút này nhìn thấy Xích Nguyệt hình dáng, Dương Khai cũng là thở dài một hơi, sâu trong nội tâm âm thầm phấn chấn không dứt.

Ngày đó ở đó tinh quang trong thông đạo, hắn cùng với những khác năm vị Hư Vương ba tầng cảnh cường giả bởi vì một số biến cố phân tán ra đến, thậm chí ngay cả Lưu Viêm cùng Thạch Khôi nho nhỏ cũng tung tích không rõ.

Thời gian dài như vậy xuống tới, hắn chỉ vì cơ duyên xảo hợp tìm được rồi Lưu Viêm, làm cho nàng trở lại bên cạnh mình, nhưng là nho nhỏ và những người khác rốt cuộc ở đâu hắn nhưng không biết gì cả.

Dương Khai luôn luôn rất nhớ bọn họ, không biết bọn họ đến nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây Tinh Giới sẽ như thế nào sinh tồn. Chẳng qua là Tinh Giới diện tích, hắn một không người nào mạch hai không núi dựa, căn bản vô lực đi tìm hiểu cái gì.

Lần này có thể đụng ở Thiên Hạc Thành nơi đụng phải Xích Nguyệt, quả thực chính là kỳ tích.

Nếu không phải hắn đáp ứng Diệp Thiến Hàm đi Thiên Diệp Tông một chuyến, nhất định sẽ không lộ ra Thiên Hạc Thành, nếu không phải nửa đường Diệp Thiến Hàm thu Diệp Hận đưa tin, làm cho nàng tới tham gia này cưới vợ bé đại điển, hắn cũng sẽ cùng Xích Nguyệt bỏ mất dịp may.

Đủ loại trùng hợp, mới bồi dưỡng hôm nay vô tình gặp được, quả thật là nhân sinh Vô Thường, thiên đạo có thường, trong lúc nhất thời Dương Khai thổn thức không dứt.

"Tiểu tử ngươi đang ở đây lung tung gọi những thứ gì?" Lạc Tân quả nhiên nhẫn nhịn không được vũ nhục như vậy, hờ hững sau một lát mạnh hét lớn một tiếng.

Sài Hổ cũng là kinh ngạc, ngạc nhiên nhìn Xích Nguyệt, rầm nuốt xuống một ngụm nước miếng, tối nghĩa nói: "Ngũ muội nàng. . . Còn nữa con nối dòng?"

Xích Nguyệt an tĩnh đứng ở nơi đó không thể động đậy, nhưng một đôi gương mặt nhưng lại chính là thoát ra hai luồng mây đỏ, giận dữ nhìn chằm chằm Dương Khai, làm như ở trách cứ hắn không lựa lời nói, bại hoại tự mình danh tiếng.

Dương Khai ngượng ngập cười nói: "Sài huynh hiểu lầm rồi, Xích Nguyệt tiền bối có một nghĩa nữ, là nghĩa nữ!"

Sài Hổ nghe vậy cười một tiếng, thản nhiên nói: "Bất kể là nghĩa nữ vẫn còn ruột thịt, tóm lại ngươi cùng chúng ta cũng là người một nhà rồi!"

Dương Khai nói: "Sài huynh gây nên, Dương mỗ xem ở trong mắt, tại hạ trước thế nhạc mẫu đại nhân tạ ơn Sài huynh rút dao tương trợ!" Vừa nói, hắn liền ôm quyền, khom mình hành lễ.

Sài Hổ khoát tay nói: "Ngũ muội thân vùi lấp nhà tù, đây là Sài mỗ phải làm, tiểu huynh đệ ngươi vẫn còn xem trước một chút thế nào đem Ngũ muội cấm chế trên người quan trọng hơn!"

Dương Khai gật đầu, nhìn một cái Xích Nguyệt, trầm giọng nói: "Tiền bối, đắc tội!"

Đang khi nói chuyện, hắn một tay bắt được Xích Nguyệt trắng nõn đích cổ tay, trong cơ thể nguyên lực bắt đầu khởi động, hướng nàng trong kinh mạch rót vào.

Xích Nguyệt thân thể mềm mại khẽ chấn động, có chút kinh ngạc nhìn Dương Khai, lúc trước nàng gặp phải kia hồng khăn voan che đậy, cũng không cách nào xem đi ra bên ngoài xảy ra chuyện gì, chẳng qua là cảm giác Dương Khai cùng không ít người đại chiến một cuộc, giờ phút này một nhận thấy được Dương Khai nguyên lực tinh thuần cùng hùng hồn trình độ, không khỏi thần sắc chấn động, âm thầm khâm phục không dứt.

Nàng hôm nay cũng là Đạo Nguyên Cảnh tu vi, tự nhiên biết cảnh giới này trên lực lượng chênh lệch. Nàng có thể tinh tường cảm giác được, Dương Khai trong cơ thể nguyên lực đã chuyển hóa xong, đã sớm không phải mình có thể đánh đồng.

Nhớ lại ngày đó cùng đi Tinh Giới thời điểm, tu vi của mình còn cao hơn nữa hắn một cái nhỏ tầng thứ, nhưng là hôm nay gặp lại hắn không ngờ xa xa vượt lên đầu.

Lúc này mới bất quá ngắn ngủn hai ba năm thời gian mà thôi!

Xích Nguyệt rất là tò mò, trong thời gian ngắn như vậy Dương Khai rốt cuộc đã trải qua cái gì, có thể có như thế trưởng thành.

Ngay khi Xích Nguyệt âm thầm khiếp sợ là lúc, Dương Khai sau đó chìm thần điều tra bắt đầu, giây lát, Dương Khai khẽ nhíu mày, lẩm bẩm: "Quả nhiên không phải là cái gì bí thuật, cũng không cấm chế lực dấu vết. . ."

Xích Nguyệt nghe vậy, không ngừng mà cho Dương Khai nháy mắt ra dấu, làm như nghĩ nói cho hắn biết cái gì, nhưng thần niệm không cách nào buông thả, cũng không có thể mở miệng nói chuyện, căn bản vô năng ra sức, trong lúc nhất thời nhanh chóng như kiến bò trên chảo nóng.

Lạc Tân thật xa nhìn này hết thảy, chẳng qua là cười lạnh không ngừng, nhưng không có nửa điểm quấy nhiễu ý, làm như đối với trung niên nam tử kia sở động dùng thủ đoạn có mười phần lòng tin, cảm thấy bằng Dương Khai khả năng căn bản không thể nào giải trừ.

"Rốt cuộc là vật gì. . ." Dương Khai mày nhíu lại thành một vòng, tinh tế điều tra, không buông tha mảy may chỗ khả nghi, những thứ kia các tân khách tất cả cũng tò mò nhìn quanh, đồng thời cũng đúng trung niên nam tử kia sinh ra nồng đậm kiêng kỵ vẻ.

Dương Khai mạnh bao nhiêu, bọn họ nhưng là thấy tận mắt biết qua, vốn dĩ Dương Khai năng lực lại cũng không pháp tìm ra điều khiển phương pháp, có thể thấy được trung niên nam tử kia thủ đoạn chi quỷ dị.

Người như vậy nếu là tới trao đổi, nhất định phải cẩn thận đề phòng, nếu không một khi khiến hắn thi triển ra này quỷ dị thủ đoạn khống chế được tự mình, kia tự mình tựu thành rồi cái xác không hồn rồi.

"Ngươi rốt cuộc là dùng biện pháp gì đã khống chế cô dâu?" Diệp Thiến Hàm gặp Dương Khai ở bên kia bận việc nửa ngày mà lại không bắt được trọng điểm, nhịn không được tò mò hỏi lên.

Trung niên nam tử nghe vậy không ngừng mà lắc đầu, nói: "Đừng hỏi ta, ta cái gì cũng không biết."

Hắn nào dám để lộ ra đầu mối gì? Một nhà già trẻ đều ở Thiên Hạc Thành bên trong, một khi hắn để lộ ra điều bí mật này, đó chính là vì gia tộc đưa tới mầm tai vạ, Lạc Tân tất nhiên sẽ không dễ tha hắn.

"Không có can đảm gia hỏa!" Diệp Thiến Hàm phỉ nhổ nói.

Trung niên nam tử vẻ mặt hôi bại, cũng vô lực phản bác, chỉ có thể yên lặng không nói, nhìn Dương Khai nét mặt tràn đầy kiêng kỵ.

"Di. . ." Bỗng nhiên, Dương Khai giống như là có rồi phát hiện gì giống nhau, thần sắc chấn động, thần niệm chìm ở Xích Nguyệt bụng đan điền ở một nơi vị trí cẩn thận điều tra.

Vừa sau một lúc lâu, hắn mới hai mắt tỏa sáng, thấp giọng hô nói: "Quái dị cái mầm? Đúng là quái dị cái mầm?"

Lời vừa nói ra, trung niên nam tử kia thoáng cái há to miệng ba, mặt tràn đầy kinh hãi nhìn Dương Khai, hô: "Ngươi làm sao có thể nhận được vật ấy? Vật ấy đã sớm tuyệt tích, không thể nào có người nhận được."

"Thật đúng là quái dị cái mầm a?" Dương Khai nhưng xoay một cái đầu, hướng trung niên nam tử kia nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vốn đang không dám xác định, bất quá nghe bằng hữu vừa nói như thế, đó chính là quái dị cái mầm không thể nghi ngờ rồi."

Trung niên nam tử nét mặt ngẩn ngơ, lập tức giận dữ nói: "Ngươi lừa gạt ta!"

Đỗ Hiến một cái tát tâng bốc ở trung niên nam tử này trên ót, đưa hắn đánh một cái lảo đảo, cười khẩy nói: "Thông minh là kiên quyết tổn thương a, ai!"

Dương Khai cười to nói: "Tạ ơn nữa!"

Trung niên nam tử một trận thất hồn lạc phách, cả người cũng không tốt rồi, cảm giác cái thế giới này tràn đầy ác ý, hắn quay đầu hoảng sợ nhìn Lạc Tân nói: "Thành chủ đại nhân, đây cũng không phải là ta nói cho hắn biết, ta không có cho hắn để lộ ra bất kỳ tin tức a, là chính bản thân hắn phát hiện."

"Phế vật!" Lạc Tân hừ lạnh một tiếng.

Trung niên nam tử nét mặt cứng đờ, uể oải ngã ngồi dưới đất, cả người cũng không còn khí lực, bất quá sau một khắc, hắn liền bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, ngoài mạnh trong yếu đất hướng Dương Khai hét lớn: "Coi như là ngươi biết thì như thế nào? Không có ta độc môn bí thuật, ngươi căn bản không thể nào đem hắn khu trừ, ngươi nếu như muốn vị này nhạc mẫu đại nhân bình yên vô sự, mà biết điều một chút để cho bọn họ thả ta, cho thành chủ đại nhân chịu nhận lỗi!"

Đến nơi này lúc, hắn còn muốn ôm lấy Lạc Tân bắp đùi, kỳ vọng có thể được đến tha thứ.

"Khiến hắn câm miệng!" Dương Khai không kiên nhẫn khẽ quát một tiếng.

Diệp Thiến Hàm dứt khoát lưu loát một chưởng đao chặt xuống đi, trực tiếp đem trung niên nam tử này đánh ngất đi. ( chưa xong còn tiếp. ).