Chương 2312 quái dị cái mầm

Chương 2312 quái dị cái mầm

Quái dị cái mầm, Địa Bảng đứng hàng thứ năm mươi hai, nhỏ bé yếu ớt bộ lông, sống ở dưới đất ba vạn trượng âm u mảnh đất, cực kỳ khó khăn tìm kiếm, cùng tự chủ tâm thần tương thông phía sau có khống chế người khác vì mình sở dụng.

Dương Khai trong đầu hiện lên lúc trước ở Kỳ Trùng Kinh ở trên thấy được một số tin tức, rất nhanh liền muốn nổi lên như thế nào khắc chế loại vật này rồi.

Điều này cũng làm phiền Trùng Đế lưu lại Nô Trùng Trạc, vòng tay bên trong dấu diếm Kỳ Trùng Kinh, nếu không bằng Dương Khai kiến thức lịch duyệt, đối trước mắt cục diện khẳng định thúc thủ vô sách.

Quái dị cái mầm ở kỳ trùng trên bảng xếp hạng không cao, cơ hồ là cuối cùng vị trí, bởi vì hắn mặc dù nhỏ bé yếu ớt bộ lông, không dễ dàng phát giác, gặp phải loại người cũng sẽ trở nên như con rối như nhau nghe theo chỉ huy hiệu lệnh, nhưng có mặt khác một số tệ đoan, dẫn đến hắn xếp hạng cũng không gần phía trước.

Đã biết rồi giải quyết phương pháp phía sau, Dương Khai vội vàng đắm chìm tâm thần ở không gian của mình giới nơi lục lọi lên, không lớn chỉ chốc lát thời gian liền tìm ra vài cọng thảo dược.

Đông đảo tân khách cũng tò mò đất nhìn hắn, không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì. Thậm chí ngay cả lúc trước trong miệng hắn nói ra quái dị cái mầm rốt cuộc là vật gì, mọi người tất cả cũng không hiểu ra sao.

Giờ phút này gặp lấy ra những thứ này thảo dược, cũng âm thầm suy đoán có phải hay không khắc chế kia quái dị cái mầm vật.

"Diệp cô nương, có hay không đạo nguyên cấp trở lên thổ hệ yêu thú nội đan? Cho ta mượn dùng một chút." Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, hướng Diệp Thiến Hàm hỏi.

Diệp Thiến Hàm ngơ ngác một chút, vội vàng ở nhẫn không gian nơi lục lọi lên, bất quá còn không chờ nàng tìm được, Đỗ Hiến cũng đã lấy ra một cái tròn vo thổ hoàng sắc nội đan, nhìn Dương Khai nói: "Đỗ mỗ vừa lúc có một mai, Dương thiếu gia nếu không chê, cứ việc cầm đi."

Hắn vừa dứt lời, Lạc Tân bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Đỗ Hiến, ngươi nếu như còn ý nghĩ kịp Thiên Hạc Thành cùng Thiên Diệp Tông ở giữa giao tình, liền dẫn nhìn ngươi mấy vị sư đệ sư muội rời đi nơi đây, lúc trước hết thảy bổn tọa thứ cho không truy cứu!"

Đỗ Hiến nghe vậy cau mày, nhìn một cái Diệp Thiến Hàm, thấy nàng hướng tự mình khẽ gật đầu, khẽ mỉm cười, nói: "Dương thiếu gia là ta Thiên Diệp Tông bằng hữu, bằng hữu có cầu, Đỗ mỗ tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến."

Lạc Tân sắc mặt xanh mét, không giữ được gật đầu nói: "Tốt, rất tốt, hôm nay chuyện bổn tọa nhớ kỹ, ngày khác rảnh rỗi nhất định ở trên Thiên Diệp Tông cùng Diệp Hận nói nói."

Đỗ Hiến khẽ nhíu mày, lại như cũ không tự ti cũng không kiêu ngạo địa đạo: "Thành chủ đại nhân vui vẻ cho giỏi."

Đang khi nói chuyện, hắn đã xem kia thổ hệ yêu thú nội đan vứt cho rồi Dương Khai.

Dương Khai một thanh tiếp lấy, dò xét một lát trong lúc này đan cấp bậc cùng tỉ lệ, rất là hài lòng, thoáng cái khoanh chân ngồi xuống, đồng thời vung tay lên, một pho tượng lò luyện đan bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt.

Kia lò luyện đan đón gió liền trương, rất nhanh mà vừa được một người cao, lò luyện đan ngoài trạm trỗ long phượng, tản ra cực kỳ mãnh liệt năng lượng ba động, vừa nhìn cũng không phải là vật phàm.

"Ahhh, tiểu tử này chẳng lẽ còn là một Luyện Đan Sư?"

"Biết điều một chút quá sức, này lò luyện đan tựa hồ là đạo nguyên cấp thượng phẩm cấp bậc, năng động dùng này chờ lò luyện đan, chẳng phải là nói hắn là một vị đạo nguyên cấp Luyện Đan Sư?"

"Hắn mới vừa nói tự mình tên gì tới?"

"Dương Khai, Lăng Tiêu Tông Dương Khai!"

"Dương Khai. . . Cái tên này rất quen thuộc tất a, tựa hồ ở nơi đâu nghe nói qua."

Mọi người nghị luận rối rít huyên thuyên ríu rít, không ít người lộ ra khiếp sợ thần sắc, Dương Khai lúc trước biểu hiện ra thực lực cường đại bọn họ đã chính mắt thấy, nhưng hôm nay vừa thấy hắn lấy ra một cái đạo nguyên cấp thượng phẩm lò luyện đan, vẫn còn lấy làm kinh hãi, suy đoán không ngừng.

Sau đó có không ít người đưa hắn cùng trước đây truyền sôi sùng sục, vị kia ở Tứ Quý Chi Địa luyện chế ra Thái Diệu Đan người liên lạc với rồi một khối.

Dù sao hai người tên họ giống nhau, vừa cũng có đạo nguyên cảnh tu vi, tựa hồ cũng tinh thông luyện đan, thiên hạ này tuy lớn, nhưng có như thế nhiều chỗ tương tự người sợ rằng thật đúng là không nhiều lắm.

Trước mắt bao người, Dương Khai thúc giục lò lửa, toàn bộ nội đường nhiệt độ thoáng cái tăng lên không ít.

Lạc Tân hí mắt chú ý nhìn, cũng không có yêu cầu vội vã ý tứ động thủ, tựa hồ đối với Dương Khai kế tiếp động tác mà lại tràn đầy hứng thú.

Dương Khai vui mừng như thế, hắn không ngừng mà biến ảo linh quyết, khắc linh trận, đem kia vài cọng thảo dược cùng thổ hệ nội đan theo thứ tự quăng vào trong lò đan, điều khiển cháy đợi chịu đựng nấu.

Trước sau bất quá một chiếc trà thời gian, Dương Khai bỗng nhiên vừa hướng bên cạnh nhấc lên tay, nơi lòng bàn tay nguyên lực bắt đầu khởi động, đem một cái chén hút tới đây.

Lập tức, hắn một nhảy dựng lên, đi tới kia Mặc Ngọc Đỉnh phía trước, vỗ lò luyện đan, đánh bay lò đắp, đưa tay ở trong đó một trảo một hút, liền đem trong lò vật hút đi ra.

Kia rõ ràng là một đoàn bích lục vẻ, thoạt nhìn dính dính hồ cực kỳ quái dị, bày biện ra nửa đọng lại trạng thái dược dịch.

Bằng Luyện Đan Sư góc độ đến xem, lúc này khai lò hiển nhiên là đã luyện đan thất bại, nhưng muốn khu trừ quái dị cái mầm, nhưng chính là cần yêu cầu vật như vậy.

Hắn đem quái dị tản ra cổ quái mùi vị dược dịch đặt ở trong chén, sau đó cẩn thận đất mở đầu đến Xích Nguyệt trước mặt, nghiêm mặt nói: "Tiền bối, uống xong cái này."

Xích Nguyệt lông mày kẻ đen vo thành một nắm, sắc mặt trắng bệch.

Làm Dương Khai đem này bán thành phẩm dược dịch cắt đứt đến trước mặt mình lúc, nàng liền ngửi được một cỗ cực kỳ khó nghe hơi thở, khí này hơi thở là tốt rồi tựa như một đôi vài thập niên không có tẩy trừ qua bít tất giống nhau, riêng là nghe thấy một lát liền làm người ta buồn nôn.

Vật như vậy há có thể vào bụng?

Thấy nàng một bộ ghét bỏ ánh mắt, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thuốc đắng dã tật nha, uống cái này ngươi là tốt."

Xích Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Dương Khai, một bộ ngươi dám đùa bỡn ta ngươi  nhất định phải chết thần thái.

Dương Khai bất kể nàng, một bộ dụ dỗ hài tử tư thế, nói: "Đến, biết điều một chút uống đánh mất!"

Nói như vậy nhìn, hắn một tay nắm mở ra Xích Nguyệt miệng, một tay bưng chén, đem chén kia trong vật hướng trong miệng nàng cũng đi, đồng thời ngầm thúc dục nguyên lực, giúp Xích Nguyệt nuốt xuống.

Rầm rầm mấy tiếng. . .

Đông đảo tân khách, không khỏi dời đi chỗ khác ánh mắt, chỉ cảm thấy dạ dày một trận quay cuồng, cả người cũng không tốt rồi.

"Oa. . ." Mỗi một khắc, Xích Nguyệt bỗng nhiên nôn phun ra, thoáng cái nửa quỳ trên mặt đất, thần sắc gian khổ chí cực, tựa như phải của mình ngũ tạng lục phủ cũng phun ra như nhau.

Dương Khai cười dài đất đứng ở một bên, đem vật cầm trong tay chén ném đi, đưa tay vỗ vỗ Xích Nguyệt phía sau lưng.

"Tiểu tử thúi, ngươi dám cho ta hút loại vật này!" Xích Nguyệt vừa chuyển đầu, nghiến răng nghiến lợi đất căm tức Dương Khai.

Nàng sống nhiều năm như vậy, còn chẳng bao giờ uống qua khó như vậy trở xuống nuốt vật, hôm nay nếu không phải hành động bị quản chế, nàng như thế nào bị kiếp này khó khăn?

"Tiền bối bớt giận, tiểu tử cũng là bị bất đắc dĩ a." Dương Khai cười hắc hắc.

"Ngũ muội. . ." Một bên, Sài Hổ kinh ngạc đất nhìn Xích Nguyệt, vui vẻ nói: "Ngươi có thể động?"

Xích Nguyệt ngẩn ra, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh đất hoạt động một hạ thân, từ từ đứng lên, mỉm cười nói: "Quả thật không bị hạn chế rồi!" Vừa nói, nàng vừa chuyển đầu, một lần nữa khôi phục kia uy nghiêm bộ dáng, oán hận nói: "Xem ngươi nói không uổng, lần này tạm tha ngươi, lần sau nếu dám cho ta hút cái này. . ."

Nghe nói đến một nửa, Xích Nguyệt vội vàng bưng kín miệng của mình, sắc mặt tái nhợt, làm như nhớ lại rồi cực kỳ không tốt chuyện tình.

Bất quá rất nhanh, nàng liền dời đi ánh mắt, nhìn về phía Sài Hổ, vẻ mặt áy náy nói: "Tứ ca, là ta liên lụy ngươi."

Sài Hổ cười to nói: "Người một nhà, nói gì hai nhà nói, ta tin tưởng nếu là ta gặp gỡ chuyện như vậy, các ngươi cũng sẽ không ngồi nhìn bất kể."

Xích Nguyệt gật đầu, nét mặt một mảnh cảm kích, quay người lại, ánh mắt lạnh lẽo nhìn kia gặp phải Diệp Thiến Hàm chế trụ trung niên nam tử, nói: "Dám để cho ta bị như vậy đắc tội, ta muốn hắn chết!"

Trung niên nam tử kia giờ phút này vẻ mặt mờ mịt, ánh mắt trống rỗng, kinh ngạc đất nhìn Xích Nguyệt, trong miệng càng không ngừng thầm nói: "Không thể nào a, cái này không thể nào a, quái dị cái mầm gần như tuyệt tích, cõi đời này sao có thể có thể còn nữa phá giải phương pháp. . ."

Hắn tựa hồ còn có chút không cách nào tiếp thu của mình độc môn tuyệt kỷ cứ như vậy gặp phải nhẹ nhõm phá giải kết quả, dẫn đến tâm thần nhận lấy khổng lồ chấn động, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Dương Khai ở bên kia nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ở trước mặt ta chơi sâu, còn sớm rồi mấy trăm năm sao, ha ha ha ha!"

Hắn một trận càn rỡ đắc ý cười to, nhường không ít người cũng liên tiếp chú ý, nghĩ thầm tiểu tử này sợ là điên rồi sao.

Tiếng cười dừng lại, Dương Khai nhấc lên tay, hướng trên mặt đất trào ra một cỗ lực lượng, kia lực lượng hóa thành ánh lửa, đem Xích Nguyệt nôn mửa vật đốt cháy hầu như không còn.

Mà cùng lúc đó, trung niên nam tử kia cũng giống như gặp gỡ bị thương nặng như nhau, cả người chấn động mạnh một cái, một ngụm máu tươi không tự chủ được đất phun tới, sắc mặt chỉ một thoáng trở nên tái nhợt vô cùng, hơi thở uể oải.

Kia quái dị cái mầm tuy bị bức ra, nhưng cũng chưa chết đi, cho nên trung niên nam tử lúc trước bình yên vô sự.

Có thể Dương Khai một kích kia chẳng những đem quái dị cái mầm hủy diệt tại chỗ, cũng làm cho cùng quái dị cái mầm tâm thần nối kết trung niên nam tử đã bị đánh sâu vào, tự nhiên không tốt qua.

Quái dị cái mầm sở dĩ ở kỳ trùng trên bảng xếp hạng không cao, cũng là bởi vì hắn sinh mệnh lực không như những khác kỳ trùng dị trùng cường đại, có thể nhẹ nhõm diệt đi. Như côn trùng Phệ Hồn cũng sẽ không như vậy, muốn hoàn toàn giết chết côn trùng Phệ Hồn là một việc cực kỳ khó khăn chuyện.

Nếu như là có thể lời của, Dương Khai cũng muốn đem kia quái dị cái mầm thu vào Nô Trùng Trạc, nói không chừng sau này có cơ hội có thể dùng đến.

Nhưng là quái dị cái mầm loại này kỳ trùng rất đặc thù, một khi có người ở hắn trên người in dấu xuống dưới dấu vết, liền lại tiếp tục cũng không cách nào gặp phải người thứ hai sở dụng rồi, cho nên Dương Khai mới có thể không chút do dự đem hủy diệt.

Gặp trung niên nam tử kia cũng này bức bộ dáng rồi, Xích Nguyệt lông mày kẻ đen hơi nhíu, cũng không còn nếu đi tìm hắn phiền toái ý đồ, mà là ánh mắt lạnh như băng đất hướng Lạc Tân nhìn lại.

Nàng hôm nay chỗ gặp gỡ này hết thảy, đầu sỏ gây nên chính là Lạc Tân, nếu không phải Dương Khai kỳ tích loại xuất hiện, cứu nàng hơn trong nước lửa, hôm nay chẳng những nàng không cách nào thoát khốn, sợ rằng ngay cả Sài Hổ cũng muốn đi theo ngã vào.

Nàng đối với Lạc Tân loại lũ tiểu nhân này tự nhiên là hận thấu xương.

"Tiểu Nguyệt, ngươi bây giờ đến bổn tọa bên cạnh đến vẫn tới kịp, bổn tọa theo ngươi bảo đảm, lúc trước phát sinh hết thảy cũng chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Lạc Tân nhìn Xích Nguyệt, nhàn nhạt nói.

"Tiểu. . . Nguyệt!" Dương Khai thoáng cái trừng to mắt hạt châu, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhớ năm đó, kia Đế Thần Tinh ở trên Yêu vương Xích Nguyệt, nắm trong tay toàn bộ ngôi sao, hàng tỉ yêu tộc không khỏi nghe theo hiệu lệnh, đến rồi Tinh Giới bên này, lại bị người gọi là Tiểu Nguyệt. Này nếu để cho Đế Thần Tinh ở trên mấy vị khác yêu tộc lãnh chủ biết, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Xích Nguyệt làm như đã nhận ra Dương Khai vi diệu nét mặt biến hóa, tàn bạo đất trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới hừ lạnh một tiếng nói: "Lão cẩu! Ngươi giam giữ ta đại ca bọn họ, bức bách ta cùng với ngươi thành thân, bây giờ lại muốn ta đi bên cạnh ngươi? Ngươi có phải hay không còn chưa ngủ tỉnh?"

Lạc Tân sắc mặt trầm xuống, bộ mặt tức giận.

Hắn biết sau ngày hôm nay, tự mình sợ là yêu cầu mặt mũi quét sân rồi, vốn định nhìn thông qua Xích Nguyệt đến vãn hồi hạ xuống, nhưng không muốn bị nàng như thế dứt khoát cự tuyệt, trong lúc nhất thời thẹn quá thành giận chí cực, sát niệm giống như thủy triều bắt đầu khởi động. ( chưa xong còn tiếp ).