Chương 2313 Quỷ Tổ nhóm người tin tức

Chương 2313 Quỷ Tổ nhóm người tin tức

"Đại ca bọn họ quả thật gặp phải này lão cẩu nhốt rồi?" Sài Hổ thần sắc giận dữ, nổi giận đùng đùng hỏi.

"Dạ!" Xích Nguyệt cắn răng bạc, nét mặt hiện lên một tia ảm đạm, "Đều tại ta, lầm tin này lão cẩu lời của, hại đại ca bọn họ tính tình chỗ quản thúc."

"Hèn hạ tiểu nhân!" Sài Hổ thóa mạ, mạnh nhả ra một búng máu nước, hắn mặc dù bị thương rất nặng, nhưng này một búng máu nước vẫn như mũi tên rời cung loại hướng Lạc Tân phóng đi, Lạc Tân đứng ở nơi đó cũng không nhúc nhích, chẳng qua là khẽ thúc dục lực lượng, liền đem kia máu ngăn chặn, ánh mắt âm trầm chí cực.

Dương Khai cau mày nói: "Tiền bối, ngươi trong miệng theo lời đại ca. . . Là người phương nào?"

Trong lòng hắn mặc dù ẩn có suy đoán, nhưng không dám khẳng định, chỉ có thể hỏi một lát rồi.

Xích Nguyệt nói: "Ngươi Lăng Tiêu Tông thái thượng trưởng lão, Quỷ Tổ!"

"Nga?" Dương Khai chân mày giương lên, mừng rỡ nói: "Trưởng lão mà lại ở chỗ này?"

"Dạ, bất quá hắn bây giờ đã bị nhốt ở nơi này phủ thành chủ ở một nơi, ta cũng không biết ở đâu." Xích Nguyệt khẽ thở dài một tiếng.

"Những người khác sao? Cũng ở đây nơi?" Dương Khai vội vàng hỏi.

Xích Nguyệt nói: "Cổ minh chủ cùng Ngả Âu hội trưởng cũng ở chỗ này."

Dương Khai sát ngôn quan sắc, thấy nàng thần sắc khác thường, hơi kinh hãi, nói: "Kia. . . Vô Đạo Đại Nhân sao?"

Ngày đó từ U Ám Tinh lên đường, bọn họ là một nhóm sáu người, trừ Dương Khai Xích Nguyệt ở ngoài, còn nữa Hằng La Thương Hội hội trưởng Ngả Âu, Kiếm Minh minh chủ Cổ Thương Vân, Lăng Tiêu Tông thái thượng trưởng lão Quỷ Tổ, người cuối cùng chính là tinh vực bên trong công nhận mạnh nhất Hư Vương ba tầng cảnh Vô Đạo.

Sáu người này, trừ Dương Khai lúc ấy bất quá Hư Vương hai tầng cảnh ở ngoài, còn dư lại sáu vị tất cả đều là Hư Vương ba tầng cảnh, là tinh vực trong đứng đầu nhất chiến lực!

Sáu người mượn Dương Viêm lưu lại Tinh Đế khiến, mở ra tinh quang lối đi, chém gai khoác cây táo chua đi tới Tinh Giới, cũng đang trong thông đạo gặp gỡ mai phục, một phen hỗn chiến sau lúc đó thất lạc.

Dương Khai lúc trước mà lại suy đoán trừ mình ra ở ngoài, những người khác nên có rất lớn khả năng có chung một chỗ, giờ phút này nhìn thấy Xích Nguyệt đề cập Quỷ Tổ, Ngả Âu cùng Cổ Thương Vân, lập tức biết mình suy nghĩ không sai rồi.

Có thể nàng lại chưa nói Vô Đạo ở đâu, nhường Dương Khai không khỏi có chút cảm giác bất an.

Quả nhiên, nghe được Dương Khai hỏi như thế, Xích Nguyệt thần sắc buồn bã, nói: "Vô Đạo Đại Nhân. . . Hắn đã mang đi!"

"Cái gì?" Dương Khai sắc mặt đại biến, cơ hồ không thể tin được.

Vô Đạo nhưng khi ban đầu tinh vực trong công nhận mạnh nhất Hư Vương Cảnh, đã là Hư Vương ba tầng cảnh đỉnh núi cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa là được tấn chức Đạo Nguyên Cảnh, chỉ là bởi vì tinh vực trong thiên địa pháp tắc không cho phép, cho nên mới không có thể tấn chức.

Chính là ban đầu Hằng La Thương Hội thái thượng trưởng lão Long Thiên Thương, đối với Vô Đạo cũng là cung kính có thêm.

Xích Nguyệt nhóm người tất cả cũng đưa hắn tôn vì người mạnh nhất.

Có thể Dương Khai thế nào mà lại không nghĩ tới chính là, Vô Đạo thậm chí đã chết! Thân là người mạnh nhất một người dĩ nhiên cũng làm chết như vậy rồi.

"Vô Đạo Đại Nhân chết như thế nào?" Dương Khai thần sắc lạnh lẽo, quay đầu nhìn Lạc Tân nói: "Có phải hay không hắn làm?"

Tuy nói hắn cùng với Vô Đạo tiếp xúc cũng không nhiều, chẳng qua là ở năm đó rời đi tinh vực, mở ra tinh quang lối đi lúc nhận thức, cùng hoạn nạn rồi một mấy ngày này, có thể vừa nghe nói tin tức kia, vẫn còn vô cùng phẫn nộ.

Cùng một cái tinh vực tới được người cứ như vậy mấy người, hôm nay thậm chí đã mang đi một cái, Dương Khai không biết tên đất cảm thấy trái tim nhét khó chịu.

Xích Nguyệt lắc đầu nói: "Chuyện này cũng là cùng hắn không quan hệ, Vô Đạo Đại Nhân hắn. . . Hắn là đánh sâu vào Đạo Nguyên Cảnh thất bại, chết ở rồi thiên địa hạo kiếp dưới."

Dương Khai nghe vậy một trận thất thần, tốt một hồi lâu mới thở dài nói: "Kiếp số a!"

Hắn vốn tưởng rằng bằng Vô Đạo tu vi như vậy cùng nội tình, đi tới Tinh Giới sau tấn chức Đạo Nguyên Cảnh nên không thành vấn đề, không nói trăm phần trăm thành công, tối thiểu cũng có tám chín thành nắm chặt, nhưng là nghe Xích Nguyệt nói, hắn lại là bởi vì đánh sâu vào thất bại mà chết.

Chuyện này nếu không phải từ Xích Nguyệt trong miệng nói ra, Dương Khai vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng.

Bởi vì Xích Nguyệt cũng đã tấn chức Đạo Nguyên Cảnh rồi, Vô Đạo như thế nào thất bại?

Này hết thảy chỉ có thể nói là thiên địa kiếp số, không ai có thể chống lại.

"Kia Quỷ Tổ bọn họ sao?" Dương Khai lại hỏi.

Xích Nguyệt nói: "Chia tay lần trước là lúc hết thảy mạnh khỏe, hơn nữa đều đã tấn chức Đạo Nguyên Cảnh, chẳng qua là không biết bây giờ như thế nào."

Dương Khai khẽ gật đầu.

Lúc này, một bên lắng nghe Sài Hổ bỗng nhiên nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi lại nhận thức đại ca của ta bọn họ?"

Dương Khai nghe vậy cười một tiếng, nói: "Đại ca của ngươi là ta Lăng Tiêu Tông thái thượng trưởng lão, mà ta, còn lại là Lăng Tiêu Tông tông chủ, ngươi nói nhận thức không nhận ra?"

Sài Hổ sửng sốt, nhìn Xích Nguyệt nói: "Chẳng lẽ hắn cũng là. . ."

Xích Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Sài Hổ nghiêm nghị nổi lên kính trọng, ôm quyền nói: "Thật là thất kính."

Sài Hổ hiển nhiên là biết Xích Nguyệt nhóm người là từ hạ vị mặt tinh vực mà đến, giờ phút này biết được Dương Khai cũng là như thế, hơn nữa trong thời gian ngắn ngủi như thế lại trưởng thành đến này chờ trình độ, không khỏi bội phục vô cùng.

Dương Khai cười nói: "Sài huynh không cần để ý." Bỗng nhiên một chút, hắn hoặc như là nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Được rồi tiền bối, ta Tiểu Tiểu sao?"

"Tiểu Tiểu?" Xích Nguyệt lông mày kẻ đen vừa nhíu, "Ngươi là nói cái kia tảng đá. . . Hắn chẳng lẽ không đúng theo ngươi chung một chỗ sao?"

Dương Khai trong lòng trầm xuống, nói: "Luôn luôn chưa từng phát hiện hắn."

"Chúng ta mà lại chưa từng thấy qua hắn, ngày đó tới chỗ nầy sau, chúng ta mấy cái là chung một chỗ, mặc dù phân chia tới, nhưng phân tán không xa, chẳng qua là hai ngày sau liền hội hợp đến một chỗ, mà lại đi tìm ngươi, chỉ là một thẳng không tìm được."

"Tiểu Tiểu lại không phải là với các ngươi chung một chỗ." Dương Khai một trận thất lạc, nhớ thương vô cùng.

Xích Nguyệt đám người đi tới tinh vực, mặc dù tu vi không cao, nhưng nhất định đều là sống một hai ngàn năm người, linh hoạt biến thông, sống sót tự nhiên không là vấn đề, nhưng là Tiểu Tiểu bất đồng, hắn thần trí không cao, hơn nữa vừa là một loại đặc thù sinh linh, nếu là bị người cho phát hiện lời của, khó tránh khỏi sẽ bị bắt đi nghiên cứu một phen, Dương Khai mấy năm này nhớ thương nhất đúng là Tiểu Tiểu rồi, nhưng không muốn gặp lại Xích Nguyệt sau vẫn không cách nào biết được tin tức của nó.

Xích Nguyệt gặp bộ dáng, mở miệng an ủi: "Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, Tiểu Tiểu hắn mặc dù đặc thù một điểm, nhưng coi như là bị bắt đi, cũng sẽ không có lo lắng tính mạng, chỉ cần tiếp tục tìm kiếm, chung quy tìm được một ngày."

Dương Khai gật đầu nói: "Hy vọng như thế đi."

Hai người nói chuyện không có cố ý đè thấp âm lượng, cho nên bốn phía tất cả mọi người nghe rõ ràng.

Tuy nhiên nó hoàn toàn không biết bọn họ rốt cuộc đang nói cái gì, chỉ biết là hai người này là xa cách gặp lại, quan hệ không phải là nông cạn.

Lạc Tân bỗng nhiên cười híp mắt đất mở miệng nói: "Mấy vị đã như vầy nhớ thương bạn cũ, bổn tọa liền đưa người cửa gặp nhau như thế nào?"

Xích Nguyệt cả giận nói: "Lão cẩu, thức thời biết điều một chút đem đại ca của ta bọn họ thả ra, bằng không ta xốc ngươi này phủ thành chủ!"

Lạc Tân nói: "Tiểu Nguyệt, ngươi tính tình nên thu liễm một lát rồi, thân làm một người cô gái tính tình như thế bốc lửa, còn thể thống gì."

Xích Nguyệt cười lạnh không ngừng, nói: "Kia cũng phải nhìn đối với cái gì người, đối với ngươi hèn hạ như vậy tiểu nhân, ngươi còn trông cậy vào ta vẻ mặt ôn hoà?"

Lạc Tân hừ lạnh: "Bổn tọa có thể cho ngươi một lần cơ hội, biết điều một chút trở lại bổn tọa bên cạnh, lúc trước hết thảy chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu là gian ngoan mất linh lời của, có thể bị đừng trách bổn tọa đối với ngươi không khách khí rồi."

Dương Khai cười to nói: "Bản thân ta muốn nhìn thành chủ đại nhân như thế nào không khách khí, chẳng lẽ chỉ bằng ngươi trong bóng tối bố trí ở nơi này bốn phía bảy tám chín mươi thủ hạ?"

"Ngươi đã có phát ra hiện, kia cũng không nhất định nhiều lời rồi, động thủ!" Lạc Tân một tiếng quát lên, tiếng nói xuống, kia bốn phương tám hướng bỗng nhiên thoát ra hơn mười đạo thân ảnh, mọi người cũng có đạo nguyên cảnh tu vi, đang ở giữa không trung, những thứ này võ giả thần sắc nghiêm nghị, hai tay bấm tay niệm thần chú, biến ảo không dứt.

Mà theo pháp quyết biến ảo, này mười mấy người trong cơ thể nguyên lực tựa hồ tạo thành một cỗ đặc thù cộng minh chi âm.

Dương Khai sắc mặt khẽ biến, kinh ngạc nói: "Trận pháp?"

Hắn một cái mà nhìn ra những người này sở động dùng tựa hồ là cái gì trận pháp, mà như kia Huyền Vũ Thất Tiệt Trận giống nhau, đều là lấy võ giả bản thân vì bày trận căn cơ thi triển ra bí thuật.

Hắn tiếng nói mới xuống, kia mười mấy võ giả liền sau đó nhất tề xuất thủ, hai hai trong lúc lẫn nhau trào ra lực lượng, thoáng cái liên tiếp đến rồi cùng nhau, hóa thành một cái mắt thường có thể thấy được lưới lớn, bay thẳng đến Dương Khai mấy người quét tới.

Kia lưới lớn thuần túy theo nguyên lực tạo thành, nhưng có rất mạnh phong ấn hiệu quả, bao trùm mà đến lúc, tựa như có thể đứng khóa lại nhất phương thiên địa.

Sài Hổ cùng Xích Nguyệt hai người trong lúc đó bả vai trầm xuống, có một loại gặp phải một tòa núi lớn ngăn chận lỗi giác, trong cơ thể lực lượng vận chuyển mất linh, kinh mạch tắc, ngực buồn bực cơ hồ thở không nổi.

Dương Khai mặc dù khá hơn một chút, nhưng là là thân thể nhỏ bé.

Kia lưới lớn rơi xuống, vội vàng không kịp chuẩn bị gian đem Dương Khai nhóm người toàn bộ trói buộc ở bên trong.

"Dương thiếu gia!" Diệp Thiến Hàm hoa dung thất sắc, kinh sợ kêu một tiếng, Đỗ Hiến cũng là sắc mặt khó coi, tâm tư nóng nảy.

Hôm nay hắn ở trước mắt bao người trợ giúp Dương Khai, xung đột rồi Lạc Tân, coi như là hoàn toàn cùng phủ thành chủ vạch mặt rồi, hắn cũng chỉ là tuân theo Diệp Thiến Hàm ý nguyện đến làm việc mà thôi, nếu không hắn làm sao có thể như thế lỗ mãng, vừa thấy Dương Khai bị câu liền biết đại sự không ổn, nếu là hôm nay không thể từ phủ thành chủ chạy trốn lời của, kia mấy người bọn họ chỉ sợ cũng yêu cầu vĩnh viễn lưu ở nơi đây rồi.

Nhất niệm đến tận đây, hắn cắn răng một cái, lặng lẽ cho Diệp Thiến Hàm truyền âm nói: "Diệp Tử, đợi lát nữa xem ta ánh mắt, cùng nhau lao ra nơi này."

Diệp Thiến Hàm nghe vậy lắc đầu: "Phải đem Dương thiếu gia cứu ra."

Đỗ Hiến nói: "Này là không thể nào, chờ Lạc Tân xử lý xong Dương thiếu gia, tiếp theo liền là chúng ta rồi, không đi lời của mà không còn kịp rồi."

"Dương thiếu gia nếu như không cách nào chạy trốn, chúng ta mà lại hết đi không xong, muốn sống, chỉ có cứu Dương thiếu gia."

Đỗ Hiến ngạc nhiên nhìn nàng, nói: "Ngươi đối với hắn có lớn như vậy lòng tin? Hắn bất quá đạo nguyên hai tầng cảnh a!"

Diệp Thiến Hàm cười khổ một tiếng, nói: "Sau này ngươi sẽ biết, có ít người mặc dù tu vi không phải là rất cao, mà lại có thể làm được bên cạnh người không thể làm được chuyện, hơn nữa Dương thiếu gia quan hệ nhìn ta Thiên Diệp Tông ngày sau hưng suy, cho dù chết cũng phải đem hắn cứu ra."

Đỗ Hiến thần sắc biến ảo bắt đầu, trong lúc nhất thời cũng có một số mờ mịt rồi, xem Diệp Thiến Hàm điệu bộ này, thị phi muốn dẫn Dương Khai cùng đi rồi, có thể bọn họ Thiên Diệp Tông mấy người thì như thế nào ở phủ thành chủ nhiều cao thủ như thế trước mặt cứu người? Huống chi Dương Khai bọn người đã thành cá trong chậu, cứu viện mức độ khó khăn thật lớn.

"Ha ha ha ha!" Lạc Tân vừa thấy Dương Khai nhóm người gặp phải kia trận pháp trói buộc, liền nhịn không được cười lớn lên, vẻ mặt châm chọc nói: "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, bổn tọa phủ thành chủ cũng là bọn ngươi có thể tùy ý làm bậy?"

Rất nhiều tân khách không khỏi biến sắc, biết Lạc Tân đây là có điểm giết gà dọa khỉ ý tứ ở trong đó, hôm nay hắn thể diện ngã lợi hại, nếu không thể đem Dương Khai nhóm người bắt, từ hôm nay trở đi mà thật sự không có biện pháp ở nơi này Thiên Hạc Thành đặt chân rồi.

Cũng may lúc trước hắn một phen bí mật sắp xếp, giờ phút này rốt cục phát huy rồi tới liên quan trọng yếu tác dụng, thoáng cái tâm tình thư sướng bắt đầu, trong mắt lóe ra nhìn cực kỳ oán độc tàn nhẫn lệ quang mang, nhìn chằm chằm Dương Khai không tha, tựa hồ là đang suy nghĩ nên như thế nào ngâm quản thúc Dương Khai, một tách ra mối hận trong lòng. ( chưa xong còn tiếp. ).