Chương 2314 chữ chết viết như thế nào

Chương 2314 chữ chết viết như thế nào

Đại đường trên, mười mấy chỗ Đạo Nguyên Cảnh cường giả kết thành trận thế, một lát liền đem Dương Khai Xích Nguyệt cùng Sài Hổ chờ ba người giam cầm tại nguyên chỗ.

Lạc Tân cười to, nhìn khắp bốn phía, thần sắc đắc ý, quát to nói: "Vị bằng hữu kia có thể giúp bổn tọa giết tiểu tử này, bổn tọa vô cùng cảm kích!"

Hắn không có yêu cầu tự mình xuất thủ ý tứ, cũng không phải là bởi vì vì sợ hãi Dương Khai thực lực, chẳng qua là không nghĩ mà thôi, mà là nghĩ thông suốt qua loại phương pháp này đến vãn hồi một số mặt mũi, củng cố tự thân địa vị.

Quả nhiên, hắn tiếng nói vừa dứt, liền lập tức có người ôm quyền xin đi giết giặc nói: "Bạch Vân Lâu Mục Chính nguyện giúp thành chủ đại nhân giúp một tay."

Lại có người đứng ra, ôm quyền nói: "Vấn Tâm Các Quách Triết nguyện ý nghe hiệu lệnh."

Người thứ ba cùng dạng đứng dậy, nói: "Lần này lão hèn hạ vô sỉ, tà thuyết mê hoặc người khác mê hoặc chúng, ta Đoạt Phách Kiếm Tông Viên Mặc nhìn không được, nguyện lấy hắn trên cổ đầu người, răn đe!"

Rầm nữa, thoáng cái đứng ra bảy tám người, đại biểu rồi bảy tám cái thế lực, thông qua phương thức này hướng Lạc Tân bề ngoài chân thành.

Lạc Tân luôn luôn tích tụ tâm tình cuối cùng thông thuận rất nhiều, mỉm cười gật đầu nói: "Tốt, kia làm phiền chư vị rồi."

Mấy người cùng kêu lên nói: "Kính xin thành chủ đại nhân yên tâm, cũng sẽ không để cho đại nhân thất vọng."

Dứt lời, mấy người này đều là quay người lại, nhe răng cười đất hướng Dương Khai nhìn lại.

Tuy nói Dương Khai lúc trước biểu hiện có chút không giống bình thường, nhưng giờ phút này hắn đã bị phủ thành chủ võ giả bày trận pháp chỗ bó buộc, hoàn toàn không thể động đậy, nghiễm nhiên chính là cái thớt gỗ ở trên một khối thịt béo, bọn họ còn không nghĩ thế nào giết mà thế nào giết.

Kia Bạch Vân Lâu Mục Chính bỗng nhiên mỉm cười nói: "Chư vị, bọn ta như vậy lấy nhiều khi ít, lời đồn đãi đi ra ngoài cũng là không dễ nghe, huống chi còn nữa rất nhiều tân khách ở chỗ này, mặc dù thắng cũng là thắng chi không võ a."

Quách Triết nói: "Kia theo Mục huynh nói, phải làm như thế nào cho phải?"

Những người khác tất cả cũng tò mò nhìn hắn, không biết hắn muốn làm gì.

Mục Chính khẽ mỉm cười, nói: "Ý của tại hạ, là do một người xuất thủ là được, còn dư lại bằng hữu ở một bên lược trận như thế nào?"

Mọi người nghe vậy, cũng khẽ mỉm cười, biết hắn là có ý gì rồi, lập tức gật đầu phụ họa nói: "Mục huynh nói thật là."

Mục Chính nói: "Kia. . . Do ai xuất thủ sao?"

Kia Đoạt Phách Kiếm Tông Viên Mặc nói: "Vừa là Mục huynh đề nghị, kia liền theo Mục huynh xuất thủ tốt lắm."

Những người khác vừa nghe, tất cả cũng không có ý kiến gì, dù sao bọn họ đã ở thời khắc mấu chốt đứng dậy, hướng thành chủ đại nhân tỏ ý rồi của mình chân thành, về phần do ai ra tay giết Dương Khai đã râu ria rồi, tả hữu cũng là một chết a, ai xuất thủ cũng không khác nhau.

Mục Chính một bộ chính hợp ý ta bộ dạng, mỉm cười gật đầu nói: "Nếu chư vị cũng đồng ý, kia Mục ta mà việc nhân đức không nhường ai rồi."

Đang khi nói chuyện, khóe miệng hắn giương lên, khinh miệt đất phủi một cái Dương Khai, một bộ ăn được bộ dáng của hắn, không nhanh không chậm đất hướng Dương Khai bên kia bước đi.

"Dương Khai!" Xích Nguyệt sắc mặt không khỏi khẩn trương lên, liều mạng đất thúc dục tự thân nguyên lực, có thể vô luận như thế nào cũng không có thể giải khai trên người trói buộc, nhanh chóng mặt mày biến sắc, nói: "Ngươi nếu có thể đi mà đi nhanh lên, không cần lo cho ta, núi xanh còn đó."

Sài Hổ cũng nói: "Đúng vậy tiểu huynh đệ, nhớ kỹ cho chúng ta báo thù là được."

"Ha ha ha, cũng cái dạng này rồi còn muốn đi?" Mục Chính châm chọc cười to, nhìn Xích Nguyệt nói: "Phu nhân yên tâm, tại hạ xuất thủ từ trước đến giờ rất có chừng mực, sẽ không ngộ thương rồi ngươi."

Đến lúc này, hắn vẫn không quên hướng Lạc Tân bày ra tốt.

Lạc Tân đứng ở cách đó không xa, nghe nói lời ấy, hài lòng gật đầu.

"Ngươi cảm thấy bằng bản lãnh của ngươi có thể giết được đánh mất ta?" Dương Khai đứng ở nơi đó, bình yên nếu như xưa nay, cười dài đất nhìn từng bước hướng hắn tới gần tới được Mục Chính.

Nụ cười kia khắc sâu vào Mục Chính trong mắt, nhường trong lòng hắn không khỏi máy động, một loại cảm giác bất an ở trong lòng lan tràn ra, nhường tâm tình của hắn thoáng cái hoảng loạn lên, cắn răng một cái, ngoài mạnh trong yếu đất quát to: "Chết đã đến nơi còn như vậy càn rỡ, tiểu tử thấy rõ ràng ta như thế nào lấy ngươi mạng chó!"

Quát lên, hắn bỗng nhiên tế ra một thanh đại đao, nguyên lực bắt đầu khởi động là lúc, đao sáng lóng lánh, đao ảnh nặng nề, một mảnh sáng lạn sắc thái tuôn ra, đứng đầu hướng Dương Khai chém xuống.

Hắn hiển nhiên không muốn trì hoãn đi xuống, chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, cho nên vừa lên đến liền dùng được rồi toàn lực.

Mà hắn một chiêu này, trực tiếp đem Dương Khai cùng Sài Hổ hai người bao vây rồi đi vào, nhưng đem Xích Nguyệt bài xích bên ngoài, hiển nhiên cũng là tính toán đến rồi Lạc Tân tâm tư, chỉ để lại này tân hôn phu nhân, những người khác một mực giết chi.

Gặp ánh đao đánh tới, Dương Khai trong mắt hàn quang chợt lóe, lạnh lùng nói: "Chính là đạo nguyên một tầng cảnh cũng dám ở bản thiếu gia trước mặt càn rỡ!"

Dứt lời là lúc, thân hình hắn thoáng một cái, lại trực tiếp từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, làm như căn bản không bị kia trận pháp lực ước thúc giống nhau, không gian lực lượng thoải mái dựng lên, trực tiếp lẻn rồi Mục Chính trước mặt, cũng chỉ ra như kiếm, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí quanh quẩn đầu ngón tay, thẳng tắp hướng đối phương cấp thiết tới.

"A!" Mục Chính thất kinh, sắc mặt thoáng cái tái nhợt vô cùng, cơ hồ không thể tin được tự mình nhìn qua hết thảy.

Hắn chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi mà thôi, nếu không phải là thấy Dương Khai gặp phải trận pháp cho trói buộc rồi, bằng Dương Khai trước đây hung hãn biểu hiện, nào dám chủ động tiến lên đây sờ con cọp cái mông?

Nhưng là dưới mắt tình huống này đột biến, Dương Khai lại từ trận pháp trong thoát khốn ra, hắn nhất thời bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, cả người cũng run run bắt đầu, trên tay bí bảo đánh ra một kích trong nháy mắt khí thế hoàn toàn không có.

Đao quang kiếm ảnh lần lượt thay đổi trong lúc, chỉ nghe đinh đinh đương đương một trận dứt khoát vang, Mục Chính như gặp phải bị thương nặng, thoáng cái ngã bay ra ngoài, đang ở giữa không trung nôn ra máu không chỉ.

Dương Khai lạnh lùng nói: "Các ngươi đã không biết chữ chết là viết như thế nào, bản thiếu gia sẽ dạy cho các ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn chỉ ra ở trên Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí phun ra nuốt vào không chừng, chỉ ra đi long xà, dán chặt ở Mục Chính trước mặt, không ngừng mà hướng về phía thân thể của hắn hư nhược hoa nhìn cái gì.

Mục Chính có tiếng kêu thảm thiết trong khoảnh khắc vang dội thiên địa, làm cho người ta sởn tóc gáy, cũng không biết hắn rốt cuộc tao ngộ bực nào hành hạ, lại gọi như vậy thê thảm.

Bốn phía tân khách không khỏi câm như hến.

Mà bên kia đang chuẩn bị liều lĩnh xuất thủ nghĩ cách cứu viện Dương Khai Diệp Thiến Hàm cũng là xem mắt choáng váng, nàng mặc dù biết Dương Khai không giống bình thường, nhưng thế nào mà lại không nghĩ tới lại yêu nghiệt đến trình độ như vậy.

Thành chủ đại nhân lén lén lút lút bố trí ở dưới trói buộc trận pháp, lại mà lại lấy hắn không có có biện pháp gì.

Bất quá vừa nghĩ tới Dương Khai người có không gian lực, Diệp Thiến Hàm vừa bình thường trở lại. Có không gian thần thông trong người, Dương Khai coi như là không địch lại, chạy trốn cũng sẽ không có vấn đề gì, trừ phi có Đế Tôn cảnh cường giả xuất thủ, bằng mạnh mẽ tuyệt đối tu vi đưa hắn trong nháy mắt trấn áp, khiến hắn vẫn không nhúc nhích dùng không gian lực lượng cơ hội.

Giây lát, Mục Chính nặng nề đụng vào trên vách tường, một ngụm máu tươi phun ra, xen lẫn vỡ vụn ngũ tạng lục phủ, cả người cũng không nhúc nhích, hơi thở hoàn toàn không có.

Hắn lại đã chết.

Mà đang lúc này, Dương Khai bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Tát một tiếng, Mục Chính thoáng cái bạo liệt ra đến, kia thi thể hóa thành huyết vụ, bất quá nhưng thần kỳ không có tứ tán ra, mà là gặp phải một cỗ lực lượng thác ấn đến rồi trên vách tường, trực tiếp đem kia vách tường nhuộm thành rồi máu đỏ vẻ, phảng phất ai ở trên tường giội cho một chậu đỏ tươi thuốc màu.

Máu tanh khí phóng lên cao, làm người ta buồn nôn.

Hí

Từng đợt hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, nuốt nuốt nước miếng tiếng vang cũng là liên tiếp, mỗi người cũng trừng lớn con ngươi, không dám tin nhìn Dương Khai.

Phen này biến cố phát sinh điện quang hỏa thạch, xem người hoa cả mắt, còn không chờ rất nhiều người lấy lại tinh thần, kia hùng hổ hướng Dương Khai phóng đi chuẩn bị đưa hắn chém giết Mục Chính, không ngờ trải qua chết trước rồi.

Này nên cần bực nào thực lực cường đại mới có thể làm được loại trình độ này?

"Đến đến!" Dương Khai dốc sức hét lớn, chỉ vào kia máu đỏ vách tường, nói: "Không biết chữ cũng tới coi trộm một chút nhìn một cái, này chữ chết rốt cuộc là viết như thế nào." Hắn lạnh lùng đất cười: "Cũng đừng nói bản thiếu gia không dạy qua các ngươi, đến lúc đó chết không nhắm mắt mà không có ý nghĩa rồi."

Theo tay hắn chỉ ra phương hướng, mọi người lại lần nữa nhìn lại, nhất thời bàn chân cũng căng gân.

Chỉ thấy ở máu đỏ trên vách tường, lại thật sự xuất hiện một cái thật to "Chết" chữ, kia chữ trên hạ thể, máu tươi vẫn ở đi xuống tích lạc, phát ra tích táp tiếng vang, mỗi một lần tiếng động cũng như đứng hồn chi khúc, làm cho người ta kinh hồn táng đảm, tự thể trong lúc, còn có vô số thịt vụn cùng tạng phủ khối vụn dính vào trên vách tường.

Hồi tưởng lại Dương Khai lúc trước động tác, mọi người vẻ sợ hãi phát hiện, hắn đúng là bằng chỉ ra vì bút, bằng Mục Chính thân thể vì Mặc, ở trên vách tường viết xuống rồi cái chữ này.

Đây là công nhiên khiêu khích, đây là mười phần thị uy.

Nhưng không có người nào dám đối với lần này nói cái gì đó.

Lạc Tân sắc mặt khó khăn xem tới cực điểm, bản trông cậy vào mượn đao giết người, đến dùng uy trấn một lát hôm nay tới đây tân khách, nhân cơ hội vãn hồi một ít mặt mũi, cũng không nghĩ đem rồi tảng đá đập rồi chân của mình, đau buốt hắn thể diện quất thẳng tới co rúm.

"Mới vừa rồi có người nói ta hèn hạ vô sỉ, tà thuyết mê hoặc người khác mê hoặc chúng a!" Dương Khai bỗng nhiên thân hình thoáng một cái, đi tới kia Đoạt Phách Kiếm Tông Viên Mặc bên cạnh, giống như nhiều ngày không thấy lão hữu như nhau, thoáng cái quyến rũ ở bờ vai của hắn, cười híp mắt nhìn hắn hỏi.

Viên Mặc cũng không kịp phản ứng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hắn còn đắm chìm ở Mục Chính bị giết chuyện thực ra trong không cách nào tự kềm chế, đã gặp phải Dương Khai lấn đến gần bên cạnh, cần phải kịp phản ứng thời điểm muốn chạy trốn đã không còn kịp rồi.

Cũng là những người khác vừa thấy này tên sát tinh chạy đến bên cạnh mình, đều là làm cho khiếp sợ, rối rít tránh thoát đến, bộ mặt kiêng kỵ nhìn Dương Khai, e sợ cho hắn đối với nhóm người mình xuống dưới tay.

Bằng Dương Khai mới vừa rồi biểu hiện đến xem, nếu như thật có lòng giết lời của bọn hắn, bọn họ khẳng định không có ngăn cản lực.

Bọn họ một cái trong lòng cũng áo não vạn phần, hối hận mới vừa rồi đứng thành hàng quá sớm, không duyên cớ vì mình trêu chọc phiền toái.

Kia Viên Mặc cả người đánh trúng bệnh sốt rét, nhỏ bắp chân cũng run run không dứt, sắc mặt tái nhợt, lắp bắp nói: "Dương thiếu gia. . . Tại hạ, mới vừa rồi không lựa lời nói, đụng nhau rồi Dương thiếu gia, kính xin Dương thiếu gia. . . Đại nhân đại lượng, không cần cùng tại hạ không chấp nhặt."

"Không lựa lời nói?" Dương Khai chân mày giương lên, "Kia bản thiếu gia mà cho ngươi cẩn thận suy tư thời gian, ngươi nói cho ta biết, rốt cuộc là ai hèn hạ vô sỉ, tà thuyết mê hoặc người khác mê hoặc chúng rồi?"

Viên Mặc cả người một cái giật mình, cúi đầu không dám giơ lên, run giọng nói: "Là ta là ta, tất cả đều là ta, là ta hèn hạ vô sỉ, tà thuyết mê hoặc người khác mê hoặc chúng!"

"Dạ?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Nhìn bộ dáng ngươi còn không biết kia chữ chết rốt cuộc là viết như thế nào a! Có muốn hay không ta sẽ dạy ngươi một lần?"

Viên Mặc sắp khóc đi ra, thoáng cái quỳ rạp xuống đất ở trên, khóc hô: "Là thành chủ đại nhân hắn hèn hạ vô sỉ, tà thuyết mê hoặc người khác mê hoặc chúng, lừa gạt bọn ta, Dương thiếu gia tha mạng a, Dương thiếu gia tha mạng a!"

Ngay cả biết ở nơi này trước công chúng dưới nói năng lỗ mãng có đắc tội Lạc Tân, nhưng sống chết trước mắt hắn nơi nào còn chú ý được rồi nhiều như vậy? ( chưa xong còn tiếp. ).