Chương 2315 miệng không cần quá độc

Chương 2315 miệng không cần quá độc

"Trẻ nhỏ dễ dạy!" Dương Khai cười lớn một tiếng, vỗ vỗ Viên Mặc đầu bằng bày ra phần thưởng.

Viên Mặc nhưng cho là hắn hướng dưới mình rồi sát thủ, bị làm cho sợ đến cả người một run run, con ngươi vừa lộn, cứ như vậy hôn mê bất tỉnh.

"Phế vật!" Lạc Tân cắn răng mắng.

Dương Khai quay đầu, nhìn mặt khác mấy người, ánh mắt âm hàn.

Còn không chờ hắn mở miệng nói chuyện, những người kia liền huyên thuyên ríu rít ồn ào bắt đầu: "Dương thiếu gia, tại hạ sau đó thấy rõ chữ chết viết như thế nào rồi!"

"Nhìn thấy Dương thiếu gia bút tích thực, tại hạ vinh hạnh chí cực."

"Dương thiếu gia thật kỳ nhân, có thể bằng máu vì Mặc viết ra như vậy chữ tốt, bội phục bội phục!"

Mấy người này một cái hết sức nịnh nọt khả năng, trong miệng mặc dù khen ngợi a dua nhìn, nhưng nét mặt chen chúc ra tới nụ cười nhưng lại chính là so với khóc còn muốn khó coi, hiển nhiên nội tâm e ngại tới cực điểm, e sợ cho Dương Khai tâm tình một cái khó chịu sẽ phải lấy bọn họ khai giết.

Đông đảo tân khách không khỏi khinh thường nhìn bọn họ, vì bọn họ vô sỉ mà cảm thấy đau lòng.

Nhưng nghĩ lại, nếu là mình gặp gỡ tình huống như thế, có thể so với bọn hắn biểu hiện khá hơn một chút sao? Đao gác ở trên cổ, cái gì liêm sỉ, cái gì nghĩa khí đều đã không trọng yếu, sống sót mới vương đạo a! Nghĩ tới đây, rất nhiều người vừa thở dài trong lòng, biết cũng không phải là mấy người này rất sợ chết, chẳng qua là tình thế không bằng người mà thôi.

"Nếu cũng biết chữ chết viết như thế nào rồi, vậy thì cút nhanh lên trứng, đừng ở chỗ này dơ bẩn bản thiếu gia pháp nhãn!" Dương Khai trên mặt nụ cười vừa thu lại, không kiên nhẫn khẽ quát một tiếng.

Những người kia như được đại xá, tè ra quần đất chạy tán loạn theo trong đám người, cũng không dám nữa thò đầu ra rồi.

Dương Khai lúc này mới quay người lại, hướng Lạc Tân nhìn lại, lạnh lùng nói: "Đem người giao ra đây, nếu không ngươi biết hậu quả!"

Lạc Tân bất vi sở động, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng nói: "Nhà của ngươi đại nhân cứ như vậy dạy ngươi cùng tiền bối nói chuyện?"

Dương Khai nói: "Ta người này luôn luôn tôn lão yêu trẻ, nhưng thành chủ đại nhân nếu là không tán thưởng, vậy thì đừng trách ta đánh mẹ của ngươi cũng nhận không ra ngươi."

Hắn vừa nói, một bên không nhanh không chậm hướng Lạc Tân đi tới, hiển nhiên là không muốn ở trì hoãn thời gian, muốn tốc chiến tốc thắng rồi.

Lạc Tân nét mặt cũng không khỏi hiện lên một vẻ khẩn trương ý, tu vi của hắn mặc dù so sánh với Dương Khai cao hơn ra một cái nhỏ tầng thứ, nhưng mới vừa rồi Dương Khai gây nên hắn đều thấy rõ, biết thanh niên này có chút không tốt trêu chọc, mắt thấy hắn càng ngày càng gần, Lạc Tân lập tức hướng một cái hướng khác nhìn lại, mở miệng nói: "Kha đại nhân, kính xin giúp ta giúp một tay, Lạc mỗ vô cùng cảm kích!"

Hắn biết lúc này gọi những thứ kia đạo nguyên một tầng cảnh đạo nguyên hai tầng cảnh hiệp trợ đã không có chút nào ý nghĩa rồi, cho nên hắn trực tiếp muốn mời rồi một vị cùng hắn quen biết mà quan hệ thân mật đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả, hôm nay trận này mặt, cũng chỉ có đạo nguyên ba tầng cảnh có thể đứng được Dương Khai rồi.

Lạc Tân tiếng nói rơi xuống, trong đám người từ từ đi ra một cái lão già đến, lão giả kia râu tóc bạc trắng, một thân trong hơi thở thu lại, ánh mắt sáng ngời chí cực, sắc mặt hồng nhuận, nhìn rất có trưởng giả phong phạm.

Hắn khẽ cười nói: "Lạc đại nhân cùng mời, lão phu tự nhiên tuân theo."

Lạc Tân trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, gật đầu nói: "Đa tạ!"

Dương Khai lúc này mà lại dừng lại bước tiến, quay đầu nhìn lão giả kia, cười híp mắt địa đạo: "Lão nhân gia, ngươi yêu cầu nhúng tay chuyện này?"

Kia họ Kha lão già cười một tiếng, nói: "Oan gia nên giải không nên kết, tiểu huynh đệ nếu là không chê, không ngại đại gia ngồi xuống đến thật tốt hàn huyên một chút như thế nào? Lão phu thể cốt mất linh ánh sáng, cùng các ngươi những người tuổi trẻ này không cách nào so sánh được, nếu như có thể có, lão phu cũng không muốn cùng tiểu huynh đệ động thủ."

"Đi qua a!" Dương Khai cười một tiếng, nói: "Lão nhân kia nhà ngươi mà ngồi ở bên cạnh nhìn, uống chút rượu, ăn ăn cái gì như thế nào?"

Họ Kha lão giả nói: "Này sợ thì không được, Lạc đại nhân nếu mở miệng, lão phu không thể ngồi nhìn bất kể."

Dương Khai thở dài một tiếng, nói: "Lão nhân gia sống một xấp dầy tuổi mà lại rất không dễ dàng, Diêm vương gia còn không nguyện thu ngươi, vì sao ngươi còn muốn hướng quỷ môn quan nơi xông sao?"

Họ Kha lão già hí mắt nói: "Người trẻ tuổi quả nhiên rất có tinh thần phấn chấn, giọng nói rất là tự tin sao, nếu như lão phu chỗ đoán không tệ, tiểu huynh đệ chính là kia trong truyền thuyết luyện chế rồi Thái Diệu Đan đại sư sao?"

Họ Kha lão già có thể đoán ra Dương Khai thân phận cũng không kỳ quái, trong khoảng thời gian này Dương Khai tên họ đã truyền khắp toàn bộ Nam Vực, lúc trước hắn mà lại ở trước mặt mọi người từ báo qua tên, khiến cho không ít người hoài nghi, hơn nữa hắn bỗng nhiên từ kia trói buộc trận pháp trong thoát khốn vận dụng liễu không gian lực lượng, họ Kha lão già tự nhiên mà xác định xuống.

Đoán ra Dương Khai lai lịch, cũng không dừng lại họ Kha lão già một người, chẳng qua là những người khác đều không có nói ra thôi.

Cũng là một số không rõ chân tướng võ giả nghe vậy, rối rít kinh hô, nhìn Dương Khai ánh mắt tràn đầy khiếp sợ cùng lửa nóng vẻ.

Thái Diệu Đan là cái gì, mọi người trước đây không biết, nhưng là theo Tứ Quý Chi Địa chuyện tình lời đồn đãi đi ra, Thái Diệu Đan công hiệu đã sớm tính tình biết, đây chính là thất truyền đã lâu, có thể giúp người tấn chức Đế Tôn cảnh thần đan, trừ Dương Khai lúc trước luyện chế cái kia mấy mai, trên đời này lại tiếp tục không có khả năng xuất hiện.

"Cái gì? Hắn chính là luyện chế rồi Thái Diệu Đan người?" Lạc Tân sắc mặt khẽ biến, hậu tri hậu giác hô nhỏ một tiếng.

Họ Kha lão giả nói: "Trùng tên trùng họ, đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, vừa tinh thông luyện đan đạo, trừ kia vị đại sư lão phu nghĩ không ra những người khác có thể có như thế năng lực."

Dương Khai chân mày giương lên, nói: "Chính là tiện danh, gì chân nói đến!"

"Ngươi quả thật là!" Lạc Tân hai tròng mắt bỗng nhiên nổ bắn ra tinh quang, thoáng cái trở nên cực nóng bắt đầu, phảng phất Dương Khai biến thành một khối mỹ vị ngon miệng hương bánh trái giống nhau.

Họ Kha lão giả nói: "Dương đại sư tên, lão phu như sấm bên tai, ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay lại là thành chủ đại nhân ngày vui, thật sự không nên động thủ, Dương đại sư có thể hay không cho lão phu một cái tình mọn, hôm nay chuyện mà dừng ở đây?"

Dương Khai cười nói: "Cho ngươi tình mọn? Người đó cho ta thể diện! Thành chủ đại nhân nếu là yêu cầu kiên quyết cưới ngươi nhạc mẫu đại nhân, cũng không thèm để ý nàng có nguyện ý hay không, lão nhân gia ngươi làm cảm tưởng gì?"

Họ Kha lão già nét mặt nụ cười vừa thu lại, ấm cả giận nói: "Lão phu tuổi tác đã cao, nhạc mẫu đại nhân từ lâu quy thiên, tiểu huynh đệ miệng không cần quá độc."

"Xin lỗi xin lỗi!" Dương Khai vẻ mặt xin lỗi, phảng phất thật lòng nhận lầm, lời nói xoay chuyển nói: "Kia thành chủ đại nhân nếu như muốn kết hôn lão bà của ngươi sao?"

Họ Kha lão già cả người chấn động, hơi thở mênh mông, phẫn nộ quát: "Càn rỡ!"

Dương Khai cười lạnh không ngừng: "Người ta vừa không có thật sự cưới lão bà của ngươi, ta chỉ là thuận miệng nói một chút, ngươi liền tức giận như thế, một bộ muốn giết người bộ dạng. Vậy hắn đối với bản thiếu gia nhạc mẫu đại nhân làm ra như thế ti tiện chuyện, ngươi cho rằng ta có thể dễ tha hắn?"

Lạc Tân cả giận nói: "Kha đại nhân, không cần cùng hắn nói nhảm, ta và ngươi liên thủ đưa hắn bắt giữ rồi nói tiếp!"

Họ Kha lão giả nói: "Cũng tốt!"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, không muốn nói thêm nữa nói nhảm, Lạc Tân lại lần nữa lấy ra kia ngọc như ý giống nhau bí bảo, mà họ Kha lão già còn lại là đem tay vừa lộn, tế ra một khối lệnh bài bộ dáng đồ, kia lệnh bài chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ, nhưng ngoài mặt nhưng lại chính là hồ quang quanh quẩn, làm cho người ta một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

"Dương thiếu gia cẩn thận, Kha Thiên là Thiên Cực Điện Đại trưởng lão, kia Thiên Lôi Lệnh trong phong ấn cửu thiên thần lôi, không thể kiên quyết ngăn chặn!" Diệp Thiến Hàm ở một bên cao giọng nhắc nhở.

Kha Thiên nghe vậy, hướng Diệp Thiến Hàm căm tức, kêu lên: "Nữ búp bê câm miệng, nếu không lão phu yêu cầu ngươi đẹp mắt."

Diệp Thiến Hàm khinh thường nói: "Lấy nhiều khi ít, ỷ mạnh hiếp yếu, thì ra là Kha Đại trưởng lão là như vậy hèn hạ người vô sỉ, ngông cuồng ta trước kia còn đối với ngươi sùng kính thật hay, thật là mắt bị mù!"

Kha Thiên gặp phải nói cả người không được tự nhiên, thẹn quá thành giận nói: "Ngươi biết cái gì, lăn đi một bên."

Nói chuyện là lúc, hắn sau đó cùng Lạc Tân liên thủ bắt đầu, Lạc Tân trên tay kia ngọc như ý giống nhau bí bảo cũng là lớn có huyền cơ, cách không hướng Dương Khai nhẹ nhàng một gõ, Dương Khai liền cảm giác phảng phất một cỗ Đại Sơn hướng tự mình đánh tới giống nhau, kia hung mãnh lực đạo cơ hồ đem hư không cũng áp chế sụp đi xuống.

Hắn không dám ngạnh kháng, chỉ có thể lắc mình tránh né, mà Kha Thiên nhưng lại chính là vào lúc này thản nhiên xuất thủ, trên tay bấm niệm pháp quyết, kia Thiên Lôi Lệnh trong xông ra tảng lớn điện quang, hóa thành điện xà, đem Dương Khai bao vây, chỉ một thoáng, ba ba ba ba không ngừng bên tai.

"Trục xuất!" Thời khắc mấu chốt, Dương Khai chợt quát một tiếng, một tay hướng phía trước một trảo, kia trong hư không thoáng cái loại xuất hiện một cái hắc động, trong hắc động hư vô hỗn độn, từ Thiên Lôi Lệnh trong trào ra lôi điện tất cả đều bị thôn phệ đi vào, không thể thương tổn được Dương Khai chút nào.

"Cái gì!" Kha Thiên quá sợ hãi, ở cảm giác được Thiên Lôi Lệnh uy lực yếu bớt thời điểm, vội vàng thu hồi này bí bảo, không dám lại tiếp tục dễ dàng buông thả lôi điện rồi, Thiên Lôi Lệnh trong lôi điện tất cả đều là mưa sa gió giật ngày thu thập mà đến, dùng một điểm mà ít một chút, nếu là dùng xong rồi nhất định phải phải đi bổ sung, này một mảng lớn lôi quang gặp phải hư không thôn phệ, mà ý nghĩa Thiên Lôi Lệnh uy lực yếu bớt không ít, hắn tự nhiên đau lòng vô cùng.

Này vừa lộn giao thủ, cơ hồ có thể nói là điện quang hỏa thạch, kinh thiên động địa, đem đại đường cũng chấn lung lay lắc lư, gần như muốn sụp đổ.

Bốn phía võ giả tất cả đều hoảng sợ tản ra, mọi người hoảng sợ vạn phần.

Kha Thiên thất thủ, Lạc Tân trên tay ngọc như ý nhưng lại chính là liên tiếp hướng hư không điểm mấy cái.

Một đạo đạo lực lượng vô hình hướng Dương Khai đánh sâu vào mà đến, Dương Khai đang ở giữa không trung, mi mắt đột nhiên lui, bản năng trong lòng xông ra thấy lạnh cả người, trong nháy mắt trong lúc, mấy đạo Nguyệt Nhận trảm kích ra.

Đen nhánh Nguyệt Nhận mang theo không thể địch nổi xu thế, thong dong vừa xuất hiện liền dọa Lạc Tân kêu to một tiếng, nhưng ngay sau đó liền đụng đụng đụng mấy tiếng, cùng ngọc như ý điểm ra cái kia mấy cái vô hình công kích va chạm ở một chỗ, lẫn nhau trừ khử vô hình.

"Sấm âm vô hình, sấm âm vô tướng!" Kha Thiên chợt quát một tiếng, bên ngoài thân nơi mà lại nổi lên quần ma loạn vũ như nhau hồ quang, du tẩu ở thân thể của hắn mặt ngoài, hóa thành một đạo lôi điện dây thừng, hướng Dương Khai bao vây quá khứ, làm như muốn hắn trói buộc tại nguyên chỗ.

Dương Khai lắc mình liền trốn, có thể ở nơi này thời khắc mấu chốt, Lạc Tân nhưng lại chính là biến hoá kỳ lạ cười một tiếng, trong tay ngọc như ý vừa nặng nề cách không điểm một cái.

Bỗng nhiên, Dương Khai thân thể trầm xuống, thẳng cảm giác một tòa núi lớn đặt ở rồi trên người mình, khiến hắn cơ hồ thẳng không dậy nổi kích thước lưng áo.

Cứ như vậy một sát na thời gian, lôi điện dây thừng đã quấn quanh tới đây, trong nháy mắt đã Dương Khai trói rõ rõ ràng ràng, bùm bùm tiếng vang nổ vang đi ra, nương theo lấy một cỗ thịt nướng mùi vị tràn ngập.

Lạc Tân cười lớn một tiếng: "Người trẻ tuổi không biết trời cao bao nhiêu, đất có nhiều dầy, tổng yếu ăn chút thiệt thòi mới có thể thấy rõ thực lực của mình."

Hắn một bộ đã là nắm chắc phần thắng bộ dáng, càn rỡ không dứt.

Kha Thiên cũng là lau một thanh mồ hôi trên trán, âm thầm vì Dương Khai thực lực cảm thấy kinh hãi.

Phải biết rằng hắn và Lạc Tân đều so sánh với Dương Khai cao một cái nhỏ tầng thứ, tuy nói liên thủ chỉ dùng rồi mười mấy thời gian hô hấp đã Dương Khai bắt, nhưng này đã làm cho người ta cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi rồi.

Như nhau đạo nguyên hai tầng cảnh căn bản không thể nào ở trên tay bọn họ sống quá ba chiêu. ( chưa xong còn tiếp. ).