Chương 2316 liều mình theo quân tử

Chương 2316 liều mình theo quân tử

"Dương đại sư, thắng bại đã phân, lão phu hy vọng ngươi không cần lại tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại rồi, nếu không khả năng thật có bị thương." Kha Thiên nét mặt nghiêm nghị đất nhìn Dương Khai nói.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thế nào? Lão nhân gia đây là trở thành kỹ nữ lại muốn lập xuống đền thờ?"

Kha Thiên sắc mặt trầm xuống: "Lão phu chẳng qua là tốt nói khuyên bảo."

Dương Khai cười to: "Như thế lời của, ta cũng có nói muốn cùng lão tiên sinh nói."

"Cái gì?" Kha Thiên khẽ nhíu mày.

Dương Khai ánh mắt run lên, trầm giọng nói: "Nếu là thức thời lời của, mà nhanh lên thu tay lại, nếu không lão tiên sinh sợ là khí tiết tuổi già khó giữ được!"

Kha Thiên nghe vậy trong lòng máy động, Lạc Tân tựa như mà lại cảm giác có chút bất an, vội vàng lặng yên không một tiếng động hướng đám người một cái hướng khác nháy mắt ra dấu.

Tiếp theo trong nháy mắt, kia trong đám người giày xéo nổi lên một đoàn kiếm quang, Thiên Chiếu Cung Khâu Vũ cầm trong tay trường kiếm, thân thể khỏa ở trong đó, hóa thành cầu vồng hướng Dương Khai chém tới, một kiếm này, tựa như có thể nghiền nát trường không, Khâu Vũ hiển nhiên sau đó chuyển động toàn lực.

Ở đây chư người chú ý lực cũng bị lúc trước chiến đấu sở khiên dẫn, căn bản không nghĩ tới ngay tại lúc này Khâu Vũ sẽ xuất thủ, chào đón đến kia vẻ kiếm quang là lúc, này mới đột nhiên tỉnh ngộ, Khâu Vũ hiển nhiên đã sớm cùng Lạc Tân trong bóng tối thương nghị tốt lắm.

Khâu Vũ tuy chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, nhưng lần này trong bóng tối đánh lén có thể nói là lôi đình vạn quân, chỉ là một trong nháy mắt liền sau đó bổ nhào tới Dương Khai trước mặt, khí thế như cầu vồng.

Dương Khai không sợ hãi ngược lại cười: "Rốt cục nhịn không được muốn động thủ rồi?"

"Cái gì?" Khâu Vũ nghe vậy sắc mặt đại biến, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Khai một trong ánh mắt tràn đầy hài hước ý, làm như sớm có dự liệu như nhau, châm chọc đang nhìn mình.

"Không tốt!" Khâu Vũ quá sợ hãi, trên tay trường kiếm run lên, liền yêu cầu lui về đến, nhưng vội vàng trong lúc kia vẫn tới kịp?

Chỉ nghe bùm bùm một trận nổ vang âm thanh truyền ra, Dương Khai bên ngoài thân nơi bỗng nhiên ngũ thải hà quang tách ra, cả người thân thể tựa hồ cũng bành trướng rồi một vòng, một cỗ vượt xa đạo nguyên hai tầng cảnh cảnh giới khí thế ầm ầm tràn ngập.

Răng rắc. . .

Kia trói buộc ở Dương Khai lôi điện xiềng xích ở trong nháy mắt gặp phải đứt đoạn, Kha Thiên cả người chấn động, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn phía trước, thân thể không tự chủ được sau này rút lui mấy bước.

"Khâu công tử cẩn thận!" Lạc Tân hô to.

Khâu Vũ một lòng nhất thời băng lạnh như băng, trơ mắt nhìn Dương Khai vung lên quả đấm, hướng tự mình rền.

Thời khắc nguy cơ, hắn vừa chuyển trường kiếm, lay động ra một mảnh kiếm quang phong tỏa ở trước người, kỳ vọng có thể chuyển nguy thành an.

Quyền phong đón nhận, oanh long đột nhiên vang.

Toàn bộ hư không khẽ run lên, chói mắt kiếm quang ở nơi này quyền kình dưới trong nháy mắt sụp đổ, ta thế không giảm hướng Khâu Vũ trên người oanh khứ.

"Đầy tớ nhỏ ngươi dám!" Một tiếng quát lên truyền ra, luôn luôn đi theo ở Khâu Vũ bên cạnh cái kia hai vị đạo nguyên ba tầng cảnh lão già mà lại rối rít xuất thủ, một người duỗi ra ngón tay, cách không hướng Dương Khai một điểm, người kia hướng Khâu Vũ đánh tới, muốn đưa hắn cứu ra.

Dương Khai lù lù bất động, không nhìn kia một ngón tay lực, quyền ở trên lực đạo ầm ầm bộc phát ra.

Nổ có tiếng truyền ra, cuồng bạo năng lượng điên cuồng bốn phía.

Nương theo lấy một tiếng kêu đau đớn cùng xương gãy lìa tiếng vang truyền ra, Khâu Vũ cả người như vải rách bao bố giống nhau bay ra.

Cứ việc một ... khác theo sát ở bên cạnh hắn lão già cứu viện kịp thời, Dương Khai một quyền này mà lại vẫn khiến hắn người bị thương nặng, còn ở giữa không trung liền đẫm máu vô số, khí thế uể oải.

Này trong nháy mắt, Khâu Vũ trong đầu không khỏi nhớ tới Dương Khai lúc trước nói với hắn qua câu nói kia.

"Khâu huynh ta thấy ngươi hôm nay ấn đường biến thành màu đen, ánh mắt tán loạn, sứt môi lưỡi tiêu, Nguyên Thần tan rã, mặt có đỏ sẫm, sợ là có cái gì huyết quang tai ương a."

Khâu Vũ trong lòng bi phẫn vô cùng, thầm nghĩ này huyết quang tai ương nguyên lai là ứng với ở người nầy trên người, nhất thời ngay cả chết trái tim đều có rồi.

Ý niệm trong đầu còn không có chuyển xong, liền đầu nghiêng một cái, hoàn toàn đã hôn mê, cũng không biết là chết hay sống.

"Thiếu chủ!" Kia ôm lấy Khâu Vũ lão già sắc mặt đại biến, thoáng cái trắng bệch.

Mà một người khác lão già cũng là thất thần hướng bên kia nhìn lại, thật lâu không có kịp phản ứng. Khâu Vũ xuất thủ ở phía trước, hai người bọn họ trong bóng tối phối hợp tác chiến ở phía sau, lại không nghĩ rằng vẫn bị Dương Khai cho đả thương rồi Khâu Vũ, chẳng những để cho bọn họ mặt mũi lớn ngã, lúc này đến Thiên Chiếu Cung cũng không cách nào theo cung chủ thông báo rồi.

Lão giả này còn không có lấy lại tinh thần, Dương Khai liền sau đó bỗng nhiên lấn đến gần đến rồi bên cạnh hắn, trên tay Bách Vạn Kiếm thản nhiên ra, kiếm ý nổi lên, kiếm khí ngâm.

"Bách Vạn Kiếm mũi nhọn, Trục Nguyệt Thôn Lang."

Khúc khích khúc khích, phá không tiếng vang không dứt bên tai.

Vô số kiếm khí tung hoành khắp nơi, điên cuồng bất chấp mọi thứ.

"Đế bảo!" Lão giả kia mi mắt co rụt lại, con ngươi chỗ sâu hiện lên một tia kinh hãi ý, ở cảm nhận được Bách Vạn Kiếm trong thoải mái ra đế ý sau, cả người cũng run rẩy lên.

Ở kinh khủng kia đế ý dưới, hắn một thân tu vi gặp phải áp chế rồi ba thành còn nhiều, Dương Khai lại là gần người đánh lén, hắn nơi nào có thể tránh thoát đến?

Thời khắc nguy cơ, lão già chỉ có thể thúc dục một thân nguyên lực hóa thành phòng hộ, toàn lực tránh lui.

Phốc phốc phốc. . .

Huyết quang hiện ra, lắp bắp hư không, lão già cả người mà như một lá cô thuyền chạy ở bấp bênh biển rộng trên, tùy thời đều có phá vỡ nguy hiểm.

Ầm ầm. . .

Một trận tiếng động truyền ra, toàn bộ đại đường thoáng cái suy sụp sụp đổ xuống, bụi bậm văng khắp nơi, rất nhiều tân khách rối rít chửi bậy nhìn từ đó thoát ra, trốn hướng một bên.

Đợi cho kia hết thảy đều kết thúc lúc, mọi người dõi mắt nhìn lại, cũng không khỏi hít vào một hơi.

Chỉ thấy Dương Khai bình yên nếu như xưa nay đứng tại nguyên chỗ, cầm trong tay nhìn rộng rãi Bách Vạn Kiếm, kiếm khí quanh quẩn, thân ảnh kiệt ngạo, mặt mũi lạnh lùng nghiêm nghị.

Mà ở hắn cách đó không xa, kia Thiên Chiếu Cung lão già cả người máu tươi, thở hồng hộc đứng ở nơi đó, nhưng lại chính là lảo đảo muốn ngã, hiển nhiên bị thương không nhẹ, sắc mặt khó coi chí cực.

Mà một người khác Thiên Chiếu Cung cường giả còn lại là che chở gặp bị thương nặng Khâu Vũ, mặc dù lông tóc không tổn thương, nhưng cũng không dám lại tiếp tục tùy ý hướng Dương Khai khởi xướng công kích.

Hắn nếu như xuất thủ, Khâu Vũ liền không có thủ hộ, bằng Dương Khai biến hoá kỳ lạ tốc độ, tùy thời tùy chỗ có thể lấy đi Khâu Vũ tánh mạng.

Tất cả tân khách cũng nét mặt hoảng sợ, không cách nào tin, nhìn Dương Khai thân hình, mà nhìn một tòa núi cao như nhau, áp lực khổng lồ.

Mới vừa rồi kia trong thời gian thật ngắn, Dương Khai cơ hồ có thể nói là hai mặt thụ địch, gặp phải bốn vị đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả vây công, có thể hắn chẳng những lông tóc không tổn thương, lại vẫn bị thương nặng trong đó một người.

Như thế chiến tích, người phương nào có thể làm được?

Đỗ Hiến ở bên kia cũng là khóe miệng co giật, nhẹ giọng hỏi Diệp Thiến Hàm nói: "Dương thiếu gia. . . Thật là đạo nguyên hai tầng cảnh? Có phải hay không cái nào Đế Tôn cảnh tiền bối giả heo ăn thịt hổ a?"

Lời của hắn cơ hồ đại biểu rồi tất cả tiếng nói, bởi vì không có cái nào Đạo Nguyên Cảnh võ giả có thể bằng sức một mình làm được loại trình độ này, cũng không khỏi hoài nghi Dương Khai có phải hay không ẩn tàng chân thật tu vi.

Diệp Thiến Hàm cười khổ nói: "Lúc trước hắn tiến vào qua Tứ Quý Chi Địa, khi đó mới bất quá đạo nguyên một tầng cảnh, trong khoảng thời gian ngắn, làm sao có thể tấn chức đến Đế Tôn cảnh?"

Đỗ Hiến vừa nghe cảm thấy cũng là, tiến vào Tứ Quý Chi Địa võ giả cũng trải qua mỗi cái đại tông môn cường giả tự mình kiểm tra, nếu là Dương Khai thật sự ẩn núp tu vi, căn bản không thể nào dấu diếm qua những thứ kia cường giả pháp nhãn.

Nghĩ tới đây, Đỗ Hiến càng thêm kinh hãi, hắn phát hiện cùng Dương Khai vừa so sánh với, tự mình chút thực lực này quả thực chính là chuyện cười, trong lúc nhất thời tâm tình cực kỳ phức tạp.

"Họ Dương, khoản này sổ sách ta Thiên Chiếu Cung nhớ kỹ, ngày sau nhất định xin trả." Kia ôm lấy Khâu Vũ lão già oán hận đất nhìn Dương Khai, một bộ nghiến răng nghiến lợi bộ dáng.

Dương Khai cười lạnh nhìn hắn nói: "Là các ngươi đánh lén ở phía trước, bây giờ còn không biết xấu hổ bị cắn ngược lại một cái? Các ngươi thuộc chó?"

Lão giả này gặp phải hắn nói vẻ mặt không được tự nhiên, nhưng cũng không có sức lực phản bác cái gì, đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ có thể cắn răng hướng một người khác lão giả nói: "Đi!"

Dứt lời, hai người liền dẫn nhìn chết ngất quá khứ Khâu Vũ nhất tề hướng ra ngoài chạy trốn.

Kia phủ thành chủ phong tỏa cấm chế đã ở chiến đấu mới vừa rồi trong gặp phải trực tiếp rền đột phá, cho nên hai người không cần tốn nhiều sức mà rời đi nơi này, nháy mắt không thấy bóng dáng, đoán chừng là vội vã theo Thiên Chiếu Cung cho Khâu Vũ chữa thương.

Thấy bọn họ đi như thế dứt khoát, Lạc Tân sắc mặt trở nên khó nhìn lên.

Hắn lúc trước mặc dù trong miệng chỉ mời rồi Kha Thiên một người hiệp trợ, nhưng ngầm nhưng đã sớm cùng Thiên Chiếu Cung người đạt thành hiệp nghị, để cho bọn họ xuất thủ đánh lén, vốn tưởng rằng bốn vị đạo nguyên ba tầng cảnh liên thủ, Dương Khai coi như là thực lực có mạnh hơn nữa mà lại lật không ra cái gì bọt sóng.

Nào biết bởi vì Khâu Vũ biến cố, dẫn đến Thiên Chiếu Cung này hai đại trợ lực trực tiếp đi.

Cục diện thoáng cái vừa biến thành hắn cùng với Kha Thiên liên thủ đối phó Dương Khai, Lạc Tân trên trán mồ hôi lạnh giăng đầy, áp lực khổng lồ.

Thiên Chiếu Cung cường giả rời đi là lúc, Dương Khai cũng không có ngăn trở, bởi vì hắn biết đạo lý giặc cùng đường chớ đuổi, hôm nay khẩn yếu nhất chuyện vẫn còn được trước hết để cho Lạc Tân đem Quỷ Tổ bọn họ thả ra, những thứ khác cũng có thể không để ý tới.

Cho nên đợi được Thiên Chiếu Cung hai vị lão giả thân ảnh biến mất sau, Dương Khai một quay đầu nhìn về Kha Thiên nhìn lại, nhe răng cười nói: "Lão già kia, ngươi còn chưa cút? Có tin hay không bản thiếu gia nháy mắt mấy cái đem ngươi chém thành hai khúc?"

Kha Thiên thần sắc giận dữ.

Nếu như là trước kia có người dám như vậy nói với hắn nói, hắn tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, tốt hơn tốt dạy dỗ đối phương một chầu, có thể nói lời này nhưng lại chính là Dương Khai, khiến hắn không có tức giận sức lực.

Ngay cả Thiên Lôi Lệnh cũng không làm gì được rồi Dương Khai, Kha Thiên thật sự nghĩ không ra có thể dùng phương pháp gì thắng được hắn.

Gặp thần sắc biến ảo, Lạc Tân vội vàng nói: "Kha đại nhân chớ để nghe hắn nói chuyện giật gân, ta và ngươi hai người liên thủ, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Dương Khai châm biếm một tiếng, nói: "Kia bản thiếu gia tại sao bây giờ còn thật tốt đứng ở chỗ này? Lạc thành chủ ánh mắt gặp phải mắt ghèn mê rồi? Nói chuyện lúc trước cũng không nhìn xem tình thế."

Lạc Tân không để ý tới hắn, vẫn khuyên Kha Thiên nói: "Kha đại nhân, hôm nay nếu có thể đem lần này lão chém giết, Lạc mỗ có thể đem Thiên Hạc Thành năm năm tiền lời tặng cho quý tông!"

Hắn giờ phút này mà lại không kịp cái gì mặt mũi rồi, trực tiếp ở nơi này vô số tân khách trước mặt theo Kha Thiên nói đến rồi giao dịch.

Kha Thiên quả nhiên động tâm, Thiên Hạc Thành hôm nay phát triển không ngừng, năm năm tiền lời tuyệt đối không phải là số lượng nhỏ, nhưng thoáng nhìn gặp Dương Khai tựa như cười mà không cười đất nhìn hắn, trong lòng hắn vừa thẳng bồn chồn.

Lạc Tân cắn răng nói: "Kha đại nhân, chẳng lẽ một tên tiểu tử sẽ làm cho ngươi lùi bước không tiến rồi? Nếu như là như thế lời của, kia Kha đại nhân võ đạo con đường cũng chỉ tới mới thôi rồi, chỉ sợ vĩnh sinh cũng không cách nào theo dõi càng cao cảnh giới."

Lời vừa nói ra, Kha Thiên thần sắc chấn động, biết Lạc Tân nói không sai, nếu là ở nơi này nơi do do dự dự dừng bước không tiến lời của, kia hôm nay chuyện nhất định có thành vì tâm ma của mình, quấy nhiễu tu luyện của mình, tấn chức đột phá Đế Tôn cảnh cái gì mà đừng hy vọng rồi, làm không tốt ngày sau hồi tưởng lại còn có thể xấu hổ tẩu hỏa nhập ma.

Nhất niệm đến tận đây, Kha Thiên thần sắc kiên định bắt đầu, cắn răng quát lên: "Tốt, hôm nay Kha mỗ mà liều mình theo quân tử, thật tốt dạy dạy người trẻ tuổi kia nên làm như thế nào người." ( chưa xong còn tiếp. ).