Chương 2317 cái gì cừu cái gì oán

Chương 2317 cái gì cừu cái gì oán

Gặp Kha Thiên một lời đáp ứng xuống tới, Lạc Tân mừng rỡ nói: "Có Kha đại nhân tương trợ, Lạc mỗ an tâm."

Dương Khai cười lạnh nói: "Thật không biết các ngươi ở đâu ra sức lực, nếu thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa nghiêng đến đầu, kia bản thiếu gia sẽ thành toàn cho các ngươi!"

Dứt lời là lúc, Dương Khai đã thân hình chớp động, trực tiếp lẻn rồi Kha Thiên trước mặt.

Kha Thiên thần sắc đại biến, tựa như không nghĩ tới Dương Khai tốc độ lại nhanh như vậy, vội vàng lúc trước liền bứt ra lui về phía sau.

Dương Khai cũng không có ngăn trở ý tứ, chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn nói: "Trong ánh mắt của ta có bí mật."

Kha Thiên nghe vậy, vô ý thức hướng Dương Khai chú ý quá khứ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền ý thức được trúng kế rồi, bởi vì ở hắn nhìn sang trong nháy mắt đó, Dương Khai con mắt trái bỗng nhiên trở nên một mảnh kim chói, một cái tràn đầy uy nghiêm dựng thẳng nhân thản nhiên xuất hiện, khiến hắn không rét mà run.

Hắn có ý muốn dời đi ánh mắt, nhưng căn bản không cách nào làm được, kia màu vàng dựng thẳng nhân trong tựa hồ truyền đến một cỗ thần kỳ lực lượng, câu thúc rồi ánh mắt của mình, làm cho mình không thể không nhìn chằm chằm vào, không chỉ như thế, ngay cả thần hồn của mình cũng khẽ dao động, thức hải quay cuồng.

"Sinh Liên!" Dương Khai trong miệng hừ lạnh một tiếng, Diệt Thế Ma Nhãn trong một đóa trắng toát hoa sen nụ hoa chợt lóe rồi biến mất.

Kha Thiên như gặp phải sét đánh, cả người đánh nhau rồi bệnh sốt rét, tay che đỉnh đầu kêu thảm thiết không ngừng, phảng phất tao ngộ khổng lồ hành hạ giống nhau.

Bốn phía tân khách không khỏi câm như hến, nhìn Dương Khai ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ ý.

Bọn họ căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ thấy được Dương Khai cùng Kha Thiên liếc mắt nhìn nhau sau, Kha Thiên mà biến thành như vậy.

Lạc Tân nhưng trong khoảnh khắc đó nhận thấy được một cỗ bí mật thần thức lực, lập tức hiểu Dương Khai phải là vận dụng cái gì thần hồn bí thuật, kinh hoảng hét lớn: "Kha đại nhân, cẩn thủ tâm thần."

Kêu gọi đầu hàng là lúc, trên tay hắn kia ngọc như ý giống nhau bí bảo thản nhiên trở nên to lớn, thoáng cái như núi loại hướng Dương Khai áp chế xuống.

Dương Khai cười lạnh không ngừng, đưa tay hướng phía trước một trảo, đem trúng Sinh Liên Bí Thuật thống khổ giãy dụa Kha Thiên nắm lên, thẳng tắp thượng triều chỗ ném đi.

"A!" Lạc Tân sắc mặt đại biến, hai tay không ngừng bấm tay niệm thần chú, muốn thu hồi của mình bí bảo. Nhưng hắn mới vừa rồi toàn lực ứng phó, giờ phút này vừa nơi nào có thể thu trở lại? Chỉ có thể trơ mắt đất nhìn Kha Thiên gặp phải của mình bí bảo đập chính nhìn.

Oanh long một tiếng. . .

Tiếng động truyền ra trong nháy mắt, Kha Thiên cả người liền bạo thành một đoàn huyết vụ, thi cốt không còn, kia máu tươi cùng thịt vụn rơi nhiều hạ xuống, tràng diện máu tanh chí cực.

Lạc Tân thoáng cái ngây người như phỗng, không dám tin vào hai mắt của mình.

Bốn phía tân khách tất cả cũng nhất tề phát ra kinh hô có tiếng, cũng không nghĩ tới Kha Thiên một cái đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả thậm chí chết như thế dứt khoát lưu loát.

Lúc trước hắn cùng với Lạc Tân lần nữa liên thủ, chuẩn bị giáp công Dương Khai là lúc, mọi người còn tưởng rằng Dương Khai chạy trời không khỏi nắng rồi, chẳng phải nguyên liệu nháy mắt mấy cái thời gian, nhưng lại chính là Kha Thiên chết trước rồi, hơn nữa còn là chết ở Lạc Tân ngọc như ý dưới.

Như vậy quái đản kết cục, nhường mỗi người đều không thể tiếp thu.

"Soàn soạt. . ." Dương Khai âm dương quái khí cười một tiếng, nhìn Lạc Tân nói: "Lạc đại nhân xuống dưới tay có thể thật là độc ác a, ngay cả minh hữu của mình cũng không buông tha, Kha lão tiên sinh chết thật đúng là thảm thiết, thế nhân câu cửa miệng qua sông rút cầu mà lại cứ như vậy đi."

Hắn một bộ đau buồn trời thương xót người bộ dáng, nhường đông đảo tân khách nhìn ở trong mắt, lại là buồn cười lại là kinh hãi.

Dù sao ai cũng thấy được, Kha Thiên sẽ chết một phần nguyên nhân là Lạc Tân không có thể tới kịp thu hồi ngọc như ý, có thể càng nhiều là nguyên nhân nhưng lại chính là không biết trúng Dương Khai cái gì bí thuật, dẫn đến tự thân không cách nào tránh né.

Nếu bàn về đầu sỏ gây nên, vẫn còn Dương Khai, có thể hắn nhưng bây giờ đem trách nhiệm thoáng cái đẩy tới rồi Lạc Tân trên người, nói rất hay giống như không liên quan chuyện của mình giống nhau.

Lạc Tân cũng là trợn tròn mắt, hắn vốn tưởng rằng Dương Khai lúc trước có thể kinh sợ thối lui Thiên Chiếu Cung Nhị lão bất quá là vận khí mà thôi, nếu không phải Khâu Vũ gặp phải bị thương nặng, Nhị lão không thể nào mà như vậy đi, cũng sẽ không có người thất ngộ bị thương.

Nhưng bây giờ hắn mới hiểu được, Dương Khai thực lực căn bản không thể theo lẽ thường đến luận, hắn có thể trong nháy mắt nhường Kha Thiên trở nên không hề có lực hoàn thủ, cũng đã nói rõ sự cường đại của hắn nơi.

Nghe Dương Khai kia nói sau, Lạc Tân vội vàng hét lớn: "Ngươi thúi lắm, Kha đại nhân rõ ràng là ngươi. . ."

Dương Khai nặng nề hừ một tiếng, nói: "Kha lão tiên sinh rõ ràng là chết ở rồi Lạc đại nhân bí bảo dưới, chúng mắt nhìn trừng trừng, tứ phương tân khách đều có thể làm chứng, cùng ta có quan hệ gì đâu, thật không biết Lạc đại nhân cùng Kha lão tiên sinh cái gì cừu cái gì oán, lại nhân cơ hội xuống dưới như thế độc thủ, thật sự làm cho lòng người đau."

Lạc Tân bị tức khí huyết quay cuồng, sắc mặt đỏ lên, có ý giải thích lại từ đâu nói đến, chỉ cảm thấy nghẹn khuất chí cực, giận dữ hét: "Bổn tọa cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Một bên quát to nhìn, Lạc Tân một bên nhả ra một ngụm máu đến, phun đến tự mình kia ngọc như ý trên, chỉ một thoáng, ngọc như ý ở trên tia sáng thoải mái, năng lượng ba động nổi lên bốn phía, một cỗ cực kỳ cảm giác nguy hiểm tràn ngập ra.

Dương Khai mặt lộ vẻ châm biếm, thân hình thoáng một cái, không gian lực thoải mái dưới, liền sau đó xuất hiện ở Lạc Tân trước mặt, ở hắn trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, một kiếm hướng hắn bóc trần tới.

Hắn đã bị Kha Thiên đến chết quấy nhiễu rồi tâm thần, hơn nữa Dương Khai ăn nói bừa bãi, khiến hắn tức giận ngất trời, khí huyết cuồn cuộn, căn bản không cách nào giữ vững bình thường lòng.

Dương Khai một kiếm này đâm tới thời điểm, hắn lại phản ứng không kịp.

Nhưng nghe thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, Lạc Tân thoáng cái cứng ngắc tại nguyên chỗ, cả người nhiệt huyết đột nhiên làm lạnh, kinh ngạc nhìn phía trước.

Dương Khai nét mặt treo ma quỷ loại mỉm cười, cười lạnh nói: "Lạc đại nhân tốt nhất đừng động, ta lá gan tương đối nhỏ, ngươi nếu như lộn xộn, nói không chừng ta cả kinh sợ mà thống phá trái tim của ngươi, vậy thì không thú vị."

Lạc Tân một đầu lạnh lùng mồ hôi nhỏ giọt hạ xuống, cảm giác được Bách Vạn Kiếm bóc trần vào thân thể của mình, dừng lại ở trái tim phía trước nửa tấc nơi, nào dám có cái gì dị động? Chẳng qua là khẩn trương không ngừng nuốt xuống nhìn nước miếng.

"Không cần, không cần a!" Lạc Băng bỗng nhiên nổi điên như nhau lao đến, thoáng cái che ở Dương Khai cùng Lạc Tân trong lúc, mở ra hai cánh tay bảo vệ cha của mình, hai mắt đẫm lệ nói: "Đừng có giết cha ta cha, vị này ca ca, Băng nhi van cầu ngươi, đừng có giết cha ta cha!"

Nàng một bên kêu một bên khóc, như hoa như ngọc trên gương mặt hiện đầy rồi nước mắt.

Sài Hổ nhìn nàng, muốn nói lại thôi, nặng nề thở dài.

Bốn phía tân khách tất cả cũng thần sắc nghiêm nghị, vì Lạc Băng cảm thấy bi ai.

Hôm nay này biến đổi bất ngờ biến cố, nếu nói là ai vọt tới đánh sâu vào lớn nhất, không phải là khiến cho này trường phong ba Sài Hổ, cũng không phải là vênh váo hung hăng Dương Khai, lại càng không là người bị thương nặng Lạc Tân.

Mà là Lạc Băng!

Ở Sài Hổ gặp phải tổn thương là lúc, nàng ra sức năn nỉ cha của mình bỏ qua cho Sài Hổ, bởi vì Sài Hổ là ân nhân cứu mạng của nàng, nàng không muốn thấy cha của mình cha thương tổn hắn.

Ở Lạc Tân gặp phải tổn thương là lúc, nàng đi tới Dương Khai trước mặt đau khổ cầu khẩn Dương Khai, bỏ qua cho cha của mình, dù sao máu mủ tình thâm, trong cơ thể nàng chảy xuôi nhìn Lạc Tân máu.

Ở hôm nay lúc trước, nàng vẫn còn Thiên Hạc Thành bên trong không buồn không lo, vui sướng trưởng thành công chúa.

Nhưng là một ngày thời gian, lại làm cho nàng thấy quá nhiều máu tanh, quá nhiều chiến đấu, quá nhiều biến cố. Ở thân tình cùng ân tình trong lúc, nàng không biết nên như thế nào lựa chọn.

Nàng mảnh mai thân thể cơ hồ không cách nào thừa nhận này liên tiếp lần đánh sâu vào.

Dương Khai cau mày nhìn nàng, nét mặt một mảnh lạnh lùng.

Nói thật, đối với Lạc Băng, hắn ấn tượng đầu tiên không thật là tốt, bởi vì hắn cảm thấy cô nương này chính là gặp phải sủng nịch quá đầu, tùy ý làm bậy tiểu công chúa.

Nhưng là hôm nay chuyện, khiến hắn thay đổi không ít đối với Lạc Băng cách nhìn.

Nàng liều mạng duy trì Sài Hổ tràng diện vẫn rõ mồn một trước mắt.

Nàng mặc dù không biết rồi một số, nhưng lúc đầu hiểu cảm ơn.

"Van cầu ngươi, không cần tổn thương cha ta, ngươi thả hắn sao, Băng nhi mặc cho ngươi xử trí!" Lạc Băng khóc hô, quỳ rạp xuống đất ở trên, nằm ở Dương Khai bên chân, ôm hắn một cái chân, gắt gao không buông tay.

Như thế cảnh tượng, ở đây tân khách không không động dung, cũng ánh mắt phức tạp đất nhìn Lạc Băng, tựa hồ lần đầu nhận thức nàng giống nhau.

Sài Hổ xem vô cùng không đành lòng, cổ họng giật giật, khàn giọng nhìn thanh âm nói: "Dương tiểu huynh đệ. . ."

"Ai!" Dương Khai thở dài, thản nhiên nói: "Yên tâm, cha ngươi còn chưa có chết sao."

Bằng Lạc Tân lúc trước đủ loại cách làm cùng thái độ, Dương Khai cảm thấy coi như là giết hắn một vạn lần cũng không đủ. Nhưng Lạc Băng như thế cầu khẩn, khiến hắn lòng có chỗ xúc động, bỗng nhiên có chút hơn trái tim không đành lòng rồi.

Sài Hổ kéo bị thương thân thể đi tới Lạc Băng trước mặt, đưa tay kéo nàng nói: "Trước đứng lên mà nói."

Lạc Băng ngẩng đầu, đầy mặt nước mắt nhìn Dương Khai, khóc ròng nói: "Ngươi đừng có giết cha ta cha."

Dương Khai nói: "Kia muốn xem hắn thế nào đối đãi ta kia mấy vị bằng hữu, nếu như ta kia mấy vị bằng hữu ít một cây tóc gáy. . ."

Lạc Tân vội vàng nói: "Ta chỉ là phong bế tu vi của bọn hắn, bắt nhốt ở trong địa lao, không có thương tổn hại bọn họ."

Dương Khai phủi hắn một cái, nói: "Ngươi biết nên làm như thế nào."

Lạc Tân nghe vậy chấn động, vội vàng  hô lớn nói: "Đem kia mấy vị đại nhân mời đi ra!"

Tánh mạng đắn đo ở trên tay người khác, giờ phút này hắn mà lại kiên cường không, chỉ nghĩ nhìn mạng sống quan trọng hơn.

Có phủ thành chủ võ giả nghe được Lạc Tân kêu gọi đầu hàng, nào dám chần chờ, rối rít hành động.

Bốn phía tân khách tất cả cũng tò mò hướng một cái hướng khác nhìn quanh, muốn nhìn một chút Dương Khai không tiếc như thế gây chiến cũng muốn nghĩ cách cứu viện người rốt cuộc là cái dạng gì.

Giây lát, ở phủ thành chủ võ giả dưới sự hướng dẫn của, một nhóm ba người từ bên kia quanh co khúc khuỷu ra.

Một người cầm đầu cả người hơi thở âm trầm chí cực, tựa hồ là tu luyện cái gì tà công, làm cho người ta cảm giác kịp không thoải mái, người này tuổi không nhỏ, rõ ràng là lão già, nhưng này bên khóe miệng treo cười tà lại làm cho người không rét mà run.

Theo sát ở nơi này tà ác lão già phía sau một người, đồng dạng là một cái lên tuổi lão già, bất quá người này nhưng lại chính là thân hình thẳng tắp, giống như một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm, toàn thân tràn ngập Vô Hình Kiếm ý, vừa nhìn chính là xử dụng kiếm cao thủ.

Mà người cuối cùng, thân hình khôi ngô, nét mặt không giận từ uy, tả hữu nhìn khắp bốn phía, ánh mắt hung ác.

Ba người này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là đạo nguyên một tầng cảnh tu vi.

Ba người đi tới là lúc, hiển nhiên còn không biết bên này rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chẳng qua là tò mò mà cảnh giác đánh giá bốn phía, lẫn nhau trong lúc thần niệm lần lượt thay đổi, rõ ràng là tại âm thầm trao đổi nhìn cái gì.

"Đại ca, nhị ca, Tam ca!" Sài Hổ vừa thấy ba người, liền kích động hô lên.

Ba người nghe vậy hướng hắn nhìn lại, đều là hai mắt tỏa sáng, bước nhanh đi tới, kia cầm đầu tà ác lão giả nói: "Lão Tứ, ngươi chạy này tới làm cái gì?"

Vừa nói, một bên không ngừng mà hướng Sài Hổ nháy mắt ra dấu, làm như yêu cầu hắn nhanh lên chạy trốn.

Xích Nguyệt hé miệng cười một tiếng, nói: "Tứ ca tới nơi này là cứu ta." ( chưa xong còn tiếp. ).