Chương 2318 lại tiếp tục gặp Quỷ Tổ

Chương 2318 lại tiếp tục gặp Quỷ Tổ

"Lão Tứ ngươi hồ đồ!" Người thứ hai lão già nghe vậy nhướng mày, quát lớn một tiếng.

Cuối cùng một cái sắc mặt hung ác trung niên nam tử nhưng lại chính là cười lớn một tiếng, nói: "Nếu đã như vậy, vậy hãy để cho chúng ta đem nơi này quấy long trời lở đất tốt lắm!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền thật sự muốn động thủ rồi.

Xích Nguyệt thấy bọn họ còn không hiểu được trước mắt thế cục, nhất thời vẻ mặt im lặng nói: "Chậm, các ngươi nhìn ai vậy."

Ba người đều là ngẩn ra, lúc này mới theo nàng ý bảo phương hướng hướng bên kia nhìn lại.

Một mắt dưới, ba người đều là nét mặt chấn động, trừng lớn con ngươi, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nét mặt, làm như ban ngày thấy ma giống nhau.

"Các vị tiền bối, đã lâu không gặp!" Dương Khai cười híp mắt chắp tay nói.

"Tông chủ?" Quỷ Tổ kinh hô một tiếng, dù là hắn nhìn quen rồi sóng to gió lớn, giờ phút này cũng nhịn không được nữa kích động thân thể khẽ run.

"Dương tông chủ?"

"Dương tiểu tử?"

Cổ Thương Vân cùng Ngả Âu hội trưởng mà lại rối rít thất thanh, cả người uốn lượn đặt mình trong cảnh trong mơ.

Xích Nguyệt cười nói: "Hôm nay chuyện làm phiền hắn, ba vị ca ca mà lại vì vậy mới có thể thoát khốn."

Nghe nàng vừa nói như thế, ba người đều là nghiêm sắc mặt, vội vàng thả ra thần niệm đi thăm dò dò Dương Khai tu vi, cần phải thấy rõ hắn không ngờ là đạo nguyên hai tầng cảnh sau, không khỏi hít vào một hơi.

Bọn họ nhớ kỹ rất rõ ràng, ngày đó từ tinh vực lên đường là lúc, Dương Khai tu vi bất quá Hư Vương hai tầng cảnh, cũng không nghĩ bất quá hai ba năm không thấy, hắn không ngờ trải qua lĩnh đạo chạy ở nhóm người mình phía trước rồi.

Như thế trưởng thành tốc độ, quả thực làm người ta xấu hổ.

Có này chờ tu vi mà lại thì thôi, có thể nghe Xích Nguyệt trong lời nói ý tứ, hôm nay này hết thảy tựa hồ cũng là bởi vì Dương Khai dựng lên, bởi vì Dương Khai mà hết.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh, kia trên vách tường có máu tươi cùng thịt vụn viết thành "Chết" chữ, nhìn thấy mà giật mình, Thiên Hạc Thành thành chủ Lạc Tân tức thì bị hắn dùng một thanh rộng rãi trường kiếm bóc trần vào chỗ ngực, chuyển động cũng không dám lộn xộn, bốn phía tân khách trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng vẻ sợ hãi.

Ba người đều là người từng trải, chẳng qua là nhìn lướt qua bốn phía tình huống, liền đối với lúc trước chuyện phát sinh hiểu rõ thất thất bát bát, trong lòng càng kinh hãi.

Một cái đạo nguyên hai tầng cảnh, như vậy làm sao người khác trên địa bàn hoàn thành như thế tráng cử? Quỷ Tổ nhóm người quả thực không cách nào tưởng tượng.

"Ba vị tiền bối thân thể có thể hay không an khang?" Dương Khai hỏi.

Quỷ Tổ nói: "Làm phiền tông chủ nhớ, bọn ta hết thảy khá tốt."

Dương Khai mà lại phát hiện bọn họ cũng không lo ngại, Lạc Tân quả thật không có thế nào ngược đãi bọn hắn, chừng chẳng qua là bắt sau phong ấn tu vi, bắt nhốt ở trong địa lao, lúc này đã sớm giải khai cấm chế, để cho bọn họ một lần nữa khôi phục như cũ.

Dù sao ba người chẳng qua là đạo nguyên một tầng cảnh, bằng Lạc Tân trên tay nắm giữ phủ thành chủ lực lượng, còn không có thế nào không coi vào đâu, không cần quá mức đề phòng.

"Kể lại sau rồi nói tiếp, chúng ta rời đi trước nơi này." Xích Nguyệt đề nghị nói.

Quỷ Tổ chân mày giương lên, tà ác cười một tiếng, nhìn Lạc Tân nói: "Đạo nguyên ba tầng cảnh thần hồn, bổn tọa mà không khách khí nhận lấy rồi."

Hắn đang khi nói chuyện, liền tế xuất ra của mình Vạn Hồn Phiên, chỉ một thoáng trong thành chủ phủ một trận âm phong tầng tầng lớp lớp, gào khóc thảm thiết, từng sợi mắt thường có thể thấy được màu đen hơi thở tràn ngập ra, hóa thành tất cả mơ hồ bóng người, du tẩu tứ phương.

Đông đảo tân khách đều là sắc mặt đại biến, nhận thấy được này bí bảo trong truyền ra tà ác hơi thở, một trận kinh hồn táng đảm, không biết lão gia hỏa này rốt cuộc tu luyện là cái gì tà công, mà ngay cả bí bảo cũng như lần này tà ác.

"Không cần tới đây a!" Lạc Băng mặc dù bị làm cho sợ đến hoa dung thất sắc, gương mặt tái nhợt, lại như cũ canh giữ ở Lạc Tân trước mặt la to.

Lạc Tân mà lại luống cuống thần, nhìn Dương Khai nói: "Dương thiếu gia. . . Ta nhưng thật không có thương tổn qua bọn họ, hơn nữa đã dựa theo ngươi phân phó đem bọn họ thả ra rồi, ngươi cũng không thể nói không giữ lời a."

Dương Khai lạnh lùng liếc hắn một cái, đưa tay ngăn lại rồi Quỷ Tổ động tác.

Quỷ Tổ mặc dù không biết Dương Khai muốn làm cái gì, nhưng cũng không có lại tiếp tục tiếp tục, chẳng qua là âm hiểm cười không ngừng, làm cho người ta sởn tóc gáy.

Sài Hổ cổ họng lăn lóc một chút, nói: "Tiểu huynh đệ, Lạc cô nương nàng lúc trước đã giúp ta không ít, cũng là nàng mang theo ta trộn lẫn tiến vào, ngươi đừng đả thương nàng."

Quỷ Tổ nhóm người nghe vậy, cũng không khỏi vẻ mặt cổ quái hướng Sài Hổ nhìn lại.

Sài Hổ nói: "Làm người yêu cầu ân oán rõ ràng sao."

Xích Nguyệt hé miệng cười một tiếng: "Tứ ca nói kịp phải "

Dương Khai trầm ngâm chỉ chốc lát, trên tay khẽ dùng một chút lực, liền đem Bách Vạn Kiếm rút ra, mang theo một mảnh máu tươi.

Lạc Tân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, vội vàng nói: "Đa tạ Dương thiếu gia!"

Hắn tiếng nói mới xuống, Dương Khai rồi lại bỗng nhiên hướng hắn trào ra một chưởng, trực tiếp đánh vào lồng ngực của hắn nơi, Lạc Tân nhất thời không tra, căn bản không có kịp phản ứng liền bị một cỗ sức lực đánh bay, đang ở giữa không trung nhả ra một chùm huyết vụ, nặng nề rơi trên mặt đất, hơi thở uể oải.

"Phụ thân!" Lạc Băng hét lên một tiếng, liền lăn một vòng hướng Lạc Tân chạy đi.

Bên kia, Lạc Tân nhưng lại chính là gian khổ ngồi dậy, ánh mắt hoảng sợ hướng Dương Khai nhìn lại.

Gặp phải Dương Khai một chiêu này đánh trúng, hắn mới khắc sâu hiểu rõ đến thanh niên này đến cỡ nào thực lực cường đại, kia trong cơ thể nguyên lực chi hùng hồn tinh thuần lại ngay cả mình cũng có vẻ không bằng.

Đây là một cái đạo nguyên hai tầng cảnh?

Nếu như hắn tấn chức đến đạo nguyên ba tầng cảnh, vừa nên là cái gì tình cảnh. Đến lúc đó chỉ sợ là Đế Tôn dưới vô địch thủ. Cái ý nghĩ này nhô ra, Lạc Tân sau lưng không khỏi xuất ra một mảnh mồ hôi lạnh, âm thầm sợ hãi mình tại sao trêu chọc như vậy một cái quái vật.

"Ngươi nên may mắn tự mình sinh một cái tốt nữ nhi!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, hướng Quỷ Tổ nhóm người thét to nói: "Chúng ta đi!"

Đang khi nói chuyện, liền sải bước đi ra ngoài, không người dám có điều ngăn trở, rối rít nhượng xuất con đường, phảng phất tránh ôn thần giống nhau, xa rời Dương Khai rất xa.

Quỷ Tổ nhóm người nhất tề đuổi kịp, bên kia Diệp Thiến Hàm cũng là hô nhỏ một tiếng: "Chúng ta mà lại đi!"

Đang khi nói chuyện, cùng Đỗ Hiến nhóm người vội vàng theo tới.

Trong thành chủ phủ một mảnh yên tĩnh, mặc dù Dương Khai đám người đã rời đi, lại như cũ không ai dám lớn tiếng nói câu nào, đều là ánh mắt phức tạp hướng Lạc Tân nhìn lại, có nhìn có chút hả hê người, có ý sinh ra đồng tình người, cũng có người chau mày, làm như đang suy tư nhìn cái gì.

Vô luận như thế nào, sau ngày hôm nay Lạc Tân uy vọng nhất định lớn ngã. Ở tự mình cưới vợ bé buổi lễ trên, chẳng những chuẩn bị tiếp nhận cưới thiếp phòng gặp phải đoạt chạy, còn tuôn ra rồi xấu như vậy nghe thấy, bản thân tức thì bị người bị thương nặng, tiết hoàn toàn không có.

Như thế thành chủ, người phương nào có thể phục?

Không ít người cũng âm thầm cảm giác được, này Thiên Hạc Thành chỉ sợ là muốn thời tiết thay đổi.

Rất nhiều võ giả cũng không còn cùng Lạc Tân chào hỏi hăng hái, chờ trong chốc lát sau rối rít rời đi, thật tốt một cái đại điển, trong nháy mắt liền từ náo nhiệt sôi trào trở nên người đi nhà trống, tự mình lưu lại Lạc Băng rơi lệ chiếu cố của mình lão phụ.

Dừng ở Dương Khai nhóm người rời đi phương hướng, Lạc Tân hai đấm nắm chặt, nét mặt tràn đầy oán độc cùng căm hận vẻ, trong mắt phun ra nhìn nóng rực lửa giận.

. . .

Lâu trên thuyền, Đỗ Hiến cho Dương Khai nhóm người an bài một gian sương phòng, để cho bọn họ ở xa cách gặp lại sau có thể an tâm thuyết một hồi nói.

Mấy người tất cả đều là từ tinh vực một đạo tới được, lẫn nhau trong lúc tự nhiên không cần giấu diếm cái gì.

Một phen tán gẫu, Dương Khai lúc này mới biết được mấy người cùng mình sau khi tách ra đủ loại gặp gỡ.

Theo bọn họ theo như lời, ngày đó kia hư không nghiền nát sau, mấy người trước sau từ tinh quang trong thông đạo ngã ra, vừa lúc cũng đã rơi vào Thiên Hạc Thành phụ cận, mặc dù đối với Tinh Giới chút nào chưa quen thuộc, nhưng mấy người cũng che dấu vô cùng tốt, cũng không có gặp phải cái gì người phát hiện sơ hở.

Hai ngày sau, đủ loại cơ duyên xảo hợp, nhường mấy người một lần nữa tụ tập đến rồi một chỗ, nhưng ngay sau đó liền bắt đầu tìm kiếm Dương Khai.

Nhưng là vô luận bọn họ thế nào tìm kiếm, cũng thủy chung không thấy Dương Khai bóng dáng, lại càng không gặp Lưu Viêm cùng Tiểu Tiểu.

Nếm thử cố gắng hai tháng sau, mấy người mới không thể không buông tha cho, ngược lại vì tình cảnh của mình tính toán.

Lúc ban đầu ở Thiên Hạc Thành cuộc sống là cực kỳ gian khổ, mấy người mặc dù đang cố hương trong tinh vực đều là đứng đầu nhất cường giả, thân gia không rẻ, nhưng tới này Tinh Giới, hết thảy đã bắt đầu lại từ đầu. Hư Vương ba tầng cảnh tu vi ở Thiên Hạc Thành bên trong đích xác không coi là nhiều mạnh, tu vi như thế, ở Phong Lâm Thành trong đều là một trảo một xấp dầy, chớ đừng nói chi là Thiên Hạc Thành rồi.

Mấy người đang này chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương quỷ quái một không người nào mạch, hai không lịch duyệt, là tốt rồi làm như mới ra sinh ra hài nhi, tập tễnh học bước, một mặt cẩn thận ẩn núp mình là từ hạ vị mặt tinh vực tới thân phận, một mặt khổ cực kiếm lấy nguyên tinh mua tu luyện tài liệu.

Cũng may khoảng cách Thiên Hạc Thành vạn dặm ngoài ở nơi nào đó có một nơi rèn luyện chỗ, ở nơi đó mấy người có thể kết bạn đánh chết yêu thú, lấy được các loại yêu thú thân thể tài liệu, trở về Thiên Hạc Thành bán.

Nguyên tinh một chút tích góp từng tí một, tu luyện tài liệu cũng là một chút mua, căn bản không dám có chút lãng phí.

Cũng chính là vào lúc này, mấy người bọn họ gặp được Sài Hổ.

Sài Hổ mặc dù tướng mạo thô cuồng, nhưng tính tình cũng rất là rộng rãi, mấy lần hợp tác sau liền lẫn nhau quen thân, mà Sài Hổ lại càng sinh trưởng ở địa phương Thiên Hạc Thành võ giả, đối với quanh thân tình huống hiểu rõ căn bản không phải là Quỷ Tổ nhóm người có thể đẹp như nhau, có hắn dẫn dắt cùng bày mưu nghĩ kế, mấy người kiếm lấy nguyên tinh tốc độ thoáng cái nhanh hơn không ít.

Nhiều lần đồng sanh cộng tử, vô số lần cặp tay tương trợ sau, mấy người cùng Sài Hổ mà lại kết trái hạ một phen hữu nghị.

Ở một lần đại chiến sau, Vô Đạo bỗng nhiên trái tim có điều ngộ ra, hơi thở bắt đầu khởi động, đến đột phá giáp giới.

Mấy người tự nhiên việc nhân đức không nhường ai cho hộ pháp.

Nhưng là làm cho người ta thế nào mà lại không nghĩ tới chính là, Vô Đạo ở đó đánh sâu vào Đạo Nguyên Cảnh khẩn yếu quan đầu thậm chí thất bại, do đó vẫn lạc tại thiên địa hạo kiếp dưới, nhường mấy người cũng đau lòng không dứt.

Lại tiếp tục sau, mấy người kết nghĩa kim lan, thề lẫn nhau gian cùng nhau trông coi, hai ba năm cố gắng, nhường mấy người tất cả cũng rối rít đột phá đến đạo nguyên một tầng cảnh trình độ.

Quỷ Tổ bọn người ở tại cố hương tinh vực thời điểm đã là Hư Vương ba tầng cảnh, nếu không phải bên kia thiên địa pháp tắc không cho phép, bọn họ cũng sẽ không khổ cực đến Tinh Giới, tìm kiếm càng cao võ đạo cảnh giới.

Cho nên bọn họ đột phá đều là nước chảy thành sông, cũng không có quá nhiều khúc chiết.

"đợi một chút!" Nghe đến đó, Dương Khai bỗng nhiên ngắt lời nói, "Nói như vậy? Sài tiền bối cũng là Đạo Nguyên Cảnh?"

Sài Hổ cùng Quỷ Tổ nhóm người kết nghĩa kim lan, theo lý mà nói coi như là Dương Khai trưởng bối rồi, Dương Khai tự nhiên yêu cầu gọi hắn một tiếng tiền bối.

Đang khi nói chuyện, hắn thần niệm không ngừng mà ở Sài Hổ trên người quét mắt, bởi vì hắn trước đây rõ ràng cảm giác được Sài Hổ chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vi mà thôi, thế nào nghe Quỷ Tổ nhóm người ý tứ cũng không phải là như thế?

Điều này làm cho hắn hồ nghi không giải thích được.

Có thể không luận Dương Khai thế nào cảm giác, phát hiện Sài Hổ vẫn bất quá là Hư Vương ba tầng cảnh mà thôi, cũng không phải là Đạo Nguyên Cảnh võ giả. ( chưa xong còn tiếp ).