Chương 2319 thủ thân như ngọc

Chương 2319 thủ thân như ngọc

Nghe Dương Khai hỏi như thế, Sài Hổ nét mặt hiện lên một tia ảm đạm, mà Quỷ Tổ nhóm người tất cả đều là vẻ mặt xấu hổ.

"Di. . ." Dương Khai nhưng bỗng nhiên kinh ngạc hô nhỏ một tiếng, làm như có phát hiện gì, hướng Sài Hổ lộ ra một tay, nói: "Đắc tội!"

Vừa nói, một bên đưa tay khoác lên rồi Sài Hổ đích cổ tay ở trên, buông thả nguyên lực điều tra.

Sau một lát, hắn mới ngẩng đầu nhìn Sài Hổ nói: "Sài tiền bối đây là cảnh giới rơi xuống rồi?"

Hắn nhận thấy được Sài Hổ trong cơ thể thậm chí có nguyên lực tồn tại! Đây quả thực mà là chuyện không thể nào, dù sao lấy Sài Hổ Hư Vương ba tầng cảnh tu vi mà nói, hắn lực lượng trong cơ thể còn ở vào thánh nguyên giai đoạn, chỉ có tấn chức đến Đạo Nguyên Cảnh, mới có thể bắt đầu hướng nguyên lực chuyển hóa.

Nhưng sự thật cũng không phải là như thế, Sài Hổ trong cơ thể quả thật có nguyên lực tồn tại dấu vết, như thế tình hình duy có một cái giải thích —— Sài Hổ từng là Đạo Nguyên Cảnh, lực lượng trong cơ thể chuyển hóa qua một phần nguyên lực, chẳng qua là không biết bởi vì nguyên nhân gì mà dẫn đến cảnh giới rơi xuống.

Sài Hổ cười khổ một tiếng, nói: "Tiểu huynh đệ nói không sai."

Quỷ Tổ cũng là nặng nề thở dài: "Nửa năm trước, chúng ta cùng đi rèn luyện thời điểm, tao ngộ một đám mười một giai yêu thú, bọn ta quả bất địch chúng rối rít trốn tránh, Tứ đệ vì trì hoãn thời gian một mình giữ lại, nhất thời không bắt bẻ bị đánh thành trọng thương, đan điền bị thương, trở lại nghỉ ngơi một thời gian ngắn phía sau, mà biến thành như vậy, Tứ đệ một con mắt, đã ở trong trận chiến ấy bị hủy."

Xích Nguyệt vẻ mặt tự trách nói: "Nếu là chúng ta lúc ấy cũng lưu lại lời của, khả năng mà sẽ không phát sinh chuyện này rồi."

Cổ Thương Vân cùng Ngả Âu mặc dù không có nói thêm cái gì, nhưng đều là đầy mặt áy náy, hiển nhiên đối với chuyện này không cách nào quên được, cảm thấy Sài Hổ sẽ gặp gặp loại này bất hạnh, nhóm người mình có rất lớn trách nhiệm.

Võ giả cảnh giới rơi xuống tuyệt không phải chuyện nhỏ, bởi vì cảnh giới một khi rơi xuống, tiếp theo cũng không cách nào tăng lên nữa lên tới, từ đó võ đạo con đường dừng bước không tiến, đối với theo đuổi càng cao cảnh giới võ giả mà nói, giống như là tuyên án rồi tử hình, hơn nữa là so sánh với chết còn khó chịu hơn trừng phạt.

Thấy bọn họ thần sắc cô đơn, Sài Hổ nói: "Các ngươi cũng bày ra này bức nét mặt làm cái gì, như vậy ta thật giống như muốn chết giống nhau, chẳng qua là cảnh giới tạm thời rơi xuống mà thôi, cũng không phải là tu luyện không trở lại rồi."

Hắn mặc dù một bộ rộng rãi bộ dáng, nhưng ở tràng người cái nào không biết cảnh giới tăng trở lại hy vọng cực kỳ xa vời?

Trong lúc nhất thời, trong sương phòng không khí bị đè nén chí cực.

Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói: "Sài tiền bối, ngươi nửa năm qua này vận dụng lực lượng thời điểm, đan điền sẽ không đau đớn sao?"

Sài Hổ ngẩn ra, không biết Dương Khai vì sao hỏi như thế, nhưng vẫn là thành thật đáp: "Ngẫu nhiên có, dù sao nửa năm trước trận chiến ấy đan điền của ta quả thật bị thương rồi, nên có chút di chứng."

Dương Khai gật đầu nói: "Kia vận chuyển lực lượng thời điểm

Có phải hay không còn có chút tắc cảm giác?"

"Không tệ. Có đôi khi kinh mạch có phình ra đau buốt, lực lượng quay vòng mất linh." Sài Hổ có chút khâm phục nói, Dương Khai mặc dù so với hắn cao một cái nhỏ tầng thứ, nhưng chỉ là thoáng điều tra một phen liền đối với tình huống của mình rồi nếu như chỉ chưởng, nói rõ hắn thần niệm cực kỳ cường đại.

Xích Nguyệt thần sắc vừa động, có chút kỳ ngóng nhìn Dương Khai nói: "Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?"

Dương Khai trầm ngâm một chút, thu hồi tay của mình, nói: "Sài tiền bối tình huống này, khả năng không phải là đan điền bị thương nguyên nhân."

"Đây là cái gì?" Sài Hổ thoáng cái trừng lớn con ngươi, những người khác tất cả cũng tò mò đất hướng Dương Khai trông lại, nghĩ phải biết rằng hắn rốt cuộc có ý gì.

"Sài tiền bối có thể vén lên y phục, nhường ta nhìn ngươi bụng sao?" Dương Khai không đáp hỏi ngược lại.

Sài Hổ gật đầu, khoát tay liền yêu cầu cầm quần áo vén lên, bất quá rất nhanh giống như là ý thức được cái gì, giương mắt nhìn nhìn Xích Nguyệt nói: "Ngũ muội ngươi xoay người sang chỗ khác."

Xích Nguyệt khinh thường bĩu môi nói: "Nhìn một chút có cái gì quan trọng, như vậy quay nhăn nhó nắm!"

Sài Hổ vẻ mặt giày xéo mồ hôi, nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân a."

Xích Nguyệt nụ cười nghiêm, hừ nói: "Ngươi vén không vén, không vén ta liền động thủ."

"Thật tốt tốt, ta tự mình tới!" Sài Hổ thật sự là sợ nàng tính tình nóng nảy, biết mình nếu là lại tiếp tục tốn thời gian tốn thời gian chít chít, chỉ sợ thật muốn chọc cho nàng động thủ, cũng không lại tiếp tục do dự vén lên rồi y phục.

Chỉ một thoáng, vài hai mắt con ngươi hướng hắn bụng nơi nhìn lại.

"Di, đây là cái gì?" Xích Nguyệt bỗng nhiên duyên dáng gọi to một tiếng, đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Sài Hổ đan điền vị trí.

"Cái gì?" Sài Hổ cũng là sững sờ, cúi đầu nhìn lại, sau một khắc không khỏi trừng lớn con ngươi, ngạc nhiên nói: "Cái quỷ gì đồ vật?"

Cái kia trên phần bụng, lại xuất hiện mấy đạo màu đỏ sậm nhánh văn, lẫn nhau giăng khắp nơi, tựa như dấu diếm huyền cơ, nầy văn hiển nhiên không phải là trời sanh, mà là bởi vì một số không biết tên nguyên nhân sinh ra.

"Lão ngũ ngươi không biết những thứ này?" Quỷ Tổ kinh ngạc đất nhìn Sài Hổ.

Sài Hổ lắc đầu, một bộ vẻ mờ mịt.

Xích Nguyệt nhất thời ghét bỏ nhìn hắn, nói: "Ngươi bao lâu không có tắm rửa a? Lại ngay cả trên người mình có đồ vật gì đó cũng không rõ ràng lắm, không trách được trên người nghe thấy bắt đầu thối thối."

Sài Hổ ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Một hồi mà tẩy trừ, một hồi mà tẩy trừ!"

Dương Khai ở một bên như có điều suy nghĩ nói: "Quả thế."

Nghe hắn nói như vậy, Ngả Âu lập tức hướng hắn nhìn lại, phấn chấn nói: "Dương tiểu tử, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì? Nhanh lên nói một chút."

Những người khác tất cả cũng hướng Dương Khai chú ý quá khứ, một bộ tha thiết bộ dáng.

Dương Khai nói: "Sài tiền bối này cảnh giới rơi xuống, hẳn không phải là đan điền bị thương khiến cho."

"Kia là nguyên nhân gì?" Mấy người cùng kêu lên hỏi.

"Trúng độc rồi!" Dương Khai đáp.

Sài Hổ thoáng cái ngơ ngẩn, ngạc nhiên nói: "Trúng độc? Thế nào trong hội độc?"

Hắn một bộ không biết chút nào bộ dạng, hiển nhiên đối với Dương Khai theo như lời có chút không dám tin tưởng. Cẩn thận hồi tưởng lại, hắn trong khoảng thời gian này mà lại chưa có tiếp xúc qua cái gì độc vật, càng không có trúng độc cảm giác.

Dương Khai nói: "Các ngươi lần đó gặp gỡ yêu thú, có phải hay không Thiên Huyền Lang Chu?"

Mấy người thoáng cái trừng to mắt hạt châu, kinh hô: "Làm sao ngươi biết?"

Dương Khai nhìn Sài Hổ nói: "Sài tiền bối ngươi uống này Thiên Huyền Lang Chu máu?"

Sài Hổ nói: "Ta cắn chết một cái."

Mấy người nghe vậy, đều là khóe miệng vừa kéo, một bộ không dám tin nhìn Sài Hổ.

Sài Hổ nói: "Những thứ kia quỷ đồ vật số lượng không ít, ta không có biện pháp mới cắn chết một người."

"Kia là được rồi, Thiên Huyền Lang Chu máu là độc, không thể vào bụng!"

Cổ Thương Vân thần sắc chấn động, nói: "Dương tông chủ ý của ngươi là nói, Tứ đệ hắn sở dĩ xuất hiện tu vi rơi xuống tình huống, cũng là bởi vì uống Thiên Huyền Lang Chu máu nguyên nhân?"

"Dạ, Thiên Huyền Lang Chu máu có trấn áp tu vi tác dụng, có thể dùng đến luyện đan, cùng một một ít thảo dược kết hợp lời của có thể luyện chế thành huyền lang đan, một linh đan mà đủ để cho một cái Đạo Nguyên Cảnh võ giả tu vi tận cùng phế, căn cơ tổn hại, từ đó lại tiếp tục cũng không cách nào tu luyện."

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt đại biến, tất cả đều tái nhợt.

Nếu là Dương Khai nói không uổng lời của, kia Sài Hổ ngày sau vận mệnh. . .

Mấy người đã không dám còn muốn đi xuống, vốn tưởng rằng Sài Hổ bất quá là rơi xuống đến Hư Vương ba tầng cảnh, sau này nghĩ nghĩ biện pháp nói không chừng có thể một lần nữa tu luyện trở lại, thật không nghĩ đến chuyện đúng là như vậy nghiêm trọng, nếu như đúng như lần này, Sài Hổ ngày sau chẳng những không thể nào đem tu vi một lần nữa tăng lên, hơn nữa theo thời gian trôi qua, tu vi có càng ngày càng thấp, cho đến khi tu vi tận cùng không còn nữa, biến thành phế nhân.

Thấy bọn họ nét mặt khó coi, Dương Khai cười một tiếng nói: "Đây chỉ là huyền lang đan công hiệu, đơn thuần Thiên Huyền Lang Chu máu không có lợi hại như thế."

Ngả Âu vội vàng nói: "Có thể có giải cứu phương pháp?"

Dương Khai quay đầu nhìn Xích Nguyệt một cái.

"Nhìn ta làm cái gì?" Xích Nguyệt vẻ mặt mờ mịt.

Dương Khai nói: "Xích Nguyệt tiền bối máu, có một chút trấn áp độc tính công hiệu."

"Dạ?" Mấy người hơn mê man rồi, không biết này là nguyên nhân gì.

Xích Nguyệt nhưng lại chính là hai mắt tỏa sáng, nói: "Ta hiểu được."

Nàng là Yêu Tinh Đế thần ở trên Yêu vương, vốn là thượng cổ Thánh linh Thiên Nguyệt ma nhện hậu duệ, trong cơ thể lưu lại nhìn Thánh linh Thiên Nguyệt ma nhện huyết mạch. Thiên Huyền Lang Chu cùng Thiên Nguyệt ma nhện là cùng giống, nhưng cấp bậc ở trên nhưng lại xa xa không cấp.

Thiên Nguyệt ma nhện hơi thở, đủ để khắc chế loại kém lần Thiên Huyền Lang Chu.

Đang khi nói chuyện, Xích Nguyệt không chút do dự, cũng chỉ ra như kiếm, ở cổ tay của mình ở trên hung hăng một cắt, trong khoảnh khắc, đỏ sẫm máu tươi từ kia trắng nõn đích cổ tay chảy xuôi đi ra.

Nàng đưa tay cổ tay đưa tới Sài Hổ trước mặt, nói: "Tứ ca uống hết."

Sài Hổ nhìn trợn mắt hốc mồm, sắc mặt đỏ bừng nói: "Làm cái gì vậy."

Xích Nguyệt khẽ cười nói: "Còn thẹn thùng, khác dài dòng, nhanh lên uống!"

Đang khi nói chuyện, không khỏi phân trần đem cổ tay trắng nhét vào Sài Hổ trong miệng.

Dương Khai nói: "Sài tiền bối muốn khôi phục tu vi lời của, tốt nhất không muốn cự tuyệt."

Sài Hổ nghe vậy, thần sắc xoắn xuýt một chút, vẫn còn cắn răng một cái, chủ động mút vào.

Dương Khai nói: "Mặc dù Xích Nguyệt tiền bối máu có một chút trấn áp công hiệu, nhưng muốn hoàn toàn giải trừ độc tính lời của, còn cần một cái loại Ngưng Đan, đan dược ta đến luyện chế, ở nơi này linh đan luyện chế thành công lúc trước, Sài tiền bối không cần cử động nữa dùng bất kỳ lực lượng, nếu không khả năng có trở nên hơn phiền toái."

Dương Khai đang khi nói chuyện, Sài Hổ đã thả Xích Nguyệt tay, lau một thanh khóe miệng máu tươi nói: "Tốt, kia làm phiền tiểu huynh đệ rồi."

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Tiền bối cùng bổn tông trưởng lão, cùng ta nhạc phụ nhạc mẫu đại nhân kết nghĩa kim lan, đó chính là người một nhà, không cần khách khí như thế."

"Nhạc phụ nhạc mẫu?" Sài Hổ vẻ mặt nét mặt cổ quái, quay đầu nhìn Xích Nguyệt nói: "Ngũ muội ngươi thành qua hôn?"

Xích Nguyệt thối hắn một ngụm, nói: "Đừng vội nói nhảm, bại hoại ta danh tiếng."

Ngả Âu ở một bên hừ lạnh nói: "Ta chính là này trộn lẫn tiểu tử nhạc phụ! Tiểu tử này lớn lên một bộ dạng không đứng đắn, cũng không biết sử cái gì ti tiện thủ đoạn, lại nhường nhiều như vậy cô gái một lòng hướng về cho hắn! Ta nữ nhi bảo bối cũng không còn trốn độc thủ, thật là làm cho người ta đau lòng!"

Dương Khai vung tóc, ngạo nghễ nói: "Thiên sinh lệ chất ngươi!"

Xích Nguyệt hừ lạnh nói: "Đến rồi Tinh Giới, trời cao hoàng đế xa, ngươi không ít trêu hoa ghẹo nguyệt sao? Theo nhạc mẫu đại nhân nói nói, gần đây hai năm qua vừa quyến rũ rồi bao nhiêu vô tội thiếu nữ!"

Dương Khai vẻ mặt quẫn sắc, oan uổng nói: "Nào có chuyện, kể từ khi tới Tinh Giới, tiểu tử luôn luôn giữ mình trong sạch, thủ thân như ngọc a."

Xích Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, lạnh lẽo nói: "Tốt nhất như thế, nếu là gọi ta phát hiện ngươi theo kia nữ tử câu kết làm bậy mi lai nhãn khứ’ Bổn cung trước hết đem nàng kia thiên đao vạn quả, lại đem ngươi một đao đao đóa thành thịt vụn."

Dương Khai lau một thanh mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Tuyệt đối sẽ không phát sinh chuyện như vậy." ( chưa xong còn tiếp ).