Chương 2320 thực lực là vua

Chương 2320 thực lực là vua

Kế tiếp nửa ngày thời gian, Quỷ Tổ mấy người mà lại hỏi thăm một chút Dương Khai ở tiến vào Tinh Giới sau chuyện phát sinh.

Dương Khai cũng không có giấu diếm quá nhiều, đem kinh nghiệm của mình êm tai nói tới, nghe Quỷ Tổ chờ trong lòng người trồi lên trụt xuống, ngay cả biết rõ Dương Khai sẽ ở đủ loại nguy cơ trước mặt chuyển nguy thành an, nhưng vẫn là nhịn không được vì hắn ngắt một thanh mồ hôi.

Mọi người này mới phát hiện, Dương Khai ở mấy năm này bên trong kinh nghiệm so với bọn hắn yêu cầu phong phú nhiều, mà lại nguy hiểm nhiều. Nhưng là Dương Khai trưởng thành nhưng so với bọn hắn nhanh hơn, đi xa hơn, điều này làm cho mấy người không khỏi có chút xấu hổ, không duyên cớ sinh ra một loại anh hùng tuổi già cảm giác.

Nửa ngày sau, mọi người mới tản đi, đều tự tìm gian phòng nghỉ ngơi điều dưỡng.

Dương Khai đi tìm một chút Diệp Thiến Hàm, làm cho nàng hỗ trợ tìm kiếm mấy vị thuốc tài liệu.

Luyện chế như vậy Ngưng Đan không phải là chuyện khó khăn lắm, Dương Khai chẳng qua là trên tay không có tài liệu mà thôi, nếu không ở nơi này lâu trên thuyền là được khai lò luyện chế. Vài loại dược liệu cũng không phải là quá khó khăn tìm, Dương Khai tự nhiên có thể phóng tâm mà giao cho Diệp Thiến Hàm đi xử lý.

Điểm này chuyện nhỏ, nàng không chút do dự mà đáp ứng xuống, lúc này đưa tin hồi tông.

Lâu thuyền tiếp tục đi về phía trước, trước sau bất quá hai ngày thời gian, liền sau đó tiến vào Thiên Diệp Sơn nội địa.

Mỗi một khắc, đang ở đang đả tọa Dương Khai bỗng nhiên cảm giác thân thuyền chấn động, ngay sau đó, vù vù âm thanh bắt đầu, lâu thuyền từ từ ngừng lại.

Hắn mở mắt, ý thức được phải là đến địa phương, ý nghĩ này vừa mới nhô ra, ngoài cửa liền truyền đến tiếng gõ cửa, Diệp Thiến Hàm thanh âm nhưng ngay sau đó vang lên: "Dương thiếu gia, chúng ta đến rồi."

Dương Khai đứng dậy mở cửa phòng, hướng Diệp Thiến Hàm khẽ mỉm cười, ý bảo nàng đằng trước dẫn đường.

Không lớn một lát, hai người liền đi tới boong tàu trên, Quỷ Tổ nhóm người cùng Thiên Diệp Tông các đệ tử đã sớm tề tựu, tựa hồ chỉ kém hắn một người.

Gặp sau khi đi ra, Quỷ Tổ nhóm người tất cả cũng rối rít hướng hắn trông lại, mặt hàm mỉm cười.

"Phụ thân!" Diệp Thiến Hàm bỗng nhiên duyên dáng gọi to một tiếng, từ lâu trên thuyền nhảy xuống, phi phác đến một cái lão già trong ngực, ôm thật chặt hắn, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi thế nào đi ra?"

Lão giả kia nhìn tuổi tác đã cao, một đầu tóc trắng, mặc dù tinh thần coi như không tệ, có thể khí huyết lực rõ ràng đã bắt đầu suy yếu, nói một cách khác, hắn ở võ đạo ở trên đã bắt đầu đi tới đường xuống dốc, theo thời gian dời đổi, tu vi của hắn có càng ngày càng thấp, khí huyết lực cũng sẽ càng ngày càng yếu, nếu không thể tấn chức Đế Tôn, không ra mười năm sẽ gặp ngã xuống.

Mà lão già mặt mũi thoạt nhìn cùng Diệp Thiến Hàm có chút thần vận ở trên tương tự.

Dương Khai lập tức hiểu, lão giả này chính là Thiên Diệp Tông tông chủ Diệp Hận, cũng là Diệp Thiến Hàm cha.

Diệp Hận mỉm cười, nhẹ vỗ một cái Diệp Thiến Hàm bả vai, nói: "Có khách quý giá lâm, ta tự nhiên là yêu cầu đi ra nghênh đón, cũng là ngươi, trưởng thành rồi còn theo phụ thân chơi những thứ này, gọi quý tôn khách nhìn chuyện cười ngươi."

Diệp Thiến Hàm mặt nhăn nhìn lỗ mũi nói: "Ai nói ta trưởng thành rồi, ta còn không có gả người đây."

Diệp Hận cười ha ha: "Ngày mai sẽ đem ngươi gả cho."

Diệp Thiến Hàm quyết miệng nói: "Ngươi dám!"

Đang khi nói chuyện, Đỗ Hiến nhóm người mà lại từ lâu trên thuyền phi thân hạ xuống, đi tới Diệp Hận trước mặt vẻ mặt nghiêm túc ôm quyền nói: "Ra mắt tông chủ."

Diệp Hận gật đầu nói: "Khổ cực các ngươi."

Đỗ Hiến nói: "Tông chủ nghiêm trọng, vì tông môn làm việc là chúng ta bổn phận, không dám kể công."

Diệp Hận hài lòng gật đầu, lúc này mới đưa mắt nhìn sang Dương Khai nhóm người, tầm mắt khẽ vừa chuyển, liền dừng hình ảnh ở Dương Khai trên người, mỉm cười ôm quyền nói: "Vị này nên chính là Dương đại sư sao? Quả nhiên tuổi còn trẻ, rồng phượng trong loài người."

Hắn hiển nhiên đã sớm từ Diệp Thiến Hàm bên này chiếm được không ít tình báo, cũng biết Diệp Thiến Hàm này một chuyến đem Dương Khai dẫn tới Thiên Diệp Tông tới là làm cái gì, cho nên nói lời này thời điểm rõ ràng có chút kích động, chỉ bất quá áp chế vô cùng tốt, ai cũng không có nhìn ra.

Dương Khai ôm quyền nói: "Vãn bối Dương Khai, ra mắt Diệp Tông chủ!"

Đối đãi lão già cùng cao lớn, hắn từ trước đến giờ báo bằng xứng đáng kính ý, cũng không có bởi vì thực lực tăng lên mà có điều khinh thị.

"Dương đại sư không ngại cực khổ đường xa mà đến, Diệp mỗ vô cùng cảm kích." Diệp Hận trầm giọng nói.

Đỗ Hiến nhóm người nghe sửng sốt, không biết tông chủ đây là muốn cảm kích cái gì, tất cả đều cho là Diệp Hận nhất thời nói sai nói sai rồi nói, nhất thời nét mặt cổ quái.

Diệp Thiến Hàm cũng không có đem Dương Khai chuyến này mục đích thực sự nói cho bọn hắn biết, bọn họ tự nhiên không biết.

Cũng không phải là Diệp Thiến Hàm không tin được mấy người này, chẳng qua là chuyện như vậy quan hệ đến Thiên Diệp Tông ngày sau hưng suy tồn vong, người biết càng ít càng tốt.

"Diệp Tông chủ khách khí." Dương Khai hàn huyên một tiếng, ánh mắt hơi động một chút, chuyển tới Diệp Hận bên cạnh một người khác lão già trên người, hồ nghi nói: "Vị tiền bối này phải . ."

Lão giả này một thân màu đen quần áo, vẫn đứng ở Diệp Hận bên cạnh, không nói một lời, ánh mắt sắc bén, tu vi mà lại có đạo nguyên ba tầng cảnh tầng thứ, thoạt nhìn so sánh với Diệp Hận không kém là bao nhiêu, trong cơ thể nguyên lực hùng hồn tinh thuần, ở Dương Khai cùng Diệp Hận nói chuyện thời điểm, lão giả này luôn luôn thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có nói chen vào ý tứ, cũng không có yêu cầu theo Dương Khai chào hỏi ý nghĩ.

Bất quá ở Dương Khai xem ra, lần này người đã có đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, lại cùng Diệp Hận đứng chung một chỗ, địa vị nên không thấp, bởi vì lễ tiết, hắn tự nhiên muốn hỏi xuống.

Diệp Hận khẽ cau mày, bất quá rất nhanh cười giới thiệu nói: "Vị này là. . ."

"Lão phu Thiên Diệp Tông phó tông chủ Thạch Thương Anh!" Màu đen quần áo lão già trực tiếp cắt đứt rồi Diệp Hận lời của, ánh mắt âm trầm nhìn Dương Khai.

Dương Khai nhướng mày, bản năng cảm giác lão giả này đối với mình ôm có một chút địch ý cùng bài xích ý tứ. Điều này làm cho hắn nhịn không được vừa cẩn thận đánh giá một lát đối phương, xác thực tin chính mình chẳng bao giờ chưa từng thấy qua người này, mà lại chẳng bao giờ cùng hắn đánh qua cái gì giao tế, trong lúc nhất thời trong lòng hồ nghi không giải thích được, không biết mình địa phương nào đắc tội hắn.

Diệp Hận ở một bên hoà giải nói: "Thạch Phó tông chủ là bổn tông lương đống chi trụ, những năm này nhờ có có hắn giúp đỡ, Thiên Diệp Tông mới có thể nỗ lực chống đỡ xuống tới."

"Nguyên lai là Thạch Phó tông chủ, vãn bối thất lễ rồi." Dương Khai thật cũng không quá để ý, mỉm cười ôm quyền.

Kia Thạch Thương Anh nhưng lại chính là không một chút nể tình ý tứ, nghe vậy chẳng qua là nặng nề hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn Diệp Hận nói: "Tông chủ đại nhân, lão phu vốn tưởng rằng ngươi không tiếc tự mình đi ra nghênh đón nhất định là cái gì kinh thiên vĩ thanh niên tuấn ngạn, nhưng hôm nay xem ra mà lại không gì hơn cái này đi, chính là một tiểu tử chưa ráo máu đầu, bực nào gì có thể làm cho ngươi như vậy gây chiến? Tông chủ ngươi là lão hồ đồ rồi."

Lời này chẳng những đem Dương Khai cách chức không đúng tý nào, thậm chí ngay cả Diệp Hận đều mắng rồi đi vào.

Một lời ra, không khí thoáng cái bị đè nén bắt đầu, Thiên Diệp Tông mấy người đệ tử mặc dù đầy mặt căm tức cũng không dám lên tiếng.

Diệp Hận mà lại lúc bộ mặt vẻ xấu hổ, hắn hiển nhiên mà lại không nghĩ tới Thạch Thương Anh lại như thế không làm, trước mắt Dương Khai mặt mà nói ra những lời này, làm cho người ta căn bản không cách nào xuống đài.

Thạch Thương Anh lại nói: "Huống chi, mấy người này hai ngày trước vừa mới mới vừa đại náo rồi phủ thành chủ, chẳng những đắc tội Lạc thành chủ, còn đắc tội rất nhiều tân khách, lão phu nghe nói ngay cả Thiên Cực Điện Kha đại nhân gặp phải bọn họ sống sờ sờ đánh chết, thậm chí ngay cả Thiên Chiếu Cung Khâu Thiếu cung chủ cũng bị đánh cho thành trọng thương! Như thế hung đồ, nếu như vào ta Thiên Diệp Tông kia trả được?"

Diệp Hận cau mày nói: "Thạch huynh, chuyện không phải là như ngươi nói vậy, trong đó có chút ngọn nguồn. . ."

Thạch Thương Anh nói: "Chuyện từ đầu đến cuối lão phu hiểu rõ rõ ràng một hai, không cần tông chủ giảng giải. Lạc thành chủ bất quá là tiếp nhận một phòng tiểu thiếp thôi, có tội gì, lại của mọi người nhiều tân khách trước mặt bị lần này vũ nhục! Tông chủ, ngươi nếu như nhường mấy người này tiến vào bên trong tông đó chính là dẫn sói vào nhà! Đến lúc đó Thiên Hạc Thành, Thiên Cực Điện cùng Thiên Chiếu Cung phương diện nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, ta Thiên Diệp Tông vô lực có thể kháng cự!"

Lời vừa nói ra, Diệp Hận sắc mặt khẽ biến, hiển nhiên đối với này mấy cái thế lực cũng là cực kỳ cố kỵ.

Quỷ Tổ ở bên kia khặc khặc cười quái dị một tiếng, âm trầm vô cùng, bên ngoài thân nơi hắc khí quấn quanh, một đôi như ma trơi như nhau con ngươi chăm chú vào Thạch Thương Anh trên người, nói: "Nghe bằng hữu trong lời nói ý tứ, cũng là chúng ta làm sai rồi? Kia Lạc Tân yêu cầu tiếp nhận ta Ngũ muội làm thiếp, bọn ta sẽ phải biết điều một chút hợp tác, không cho là sỉ nhục phản cho là quang vinh?"

Thạch Thương Anh lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Thực lực đại biểu hết thảy, bọn ngươi tu vi chỉ thường thôi, có thể dựa vào ở trên phủ thành chủ này viên đại thụ là phúc khí của các ngươi, có thể các ngươi nhưng đang ở phúc trong không biết phúc, ngược lại từ gây tai hoạ mở đầu, nhóm lửa trên, thật là buồn cười chí cực."

"Lão thất phu thúi lắm!" Xích Nguyệt tức sắc mặt đỏ bừng, cắn răng chửi bậy một tiếng, khẽ kêu nói: "Ngươi thế nào không đem lão bà của ngươi nữ nhi gả cho kia lão cẩu, đi dựa vào hắn này viên đại thụ, lại cứ càng muốn lấy người khác mà nói chuyện."

Thạch Thương Anh nghe vậy, thần sắc giận dữ, trong cơ thể nguyên lực đột nhiên bắt đầu khởi động bắt đầu, Xích Nguyệt một cái đạo nguyên một tầng cảnh võ giả dám như vậy nói với hắn nói, hắn tự nhiên có chút không thể chịu đựng được, không tự chủ được đất muốn xuất thủ dạy dỗ nàng một phen.

Bất quá còn không chờ hắn thúc dục nổi lên lực lượng, liền bỗng nhiên nhận thấy được một đôi tràn đầy hài hước ánh mắt ánh mắt nhìn mình chằm chằm, ở đó hai mắt con ngươi nhìn chăm chú dưới, Thạch Thương Anh không biết tên rùng mình một cái, có một loại nếu là xuất thủ dưới mình tràng nhất định rất thảm cảm giác.

Hắn quay đầu hướng bên kia nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Khai cười dài đang nhìn mình.

Thạch Thương Anh nhíu nhíu mày, cũng không còn dám mạo hiểm nhưng mà động thủ, vẻ mặt ngạo nghễ nói: "Lão phu bèn nói ngọn nguồn ba tầng cảnh cường giả, còn không xem Lạc Tân sắc mặt làm việc, nếu như bọn ngươi cũng có như thế tu vi, tự nhiên mà nếu lão phu như vậy."

Đến nơi này lúc, Dương Khai cũng biết tại sao mới lần đầu gặp mặt, cái này Thạch Thương Anh mà đối với nhóm người mình ôm có địch ý cùng bài xích cảm giác rồi.

Hắn rõ ràng là sợ nhóm lửa trên.

Dù sao hai ngày trước tự mình mới ở Thiên Hạc Thành phủ thành chủ đại náo qua một cuộc, đắc tội không ít thế lực, giết không ít người, trong đó có mấy người thế lực là Thiên Diệp Tông cực kỳ kiêng kỵ, nhất là kia Thiên Cực Điện cùng Thiên Chiếu Cung, đều có cường giả trấn giữ.

Bằng Thạch Thương Anh này chờ cá tính, hắn chân chính sợ không phải là Dương Khai nhóm người cho Thiên Diệp Tông mang đến mầm tai vạ, mà là sợ tự mình gặp phải tai họa cá trong chậu, cho nên vừa lên đến mà đối với Dương Khai nhóm người rất không khách khí, có chút muốn lập tức đuổi đi bọn họ, không để cho bọn họ cùng Thiên Diệp Tông có nửa điểm liên quan ý tứ.

Cho nên hắn mới không thể bận tâm Diệp Hận ở chỗ này, cũng không có cho Dương Khai nhóm người thể diện.

"Lão tiên sinh nói vô cùng có đạo lý!" Dương Khai bỗng nhiên mỉm cười nói một câu.

"Tiểu tử thúi!" Xích Nguyệt xinh đẹp mặt trầm xuống, trợn mắt nhìn Dương Khai một cái, nàng mà lại không nghĩ tới ngay tại lúc này Dương Khai chẳng những không có tập đoàn tự nói, lại vẫn lối ra đồng ý cái kia thảo nhân ghét lão thất phu, điều này làm cho nàng thật sự khó có thể tiếp thu.

Dương Khai hướng nàng một trận nháy mắt ra hiệu, mỉm cười nói: "Thực lực là vua, người mạnh là vua, nắm tay người nào lớn ai mà có thể nói chuyện, vô luận từ lúc nào, địa phương nào đều là mãi mãi không thay đổi chí lý, chẳng lẽ không đúng sao?"

Thạch Thương Anh cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi tiểu tử này tuổi không lớn lắm, lại có thể xem như thế thấu triệt, tốt, rất tốt." ( chưa xong còn tiếp. ).