Chương 2321: cọp rụng răng

Chương 2321: cọp rụng răng

Chương 2321: cọp rụng răng

Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Đạo lý ai cũng hiểu, nhưng là thật có thể làm được lại không mấy cái."

Thạch Thương Anh nhìn hắn, nói: "Lão phu xem ngươi mà rất tốt, ngươi nếu có thể nói ra kia lời nói, tất nhiên cũng là biết chuyện để ý, đã như vầy kia lão phu cứ việc nói thẳng rồi. . ." Nói đến tận đây nơi, hắn thần sắc trầm xuống, phất tay nói: "Thiên Diệp Tông không hoan nghênh các ngươi, chư vị từ đâu tới đây liền theo đi đâu sao."

"Thạch Phó tông chủ!" Diệp Hận nhịn không được lạnh lùng quát một tiếng, nét mặt tức giận gắn đầy.

Dương Khai nhưng là Diệp Thiến Hàm thật vất vả mời đi theo, yêu cầu chữa trị kia vượt qua giới không gian pháp trận, nếu như thật có thể thành công, Thiên Diệp Tông chắc chắn một khi trở mình, rốt cuộc không cần như lúc trước loại tham sống sợ chết, đây chính là quan hệ đến tông môn tương lai đứng đầu đại sự, nếu không phải như thế, hắn sao sẽ đích thân đi ra nghênh đón Dương Khai nhóm người. Có thể nhường hắn chẳng thể nghĩ tới chính là, Thạch Thương Anh lại yêu cầu phá hư này cái cọc chuyện tốt, khiến hắn có thể nào không tức giận.

Diệp Thiến Hàm cũng là xinh đẹp mặt trầm xuống, nhìn Thạch Thương Anh nói: "Sư thúc, Dương thiếu gia là ta mời tới bằng hữu, kính xin ngươi đối với bọn họ khách khí một chút."

Thạch Thương Anh cười lạnh một tiếng: "Bằng hữu chân chính lão phu tự nhiên tiếp khách khí, có thể sẽ vì tông môn mang đến mầm tai vạ người lão phu không hy vọng thấy, để cho bọn họ đi."

Diệp Thiến Hàm khẽ kêu nói: "Không thể nào! Sư thúc ngươi mau cho Dương thiếu gia nói xin lỗi."

"Càn rỡ!" Thạch Thương Anh giận tím mặt, nhìn chằm chằm Diệp Hận nói: "Tông chủ đại nhân, này liền ngươi dạy dỗ tốt nữ nhi? Lại như thế mắt không có tôn ti, đối với sư thúc cũng là hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì!"

Diệp Hận trầm mặt nói: "Thiến Hàm xưa nay dịu dàng thiện lương, nếu như nàng tức giận, tất nhiên có nguyên nhân của nàng."

"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Thạch Thương Anh râu mép loạn run rẩy, một bộ hổn hển bộ dáng.

"Nhìn bộ dáng. . . Bản thiếu gia xuất hiện, nhường quý tông xuất hiện một số không hài hòa thanh âm a." Dương Khai sờ sờ lỗ mũi, mỉm cười nói.

"Tiểu tử ít ở nơi này nói nói mát." Thạch Thương Anh khẽ quát một tiếng, vẻ mặt khó chịu nhìn phía Dương Khai.

Dương Khai cười nói: "Lão tiên sinh một xấp dầy tuổi, khác dễ dàng như vậy tức giận, nóng giận hại đến thân thể."

"Ít đến con mèo khóc chuột giả dối từ bi, ngươi nếu như thật là Diệp nha đầu bằng hữu, nên thế nàng suy nghĩ, mau rời đi Thiên Diệp Tông mới là chánh đạo." Thạch Thương Anh tựa hồ là quyết tâm phải Dương Khai đuổi đi, không một chút che dấu ý nghĩ của mình ý tứ, ba câu không rời kia tông.

Dương Khai cười tủm tỉm nói: "Đều nói bảo ngươi đừng tức giận rồi, mấy ngày trước đây có một gọi Kha Thiên lão gia nầy ở trước mặt ta mà lại như vậy tức giận, sau đó. . . Hắn đã chết!"

Lời vừa nói ra, Thạch Thương Anh sắc mặt đột nhiên thay đổi, cảnh giác sau này thối lui khỏi mấy bước, kinh hãi nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Dương Khai kia lời tuy nhưng mà lời ít mà ý nhiều, cũng không có...chút nào ý uy hiếp, nhưng nghe ở Thạch Thương Anh trong tai lại làm cho hắn tóc gáy đứng đấy, một thân mồ hôi lạnh đánh ướt áo. Mà ngay cả Diệp Hận đều là sắc mặt đột nhiên thay đổi, tự hồ sợ Dương Khai ở nơi này nơi động thủ.

Bọn họ đều đã nhận được tin tức, Dương Khai ở trong thành chủ phủ giết không ít người, trong đó mà bao gồm Thiên Cực Điện Kha Thiên, vốn đang không thể tin được, nhưng bây giờ nghe hắn chính miệng nói ra, không tin cũng phải tin.

Dương Khai cười lạnh nói: "Theo lão tiên sinh lúc trước lý niệm, người mạnh là vua, thực lực là vua, bản thiếu gia so sánh với ngươi mạnh, vậy ngươi ở bản thiếu gia trước mặt nên an phận điểm, nếu như nếu không. . . Bản thiếu gia không để ý nhường ngươi biết lẫn nhau ở giữa chênh lệch."

Xích Nguyệt nghe vậy, nhất thời ở một bên quạt gió thổi lửa nói: "Dương tiểu tử nhưng là viên đại thụ, lão thất phu ngươi có muốn hay không dựa vào dựa vào một chút? Khác bỏ lỡ lần này cơ hội, ngày sau hối hận cũng không kịp."

Quỷ Tổ khặc khặc cười một tiếng, nói: "Nếu như ngươi có cháu gái nữ nhi cái gì, tất cả cũng có thể cùng nhau gả hơn Dương thiếu gia làm thiếp, cũng đừng đang ở phúc trong không biết phúc a."

Ngả Âu cùng Xích Nguyệt lập tức nhìn chằm chằm hắn, cùng kêu lên nói: "Đại ca ngươi còn muốn ngày sau có người cho ngươi dưỡng lão chăm sóc người thân trước lúc lâm chung sao?"

Quỷ Tổ vẻ mặt mồ hôi lạnh, ngượng ngùng nói: "Làm như ta chưa nói."

Mấy người trong lời nói kẹp thương đeo gậy, một trận châm chọc, nhường Thạch Thương Anh nét mặt già nua lúc xanh lúc đỏ, cả người nguyên lực kích động, rất có lập tức liền yêu cầu xuất thủ tư thế, có thể nghĩ tới ngay cả Kha Thiên cũng chết ở Dương Khai trên tay, thanh niên này thực lực chân chính căn bản không thể bằng tu vi đến bình luận, vừa trong lòng hoảng sợ không dám tùy tiện xuất thủ, trong lòng nghẹn khuất chính muốn hộc máu, chỉ có thể cắn răng một cái, hướng Diệp Hận phẫn nộ quát: "Tông chủ, ngươi liền trơ mắt nhìn này mấy cái ngoại nhân nhục nhã bổn tông phó tông chủ thờ ơ?"

Diệp Hận trầm giọng nói: "Thạch huynh, ngươi nếu như thật sự vì tông môn suy nghĩ, lúc đó thu tay lại sao, Dương thiếu gia là Thiến Hàm mời tới bằng hữu, chính là bổn tông khách nhân, bổn tông không có này chờ đạo đãi khách!"

"Ngươi. . ." Thạch Thương Anh giận nhìn chằm chằm Diệp Hận, đè trong lòng quay cuồng khí huyết, quát lên nói: "Nếu tông chủ đại nhân đem lão phu một viên hảo tâm làm lòng lang dạ thú, vậy thì thỉnh tông chủ tự giải quyết cho tốt!"

Dứt lời, hắn quay người lại, phất tay áo rời đi, nháy mắt không thấy bóng dáng.

Gặp Thạch Thương Anh thật sự cứ như vậy đi, Diệp Thiến Hàm mới không tự chủ được đất thở ra một hơi, có chút áy náy đất nhìn Dương Khai nói: "Dương thiếu gia. . ."

Nàng lời vừa ra khỏi miệng liền bỗng nhiên dừng lại, hoảng sợ đầy tràn rồi song đầy, bởi vì lúc này giờ phút này, Dương Khai chính lạnh như băng nhìn nàng, một bộ cực kỳ khó chịu bộ dạng.

"Diệp cô nương, cho giải thích, nếu là không thể để cho bản thiếu gia hài lòng lời của, bản thiếu gia liền dẹp đường hồi phủ, thứ cho không phụng bồi rồi!" Dương Khai lạnh lùng nói.

Hắn cũng là một bụng căm tức.

Vốn là hắn cũng là bởi vì Diệp Thiến Hàm đau khổ dây dưa, mới không thể không đáp ứng nàng đến Thiên Diệp Tông một chuyến, thế bọn họ chữa trị kia vượt qua giới không gian pháp trận, cũng không nghĩ này còn không có vào tông môn sao, mà bị người ta phó tông chủ cho tới ra oai phủ đầu, mặc dù mà kết quả nhìn lại tự mình cũng không có ăn cái gì thiệt thòi, cũng không còn hao tổn cái gì mặt mũi, nhưng Dương Khai vẫn còn khó chịu.

Nếu không phải bởi vì ... này một chuyến cơ duyên xảo hợp tìm được Xích Nguyệt nhóm người, coi như là Diệp Thiến Hàm có công, Dương Khai căn bản sẽ không theo bọn họ dài dòng cái gì, bằng Thạch Thương Anh mới vừa rồi cái loại nầy thái độ cùng giọng nói, hắn đã sớm trực tiếp động thủ giết người.

Mà bên kia, Diệp Thiến Hàm cùng Diệp Hận hai người đang nghe đến Dương Khai nói như vậy sau tất cả đều là sắc mặt đại biến, Diệp Thiến Hàm sợ hãi nói: "Dương thiếu gia bớt giận a, sư thúc hắn từ trước đến giờ cùng phụ thân không hợp, cho nên mới phải. . ."

Diệp Hận vỗ vỗ Diệp Thiến Hàm bả vai, cắt đứt lời của nàng, nhìn Dương Khai thở dài nói: "Dương thiếu gia như thế tức giận, Diệp mỗ có thể hiểu, là Diệp mỗ chiêu đãi không chu toàn, nhường Dương thiếu gia ủy khuất rồi, Diệp mỗ ở chỗ này cho Dương thiếu gia cùng chư vị bồi tội, trông Dương thiếu gia có thể cho thêm bổn tông một lần cơ hội."

Đang khi nói chuyện, hắn thật sâu khom người chào, thái độ thành khẩn chí cực.

Dương Khai khẽ cau mày, cảm nhận được thành ý của hắn, lửa giận trong lòng mà lại tiêu tan không ít, thản nhiên nói: "Diệp tiền bối không cần như thế, nhưng thật ra ta chỉ là tò mò, chính là một cái phó tông chủ, như thế nào dám ở nhất tông đứng đầu trước mặt như vậy vênh mặt hất hàm sai khiến."

Diệp Hận cười khổ một tiếng: "Con cọp rớt răng. . . Còn có người sợ sao?"

"Phụ thân. . ." Diệp Thiến Hàm trong hốc mắt chứa đựng nước mắt, nhẹ nhàng mà kêu gọi một tiếng.

Diệp Hận cười nhìn nàng một cái, nói: "Sanh lão bệnh tử, người chi thường tình, cần gì như thế." Vừa nói, hắn vừa quay đầu nhìn về phía Dương Khai, nói: "Ta Thiên Diệp Tông bằng Khôi Lỗi Chi Thuật lập nghiệp, năm đó danh chấn Nam Vực, có thể tử tôn bất hiếu, truyền thừa không có, từ từ suy yếu, Diệp mỗ không có tài cán gì, trông coi Thiên Diệp Tông đến nay, không thể lĩnh đạo tông môn hưng thịnh, bên trong tông khó tránh khỏi có chút tạp âm. Thạch Phó tông chủ bọn họ cảm thấy nên ném đi Khôi Lỗi Chi Thuật, thay những khác công pháp cùng bí thuật, như thế mới có thể trọng chấn ta Thiên Diệp Tông uy danh, chẳng qua là con rối đạo là lão tổ tông truyền xuống tới, Diệp mỗ như thế nào dám vứt bỏ? Nếu như là như thế, chẳng phải là bất hiếu bất nghĩa không tin, chính là đến rồi dưới cửu tuyền cũng không mặt mũi gặp tổ tông."

Xích Nguyệt như có điều suy nghĩ nói: "Tông chủ phó tông chủ lý niệm bất đồng, này như thế nào phát triển tông môn?"

Diệp Hận cười khổ không ngừng: "Đúng là như thế, hôm nay Thiên Diệp Tông nghiễm nhiên đã chia làm rồi hai cái phe phái, nhất phái thủ cựu, nhất phái trông mới, tuy nói không phải là thủy hỏa bất dung, nhưng là hơi có xung đột."

"Hơn nữa ngươi tuổi tác đã cao, cho nên hắn mới có thể không thể cho mặt mũi ngươi? Thậm chí cố ý muốn đánh áp chế ngươi uy vọng?" Ngả Âu mà lại từ từ hiểu rõ.

"Nhường chư vị chê cười." Diệp Hận nét mặt u ám.

Đỗ Hiến bọn người đứng ở một bên, sắc mặt xanh mét, quả đấm nắm chặt lấy, hiển nhiên cũng tâm tình không tốt bị.

Diệp Thiến Hàm lau nước mắt nói: "Dương thiếu gia, chuyện vừa rồi không phải là phụ thân ý tứ, ngươi ngàn vạn không nên tức giận."

Diệp Hận nói: "Mặc dù không phải là Diệp mỗ ý, nhưng Diệp mỗ dù sao cũng là Thiên Diệp Tông tông chủ, khó khăn tạm biệt kia tội, Dương thiếu gia nếu như thật sự không muốn sẽ giúp ta Thiên Diệp Tông, Diệp mỗ mà lại không bắt buộc, chỉ thật sự hy vọng Dương thiếu gia đại lượng, có thể cho bổn tông một lần cơ hội."

Dương Khai nhìn hắn, thản nhiên nói: "Thạch Phó tông chủ mặc dù khiến người chán ghét rồi một số, nhưng hắn mới vừa rồi nói không sai, ta trêu chọc không ít người, chẳng lẽ Diệp Tông chủ sẽ không sợ nhóm lửa trên?"

Diệp Hận nói: "Liền là không có Dương thiếu gia, bổn tông ở những người đó trong mắt cũng là một viên cái đinh, sớm tối sẽ đao kiếm cùng hướng một khắc. Huống chi, nhiều người như vậy ở phủ thành chủ nhìn thấy Dương thiếu gia cùng tiểu nữ cùng nhau, Dương thiếu gia ngay cả bây giờ rời đi, ta Thiên Diệp Tông cũng không cách nào không đếm xỉa đến rồi."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Diệp Tông chủ so sánh với Thạch Phó tông chủ xem thấu triệt không ít."

Diệp Hận nói: "Thạch Phó tông chủ cho là cho các ngươi chủ động thối lui sẽ gặp tường an vô sự, chỉ có thể nói ý nghĩ của hắn quá ngây thơ thôi."

Dương Khai nói: "Nếu ngay cả ta đối với chuyện kia mà lại vô năng ra sức sao?"

Diệp Hận trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Thì dã mệnh dã, hết thảy thuận theo tự nhiên, không bắt buộc, ít nhất chờ ta sau trăm tuổi ở dưới cửu tuyền nhìn thấy chư vị tổ tông, có thể thản nhiên đất nói cho bọn hắn biết, Diệp mỗ cố gắng qua!"

"Đi qua, kia bản thiếu gia mà nỗ lực thử một lần." Dương Khai gật đầu nói.

Diệp Thiến Hàm nghe vậy vui vẻ, duyên dáng gọi to nói: "Dương thiếu gia ngươi yêu cầu lưu lại sao?"

Diệp Hận cười ha ha: "Nha đầu ngốc, còn hỏi cái gì?" Nói như vậy nhìn, nghiêng người nhượng xuất một điều đạo đường, nói: "Dương thiếu gia cùng chư vị thỉnh."

Dương Khai cũng không lại tiếp tục như lúc trước như vậy vênh váo hung hăng, mà là khách khí địa đạo: "Diệp Tông chủ mà lại thỉnh."

Diệp Hận do dự một chút, vẫn còn cùng Dương Khai một đạo hướng Thiên Diệp Tông bên trong đi tới.

Dọc theo đường chỗ qua, Quỷ Tổ bọn người tò mò đất đánh giá bốn phía, trong mắt không ngừng mà lóe ra khiếp sợ thần sắc.

Bọn họ mặc dù đi tới Tinh Giới đã có hai ba năm thời gian, nhưng cho tới nay đều là ở Thiên Hạc Thành phụ cận hoạt động, này coi là là bọn hắn lần đầu tiến vào một mỗi tông môn.

Thiên Diệp Tông hôm nay sự suy thoái, được xằng bậy ở thật lâu lúc trước cũng là Nam Vực đứng đầu tông môn, còn sót lại nội tình căn bản không phải là những thứ kia nhỏ tông môn có thể đẹp như nhau, kia cổ xưa thê lương kiến trúc, trùng điệp cong đường nhỏ, tựa hồ có thể xỏ xuyên qua thời không, liên tiếp cổ kim, làm cho người ta lãnh hội mấy vạn năm trước rất nhiều đặc sắc. ( chưa xong còn tiếp. ).