Chương 2322: tất cả đều là con rối

Chương 2322: tất cả đều là con rối

Thiên Diệp Tông hôm nay mặc dù không cách nào bằng được chân chính đứng đầu tông môn, nhưng nương bằng mấy vạn năm trước lưu lại rất nhiều nội tình, lại như cũ khí tượng không tầm thường, Dương Khai một đường bước đi, cũng là nhìn say sưa.

Chỉ bất quá hắn có thể cảm giác được, Thiên Diệp Tông nơi này thiên địa linh khí quả thật không phải là rất nồng nặc, như thế Linh Sơn bảo địa nhưng không có tương ứng linh khí quanh quẩn, nói rõ nơi đây địa mạch cũng không xuất sắc, như vậy một khối địa bàn, nên sẽ không bị trở thành khai tông lập phái mảnh đất, nhưng Thiên Diệp Tông khai phái tổ sư nhưng lựa chọn ở chỗ này khai cành tán lá, hiển nhiên là bởi vì kia một chỗ bí cảnh nguyên nhân.

Mà như Ôn Tử Sam sẽ ở Thanh Dương Sơn Mạch thành lập Thanh Dương Thần Điện giống nhau, Thần Du Kính tồn tại là tính quyết định nhân tố.

Đường núi gập ghềnh, mọi người ngự không phi hành, bên dưới Vân Hải sương mù quanh quẩn, cảnh sắc ưu mỹ.

"Di. . . Bên kia kia tòa núi nhỏ, nhìn thật giống như một cái yêu thú a." Xích Nguyệt bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì giống nhau, chỉ vào cách đó không xa một toà ước chừng năm mươi trượng cao ngọn núi nhỏ nói.

"Hắn bên cạnh kia một toà cũng có chút ý tứ, thật giống như một người cầm kiếm mà đứng!" Cổ Thương Vân ánh mắt sáng quắc đất hướng mặt khác một cái ngọn núi nhìn lại, một bộ kịp cảm thấy hứng thú bộ dạng.

Tất cả mọi người quay đầu hướng bên kia nhìn quanh, rất nhanh phát hiện có ý tứ ngọn núi cũng không dừng lại này hai cái, này Thiên Diệp Sơn nội bộ, như như vậy đi qua tựa như nào đó sinh linh ngọn núi nhỏ tối thiểu cũng có mười mấy nhiều, những thứ này ngọn núi nhỏ đều không ngoại lệ cũng không coi là rất cao lớn, mấy chục đến hơn trăm trượng trong lúc, hoặc bồ hoặc đứng, nhìn giống như là những thứ kia sinh linh gặp phải lớn hơn rồi vô số lần giống nhau.

Dương Khai cũng cảm thấy thú vị, không khỏi nhìn nhiều vài lần, bất quá rất nhanh, hắn liền thần sắc vừa động, thần niệm nhập vào cơ thể ra, hướng những thứ kia hình thái cổ quái ngọn núi nhỏ bao phủ quá khứ.

Giây lát, hắn sắc mặt không khỏi khẽ biến, hoảng sợ nói: "Diệp Tông chủ, những thứ này ngọn núi nhỏ. . . Cũng không phải là mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy sao?"

Diệp Hận mỉm cười nói: "Dương thiếu gia quả nhiên mắt sáng như đuốc, có thể nhìn ra điểm này, Diệp mỗ bội phục."

"Thật là ta nghĩ như vậy?" Dương Khai sắc mặt thoáng cái nghiêm nghị.

Diệp Hận gật đầu nói: "Không tệ, đúng là Dương thiếu gia suy nghĩ như vậy."

"Phụ thân các ngươi đang nói cái gì a?" Diệp Thiến Hàm vẻ mặt mờ mịt đất nhìn cha của mình, không biết hắn này theo Dương Khai ở đánh cái gì bí hiểm.

Xích Nguyệt nhóm người tất cả đều là không hiểu ra sao, rồi lại không tiện mở miệng hỏi thăm.

Dương Khai không khỏi nghiêm nghị nổi lên kính trọng, khen: "Quý tổ tông ở trên, quả nhiên đều là một chút không dậy nổi chính là nhân vật, vốn là ta còn tưởng rằng Diệp cô nương đối với Thiên Diệp Tông năm xưa cảnh tượng có chút khuyếch đại, nhưng hôm nay xem ra, nhưng lại chính là không một chút làm bộ a."

Diệp Hận thở dài một tiếng: "Nội tình mặc dù vẫn còn, nhưng truyền thừa đã xuống dốc, Diệp mỗ xấu hổ a."

Diệp Thiến Hàm nói: "Đây không phải là phụ thân sai lầm, nếu không phải kia một đời tổ tiên đem truyền thừa đánh rơi, chúng ta cũng không trở thành biến thành như vậy."

"Càn rỡ!" Diệp Hận trợn mắt nhìn Diệp Thiến Hàm một cái, "Tổ tiên hành trình, há lại ngươi có thể tùy ý bình luận."

Diệp Thiến Hàm quyết rồi quyết miệng, vẻ mặt không vui nét mặt.

— QUẢNG CÁO —

Gặp Diệp Hận tâm tình không tốt, Dương Khai cũng không còn nhiều hơn nữa hỏi cái gì, chẳng qua là đối với Thiên Diệp Tông ấn tượng thoáng cái đề cao không ít, cảm thấy nếu là Thiên Diệp Tông thật có thể tìm về những thứ kia truyền thừa lời của, sau trăm tuổi chưa chắc không thể tấn chức đến đứng đầu tông môn tầng thứ, chỉ bằng vào những thứ kia nhìn không chút nào thu hút, chỉ là có chút cổ quái ngọn núi nhỏ, mà đủ để làm được cái trình độ này.

Giây lát, một nhóm mọi người đi tới Thiên Diệp Sơn chủ phong Thiên Diệp ngọn núi, như những thứ khác tông môn giống nhau, nơi đây đỉnh núi có Đình Lâu các vũ, kiến tạo khí thế rộng rãi, hiển nhiên là Thiên Diệp Tông cực kỳ trọng yếu chỗ.

Mà ở kia chỗ đỉnh núi, có một toà mãi mãi đại điện, sừng sững đứng không ngã, thê lương năm tháng hơi thở chạm mặt đánh tới.

Mọi người liền ở đó đại điện phía trước rơi xuống độn quang.

Thiên Diệp Tông những người khác tựa hồ đã sớm nhận được tin tức, một mực như thế đợi, nhìn thấy Diệp Hận cùng Dương Khai nhóm người sau rối rít khom mình hành lễ, chẳng qua là nơi đây nhưng không thấy Thạch Thương Anh thân ảnh.

Diệp Hận nhất nhất vì Dương Khai tiến cử Thiên Diệp Tông cao tầng nhân viên.

Song phương hàn huyên một phen sau, Diệp Hận liền dẫn Dương Khai nhóm người hướng kia trong đại điện bước đi, yêu cầu vì bọn họ đón gió tẩy trần.

Đại điện ở ngoài, có người khoác màu đen khôi giáp, cầm trong tay trường kích võ giả đứng hầu hai bên, không chỉ như thế, còn có một chút hình thái khác nhau yêu thú bò lổm ngổm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Dương Khai nhóm người từ nơi này một ít thị vệ bên cạnh đi qua là lúc, chỉ thấy bọn họ vẫn không nhúc nhích, thậm chí ngay cả ánh mắt cũng không nháy mắt hạ xuống, càng không có yêu cầu chủ động hành lễ ý tứ.

Điều này làm cho Dương Khai không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, nhìn nhiều vài lần những thứ kia thị vệ sau, cả người chấn động, thoáng cái dừng lại bước tiến, kinh ngạc đất thả ra thần niệm hướng những hộ vệ kia trên người quét qua.

Diệp Hận thấy vậy cũng là ngừng lại, cười híp mắt đất nhìn Dương Khai.

"Dương tông chủ, thế nào?" Cổ Thương Vân không biết Dương Khai phát hiện cái gì, nghi ngờ đất hỏi một câu.

Dương Khai tả hữu ngắm nhìn chỉ chốc lát, lúc này mới hít sâu một hơi, nhìn Diệp Hận nói: "Diệp Tông chủ. . . Những hộ vệ này, lại tất cả đều là con rối?"

"Cái gì?" Xích Nguyệt nhóm người thoáng cái trừng to mắt hạt châu, có chút không dám tin đất hướng hai bên đứng yên hộ vệ nhìn lại, rối rít buông thả thần niệm điều tra.

Giây lát, bọn họ mấy cái tất cả đều trừng lớn con ngươi, một bộ không dám tin bộ dáng.

Lúc trước bọn họ còn không có thế nào để ý, chẳng qua là cảm thấy những hộ vệ này làm cho người ta cảm giác có chút là lạ, có thể ở Dương Khai nhắc nhở sau bọn họ mới phát hiện, những thứ này người mặc hắc giáp, cầm trong tay vũ khí hộ vệ lại toàn bộ cũng không phải là vật còn sống, mà là một hình tượng rất thật chí cực con rối.

Bọn họ thoạt nhìn theo chân nhân không có chút nào khác nhau, mà ngay cả loã lồ ở khôi giáp ở ngoài da thịt, tất cả đều là người bình thường màu da.

Xích Nguyệt nhóm người lại tiếp tục quay đầu chung quanh, phát hiện những thứ kia hình thái khác nhau bò lổm ngổm trên mặt đất yêu thú, tựa hồ tất cả đều là con rối.

Cái này bọn họ hoàn toàn kinh hãi.

Diệp Hận mỉm cười nói: "Đây chính là bổn tông vì số không nhiều địa cấp con rối rồi, nhường Dương thiếu gia cùng chư vị chê cười."

Hắn lời tuy nói như vậy, nhưng trên mặt nhưng lại chính là một bộ cực kỳ ngạo nghễ thần sắc, hiển nhiên đối với mình của cải súc tích cảm thấy tương đối tự hào.

Những khác Thiên Diệp Tông cao tầng cửa tất cả cũng vẻ mặt kiêu ngạo nét mặt.

Dương Khai chân mày giương lên, nói: "Con rối cũng chia cấp bậc?"

Diệp Hận nói: "Đây là tự nhiên, ở ta Thiên Diệp Tông trong, tất cả con rối cũng bị phân vì Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại cấp bậc, mỗi một cái cấp bậc vừa chia làm ba cấp bậc, cấp bậc cấp bậc càng cao, con rối càng là lợi hại."

"Kia những thứ này địa cực con rối. . ." Xích Nguyệt chỉ vào này bốn phía không sai biệt lắm có hơn ba mươi con rối, tò mò hỏi: "Có thể phát huy ra rất mạnh chiến lực?"

Diệp Hận nghiêm nghị nói: "Mạnh nhất có thể đến đạo nguyên ba tầng cảnh, yếu nhất cũng là đạo nguyên một tầng cảnh!"

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người là không dám tin đất nhìn Diệp Hận.

Nếu như như hắn nói như vậy, kia nơi đây này hơn ba mươi chỉ con rối, có thể bị tương đương với hơn ba mươi chỗ Đạo Nguyên Cảnh cường giả, trong đó không thiếu ba tầng cảnh tồn tại.

Đây là một cỗ bực nào cường đại chiến lực?

Hơn nữa này còn chỉ có chẳng qua là con rối chiến lực, còn không có tính toán ngự khiến con rối võ giả thực lực.

Nếu như là một đạo nguyên một tầng cảnh võ giả có thể ngự khiến một cụ đạo nguyên ba tầng cảnh con rối, đó chính là đối với Đạo Nguyên Cảnh đỉnh núi địch nhân, nên cũng có sức đánh một trận.

Quỷ Tổ vẻ mặt hoảng sợ nói: "Quý tông con rối đạo như thế rất cao, lại còn có người nghĩ tìm kiếm khác công pháp bí thuật thay thế, quả thực là tầm nhìn hạn hẹp, đang ở phúc trong không biết phúc!"

Diệp Hận u ám nói: "Bổn tông sau đó không có ngự khiến những thứ này con rối đích thủ pháp cùng bí thuật rồi, bọn họ hôm nay cũng chỉ là bày ở nơi này mà thôi."

Nhất chúng Thiên Diệp Tông cao tầng tất cả cũng trầm mặc không nói, không có lúc trước ngạo nghễ, tâm tình xuống thấp.

"Nhàn thoại mà không nói nhiều rồi, Dương thiếu gia cùng chư vị tôn khách đường xa mà đến, bổn tông hơi bị rượu nhạt, thế các vị đón gió tẩy trần, kính xin chư vị không muốn từ chối, bên này thỉnh!" Diệp Hận rất nhanh dời đi rồi đề tài, hiển nhiên không nghĩ ở tiếp tục đem cái này thương cảm đề tài hàn huyên đi xuống.

— QUẢNG CÁO —

Dương Khai nhóm người tự nhiên cũng sẽ không từ chối, người ta có hảo ý, từ chối lời của cũng có chút bất hảo, theo Diệp Hận vào trong đại điện.

Thiên Diệp Tông những thứ kia cao tầng võ giả mặc dù không biết tông chủ vì sao coi trọng như thế Dương Khai nhóm người, thậm chí không tiếc tự mình xuất quan nghênh đón, nhưng là cũng không dám hỏi nhiều, diên trên tiệc cũng khách khí phi thường, liên tiếp mời rượu, trong lúc nhất thời khách và chủ tận cùng hoan.

Dương Khai cùng Diệp Hận ngồi ở cùng nơi, cũng không lộ vẻ câu nệ, cũng là hào sảng chí cực, phàm là có người mời rượu, liền thống khoái uống cạn, làm cho người ta cảm thấy hắn tính tình rộng rãi, là có thể kết giao người.

Rượu qua ba tuần, khúc tận cùng người tán.

Dương Khai nhóm người gặp phải an bài ở nơi này chủ phong một loại đống trong đại điện nghỉ ngơi.

Mấy người chiếm cứ rồi toàn bộ cung điện, trừ một số hầu hạ hạ nhân cùng tỳ nữ ở ngoài, Thiên Diệp Tông đệ tử đều đã thối lui.

Xích Nguyệt bọn người riêng của mình nghỉ ngơi mang đi, Dương Khai đã ở kia tỳ nữ dưới sự hướng dẫn của đi tới của mình trong sương phòng, phân phó kia tỳ nữ không có gọi đến không nỡ đánh nhiễu sau, Dương Khai mới bày xuống dưới cấm chế, bao phủ gian phòng của mình.

Nhưng ngay sau đó hắn đem vung tay lên, trước mặt trống rỗng nhiều ra một cái vóc người thướt tha, mặt mũi xinh đẹp thiếu phụ.

Hoa Thanh Ti quay đầu nhìn một chút, bất mãn nói: "Chính tu luyện tới khẩn yếu quan đầu, đem ta gọi ra tới làm cái gì?"

Hôm nay Tiểu Huyền giới bên trong linh khí dư thừa chí cực, trừ thiên địa pháp tắc còn không hoàn thiện ở ngoài, tu luyện hoàn cảnh so với Tinh Thần Cung Thiên cấp tu luyện thánh địa đã cao hơn một bậc, trong khoảng thời gian này Hoa Thanh Ti cùng Trương Nhược Tích hai người ở bên trong tu luyện không chết không thôi.

Nhất là Trương Nhược Tích, thực lực kế tiếp kéo lên, thình lình đã đột phá Hư Vương Cảnh tầng thứ, thực tại nhường Dương Khai nhìn với cặp mắt khác xưa. Trong cơ thể nàng cái kia thần bí huyết mạch lực sau khi giác tỉnh, Trương Nhược Tích quả thực giống như là thay đổi một người dường như.

Hoa Thanh Ti mặc dù không có đột phá, nhưng tự thân nguyên lực ở trong khoảng thời gian này nhưng lại chính là tinh thuần rồi không ít, coi như là để xuống tốt đẹp chính là trụ cột, đối với ngày sau đột phá Đế Tôn tuyệt đối có trọng dụng.

Đối với Dương Khai bỗng nhiên cắt đứt tu luyện của mình, nàng tự nhiên có chút không vui.

"Hoa tỷ tu luyện như thế nào?" Dương Khai cảm thấy hứng thú hỏi, Hoa Thanh Ti thực lực càng mạnh, đối với sự giúp đỡ của hắn lại càng lớn, hắn tự nhiên là hy vọng Hoa Thanh Ti có thể sớm một chút tấn chức Đế Tôn.

Nếu như là như thế lời của, kia bên cạnh hắn chẳng khác nào là tùy thân mang theo một cái Đế Tôn cảnh tay chân, muốn đánh ai là đánh.

Hoa Thanh Ti lông mày kẻ đen vừa nhíu, nói: "Còn kém một chút như vậy điểm, luôn là phân biệt một chút như vậy điểm cảm giác, có lẽ cơ duyên còn chưa tới sao.".