Chương 2323 : Ngã tước nhĩ liễu

Chương 2323 : Ngã tước nhĩ liễu

"Tu luyện một chuyện nóng vội nói ngược lại cái được không bù đắp đủ cái mất." Dương Khai mỉm cười, hắn cũng nhìn ra Hoa Thanh Ti bức thiết ý.

"Đạo lý này ta làm sao không hiểu, chỉ là ngươi nếu đến rồi ta tình trạng này liền có thể minh bạch tâm tình của ta." Hoa Thanh Ti thở dài một tiếng, khoát tay nói: "Quên đi, không nói cái này, nơi đây vừa nơi nào, ngươi đem ta gọi ra tới làm cái gì?"

"Nơi này là Thiên Diệp Tông."

"Thiên Diệp Tông?" Hoa Thanh Ti chân mày to giương lên, suy tư một hồi nói: "Ngươi là nói cái kia lấy khôi lỗi thuật nổi tiếng Thiên Diệp Tông?"

"Hoa tỷ biết cái này tông môn?" Dương Khai kinh ngạc nói.

Hoa Thanh Ti nói: "Thiên Diệp Tông tuy rằng điều không phải nhất lưu tông môn, nhưng ở Nam Vực cũng coi như có chút danh khí, ta làm sao sẽ không có nghe nói? Ta trước đối với bọn họ khôi lỗi thuật hoàn thật cảm thấy hứng thú, hơi chút nghiên cứu qua một đoạn thời gian, bất quá đáng tiếc là nghe nói bọn họ truyền thừa đã gãy, xuống dốc chẳng biết bao nhiêu năm, hôm nay liên bên trong tông lưu lại những khôi lỗi kia đều không thể khu sử."

"Là có có chuyện như vậy." Dương Khai vừa nghe, lập tức liền biết Hoa Thanh Ti đúng Thiên Diệp Tông quả thực lý giải không ít.

"Ngươi tới Thiên Diệp Tông làm cái gì, lẽ nào cũng mơ ước nhân gia khôi lỗi thuật?" Hoa Thanh Ti hiếu kỳ hỏi.

"Bị người nhờ vã, đến giúp một chuyện." Dương Khai mỉm cười, đem sự tình ngọn nguồn hơi chút giải thích một chút.

Hoa Thanh Ti nghe ngạc nhiên không thôi: "Thiên Diệp Tông nội lại có độc lập bí cảnh? Việc này nhưng thật ra lần đầu nghe nói, trách không được Thiên Diệp Tông không rơi xuống, nếu như là bí cảnh nhập khẩu bị đóng cửa nói, ngược lại cũng rất có thể, lấy thần thông của ngươi muốn chữa trị nhập khẩu, nên điều không phải việc khó."

"Làm hết sức mà thôi." Dương Khai nhún vai một cái.

Hoa Thanh Ti bỗng nhiên biến hoá kỳ lạ cười, nói: "Dương thiếu, nếu là có thể tại nơi bí cảnh bên trong tìm được Thiên Diệp Tông truyền thừa, có thể hay không thác ấn một phần xuống tới, để cho ta xem?"

"Đây không tốt lắm đâu. . ." Dương Khai tà liếc nhìn nàng, "Dù sao cũng là nhân gia truyền thừa, ngươi len lén tham quan hoc tập tìm hiểu toán có ý tứ."

Hoa Thanh Ti bỉu môi nói: "Nói rất hay như ngươi không có hứng thú như nhau, ái thác không thác, ngược lại ta qua không được bao lâu sẽ tấn chức đế tôn, hiện tại cũng không công phu đi tìm hiểu này ngoạn ý."

Dương Khai cười hắc hắc, nói: "Ta thử xem ba."

Hoa Thanh Ti nói: "Thế mới đúng chứ. Ta nghe nói Thiên Diệp Tông khôi lỗi chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại đẳng cấp, hôm nay Thiên Diệp Tông người của chỉ có thể Ngự Sử huyền cấp dưới khôi lỗi, Địa cấp đã ngoài khôi lỗi khu sử phương pháp từ lâu thất truyền."

"Không sai, tại đây trên chủ phong, thì có hơn - ba mươi cụ Địa cấp khôi lỗi, nhưng lá hận chờ người căn bản vô pháp khu động, Thiên cấp khôi lỗi tựa hồ cũng không có thiếu hình dạng." Dương Khai vẻ mặt thổn thức biểu tình, nhớ tới trước gặp qua đa này cổ quái ngọn núi nhỏ, ở sâu trong nội tâm một trận chấn động.

Hoa Thanh Ti hé miệng cười, nói: "Vậy ngươi có biết hay không, ở Thiên cấp khôi lỗi trên, còn có một loại Linh cấp khôi lỗi?"

Dương Khai trợn to tròng mắt tử, ngạc nhiên nói: "Linh cấp khôi lỗi?"

Hoa Thanh Ti vuốt càm nói: "Loại này khôi lỗi rốt cuộc là có phải hay không thật tồn tại, ta cũng không biết, ta chỉ là từ Tinh Thần Cung một ít trong điển tịch thấy tin tức, ghi lại cũng không hoàn toàn, ngươi cũng biết Tinh Thần Cung gia đại nghiệp đại, đúng Nam Vực thậm chí toàn bộ tinh giới các hàng loạt môn bí thuật đều có một chút nghiên cứu."

"Nói nghe một chút." Dương Khai nhất thời tới hăng hái.

Hoa Thanh Ti nghiêm nghị nói: "Thiên Diệp Tông Thiên cấp khôi lỗi, mỗi một cụ đều có thể phát huy ra Đế Tôn cảnh cường giả chiến lực, nếu là đứng đầu nhất Thiên cấp khôi lỗi, thậm chí so với đế tôn ba tầng cảnh đều không kém chút nào, đây mới là bọn họ năm đó có thể trở thành Nam Vực đứng đầu tông môn nguyên nhân. Mà Linh cấp khôi lỗi. . . Tựa hồ đã cụ bị linh tính, có thể độc lập tự hỏi, chính mình mình thần trí, còn có thể đi tu luyện các loại công pháp bí thuật, không ngừng mà đề thăng thực lực của chính mình, hãy cùng. . . Hãy cùng ngươi tảng đá lớn đầu như nhau!"

Trong miệng nàng chỉ, dĩ nhiên chính là pháp thân.

Dương Khai đều kinh ngạc, vẻ mặt sanh mục kết thiệt nhìn Hoa Thanh Ti.

Khôi lỗi mặc dù bị gọi là khôi lỗi, cũng là bởi vì nó không hề thần trí, chỉ biết bị người khu sử mà đi động, nếu là có thể độc lập tự hỏi chính mình thần trí, thậm chí đều có thể đi qua tu luyện nhắc tới thăng thực lực, vậy còn gọi cái gì khôi lỗi? rõ ràng hay sinh linh mới có quyền lợi a.

Hoa Thanh Ti khẽ cười nói: "Cũng không biết là thật hay giả, ngược lại ta thấy trong điển tịch là như thế ghi lại. Chẳng qua là khi niên Thiên Diệp Tông tuy rằng lấy khôi lỗi thuật nổi tiếng thiên hạ, nhưng Linh cấp khôi lỗi tựa hồ cũng không có bao nhiêu, mà những Linh cấp khôi lỗi đi nơi nào càng không người biết."

Dương Khai thật lâu không nói.

Khôi lỗi sinh ra linh trí, chợt nghe dưới tựa hồ có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng tỉ mỉ vừa nghĩ rồi lại cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng. Thiên địa này to lớn, kỳ vật vô số, liên Lưu Viêm đều là khí linh biến hóa, khôi lỗi vì sao bất năng sinh ra linh trí?

Chỉ là đây trung gian cần cơ duyên thực sự nhiều lắm.

"Được rồi, ngươi đem ta gọi ra đến rốt cuộc là bởi vì chuyện gì, nếu không có cạnh sự tình, ta phải đi về tu luyện." Hoa Thanh Ti thấy Dương Khai ngẩn người thật lâu, nhịn không được mở miệng hỏi.

Dương Khai lấy lại tinh thần, nói: "Hoa tỷ ngươi tạm thời tiên không phải đi về, ta phải ngươi giúp ta một chuyện."

"Cái gì?"

"Ta chuyến này đến Thiên Diệp Tông trên đường tìm được rồi mấy người cố nhân, thế nhưng Thiên Diệp Tông phó tông chủ đối với chúng ta ấn tượng tựa hồ điều không phải tốt, ta sợ nếu ta không ở là lúc, lão gia hỏa kia đúng đối với bọn họ bất lợi."

Hắn là cần cấp Thiên Diệp Tông chữa trị không gian pháp trận, nếu có cơ hội, hắn hoàn muốn tiến vào bí cảnh nội coi trộm một chút nhìn một cái, thử xem có thể không đụng tới cơ duyên gì, tự nhiên không có khả năng thời khắc làm bạn ở Xích Nguyệt chờ bên người thân.

Xích Nguyệt mấy người, đều chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh, mà Thạch Thương Anh cũng Đạo Nguyên ba tầng cảnh, tu vi kém không nhỏ, nếu hắn không ở là lúc, Thạch Thương Anh ám hạ độc thủ nói, Xích Nguyệt chờ người tuyệt không năng lực chống đối.

Đem Hoa Thanh Ti gọi ra đến, chính là muốn âm thầm bảo hộ Xích Nguyệt bọn họ.

Đem ý nghĩ của chính mình nói cho Hoa Thanh Ti sau khi nghe, nàng một ngụm ứng thừa xuống tới, nói: "Đây không thành vấn đề, Dương thiếu ngươi thẳng quản mang chuyện của mình, bất quá là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh mà thôi, nếu hắn thật muốn tự tìm đường chết, ta không ngại tặng hắn đoạn đường."

Nói là lúc, trong mắt hàn quang bốn phía, hiển nhiên căm tức bởi vì người này nguyên nhân mà dẫn đến chính làm trễ nãi tu luyện, tâm tình rất là khó chịu.

Tuy nói Hoa Thanh Ti cùng Thạch Thương Anh tu vi cảnh giới tương đồng, nhưng hai người xuất thân thế nhưng bất đồng, Thạch Thương Anh chỉ là Thiên Diệp Tông phó tông chủ, công pháp tu luyện và bí thuật, há có thể cùng đến từ Tinh Thần Cung Hoa Thanh Ti đánh đồng?

Hai người thật muốn sinh tử vật lộn nói, Thạch Thương Anh căn bản không có thắng lợi khả năng.

"Vậy làm phiền Hoa tỷ." Dương Khai nhếch miệng cười.

Hoa Thanh Ti giận Dương Khai liếc mắt, buồn bã nói: "Từ đem thần hồn dấu vết giao cho ngươi lúc, Hoa tỷ liền dĩ nhận mệnh, chỉ mong trứ ngươi ngày sau có thể đúng Hoa tỷ khá một chút, không nên tùy ý đánh chửi trách cứ, Hoa tỷ cũng liền tri túc."

Nói đến chỗ động tình, nàng lại hoàn thân thủ lau khóe mắt, nhất phó lấy chồng theo chồng, gả cho chó thì theo chó dáng dấp.

Dương Khai vẻ mặt mồ hôi lạnh, xoa xoa cái trán nói: "Hoa tỷ ngươi nhưng nghìn vạn lần đừng tại nơi yêu tộc nữ tử trước mặt như vậy nói chuyện với ta, bằng không ta nhất định phải chết."

Hoa Thanh Ti vẻ mặt u oán, mím môi môi đỏ mọng nói: "Dương thiếu, có Hoa tỷ và Nhược Tích Lưu Viêm chẳng lẽ còn không biết đủ sao, lại còn muốn đi trêu chọc khác nữ tử, tỷ muội chúng ta có chỗ nào so ra kém người khác?"

Dương Khai trên trán mồ hôi lạnh như bộc xuống, ngượng ngùng nói: "Đừng đùa, bằng không ta tước ngươi."

Hoa Thanh Ti lúc này mới khanh khách một trận cười duyên, thân thể lắc một cái, liền lẻn đến bên cửa phòng, xoay người nói: "Dương thiếu như thế sợ yêu tộc nữ tử, xem bộ dáng là có cái gì nhược điểm bị người ta đắn đo a."

"Ngươi muốn làm gì!" Dương Khai quá sợ hãi, "Chẳng lẽ muốn đi tìm nàng?"

Hoa Thanh Ti nói: "Yên tâm đi, ta sẽ âm thầm bảo hộ bọn họ, ở đây gian phòng nhiều như vậy, ta đi tìm một gian phòng đả tọa."

Dứt lời, nàng dĩ mở cửa phòng, linh xảo một trợt thân, biến mất không thấy.

Dương Khai vẻ mặt thấp thỏm, thần niệm phóng xuất, nhận thấy được Hoa Thanh Ti thật chỉ là tìm một gian phòng tu luyện đi, lúc này mới yên lòng lại.

. . .

Ngày thứ hai, Diệp Tinh Hàm tìm đến Dương Khai, bất quá ngoài Dương Khai dự liệu chính là, Diệp Tinh Hàm lại không có đề cập chữa trị không gian kia pháp trận việc, mà là đem một ít dược liệu dẫn theo nhiều.

Những dược liệu này đều là Dương Khai trước đây phân phó nàng đi tìm, phải luyện chế vi Sài Hổ giải độc sở dụng tài liệu.

Đây mấy vị thuốc tuy nói điều không phải quá khó khăn tìm, nhưng là không dễ dàng tìm kiếm, Dương Khai cũng không nghĩ tới mới đến nơi đây một ngày đêm, Thiên Diệp Tông tựu thay mình gọp đủ, nếu dược liệu đã hồi môn, Dương Khai tự nhiên là nghĩ trước đem giải độc dùng Bàn Ngưng Đan luyện chế ra đến hơn nữa.

Cùng Diệp Tinh Hàm nói một tiếng cám ơn, cất bước nàng lúc, Dương Khai liền lập tức mở lò luyện chế.

Trước sau không quá nửa ngày, một lò Bàn Ngưng Đan liền dĩ luyện chế thành công.

Sài Hổ sương phòng trong, Xích Nguyệt chờ người văn tin mà đến, đều khẩn trương bất an nhìn chăm chú vào hắn.

Sài Hổ trên tay lúc này có nhất cái bình ngọc, bên trong bình có lục mai tròn vo linh đan, hắn ngồi dưới đất, nắm bình ngọc có chút thất thần.

"Dương Khai, đây là ngươi nói Bàn Ngưng Đan?" Xích Nguyệt quay đầu nhìn Dương Khai hỏi.

"Dạ." Dương Khai gật đầu, nghiêm mặt nói: "Sài tiền bối hiện tại nhưng dùng một, mấy trợ hắn luyện hóa dược hiệu, tam ngày sau tái dùng một, như vậy sau nửa tháng, yêu độc có thể giải."

Sài Hổ nghe vậy, thân thể chấn động, giương mắt hướng Dương Khai trông lại, nuốt nước miếng một cái nói: "Yêu độc hiểu lúc, tu vi của ta. . ."

"Còn là Hư Vương ba tầng cảnh." Dương Khai mỉm cười.

Nghe hắn nói như vậy, Sài Hổ thần sắc không khỏi buồn bã, những người khác cũng đều tâm tình trầm trọng, bọn họ đều cho rằng Sài Hổ cả đời này cũng chỉ có thể như vậy, tái không nửa điểm tăng lên khả năng.

Dương Khai nói tiếp: "Bất quá chích phải tiếp tục tu luyện, sẽ rất mau khôi phục."

Sài Hổ trong mắt rồi đột nhiên nổ bắn ra ra quang mang, sáng quắc địa nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Dương thiếu là ý nói. . . Ta còn có thể khôi phục lại từ trước?"

Dương Khai nói: "Tự nhiên, 祡 tiền bối chỉ là bởi vì yêu độc, tu vi bị áp chế mà thôi, không lâu sau, căn cơ không hư hại, chích phải cố gắng tu luyện luôn luôn khôi phục thời điểm."

Quỷ Tổ khẩn trương nói: "Tông chủ ngươi nhưng xác định?"

Dương Khai cười nói: "Loại sự tình này ta sao hay nói giỡn?"

"Thật tốt quá!" Xích Nguyệt thoáng cái thả lỏng, phảng phất trong lòng một khối tảng đá lớn rơi xuống, nếu Sài Hổ thực sự từ nay về sau tu vi dừng lại không tiến lên nói, túi kia quát nàng ở bên trong mọi người nhất định cuộc đời này khó an, dù sao Sài Hổ là vì cho bọn hắn kéo dài thời gian, mới có thể một mình lưu lại chống đối nguy hiểm.

Nhưng bây giờ Dương Khai nói Sài Hổ ngày sau tu luyện không ngại, bọn họ tự nhiên mừng rỡ..