 Chương 2324 : Ảo trận sơn cốc

Chương 2324 : Ảo trận sơn cốc

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm chương hai mươi bốn ảo trận sơn cốc

Được Dương Khai khẳng định trả lời thuyết phục lúc, Sài Hổ cũng không chần chờ nữa, lập tức ăn vào một quả Bàn Ngưng Đan, mà Xích Nguyệt đám người liền ở một bên thay kỳ hóa giải dược hiệu, mỗi người đều khẩn trương cực kỳ.

Thiên Diệp Tông, cự ly ngọn núi cao nhất ước chừng ba trăm dặm mặt khác một ngọn núi thượng, có nhất nguy nga đại điện.

Đại điện nhất gian sương phòng nội, Thạch Thương Anh chắp hai tay sau lưng mà đứng, sắc mặt hung ác nham hiểm, lắng nghe phía sau một đệ tử hội báo.

Một lát sau, hắn mới mở miệng nói: "Ngươi nói mấy người người từ ngoài đến tiến vào chủ điện trong?"

Đệ tử kia cung kính nói: "Hồi Phó tông chủ, quả thực như vậy."

"Hai ngày này có thể có ra ngoài dấu hiệu?"

"Không hề nhìn thấy, nhưng thật ra Thiếu tông chủ đi qua một chuyến."

"Nhưng dò thăm bọn họ tới đây rốt cuộc là vì cái gì?" Thạch Thương Anh hỏi lại.

Đệ tử kia nói: "Đệ tử vô năng, tạm thời còn không có thám thính ra bất luận cái gì đầu mối, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá nghe nói cái kia gọi Dương Khai tên tinh thông con đường luyện đan, chính là ban đầu ở Tứ Quý Chi Địa luyện chế ra Thái Diệu Đan người, là một vị Đạo Nguyên cấp luyện đan đại sư, đệ tử suy đoán, bọn họ chuyến này chắc là cùng luyện đan hữu quan."

"Luyện đan!" Thạch Thương Anh trong mắt tinh quang lóe lên, khẽ vuốt càm nói: "Ngược lại cũng mới có thể, Diệp Hận tuổi tác đã cao, tu vi lại dừng lại không tiến lên, có lẽ là muốn từ đan dược phương diện suy nghĩ chút biện pháp, nếu chỉ là luyện đan, Diệp Hận vì sao coi trọng như vậy tiểu tử kia, thậm chí không tiếc rơi xuống lão phu bộ mặt."

Đệ tử kia nói: "Có khả năng hay không. . . Họ Dương tiểu tử trên người còn có Thái Diệu Đan?"

Hắn chỉ là thuận miệng suy đoán một phen, nhưng lời này nghe nhập Thạch Thương Anh trong tai lại làm cho hắn cả người chấn động, trong mắt tinh quang nổ bắn ra.

Nghĩ lại vừa nghĩ, Diệp Hận hôm nay là Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, chính thị cần Thái Diệu Đan thời khắc, nếu như Dương Khai trên người thật có loại này nghịch thiên đan dược, tất cả đã nói thông.

Không có người nào Đạo Nguyên ba tầng cảnh không mơ ước như vậy linh đan, đây chính là có thể giúp võ giả tấn chức đế tôn tuyệt thế linh đan. Diệp Hận tất nhiên là biết chút ít cái gì, cho nên mới phải đúng tiểu tử kia khách khí như vậy, thậm chí ngay cả mình cũng không thèm để ý.

Nghĩ tới đây, Thạch Thương Anh một lòng nhất thời lửa nóng.

Hắn cũng là Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, tấn chức đế tôn xa xa không hẹn, nếu là có thể xong Thái Diệu Đan, nói không chừng có thể để cho trong thời gian cực ngắn rình đại đạo, một bước lên trời, lĩnh ác tay áo đàn luân!

"Phó tông chủ, ngoài ra còn có một chuyện. . ." Đệ tử kia thấy Thạch Thương Anh trầm ngâm hồi lâu không nói gì, lần nữa mở miệng nói.

"Chuyện gì?" Thạch Thương Anh hỏi.

"Nghe nói Thiên Chiếu Cung và Thiên Cực Điện phương diện có chút động tĩnh, tựa hồ sẽ đối ta Thiên Diệp Tông bất lợi!"

Thạch Thương Anh thân thể chấn động, quay đầu nhìn đệ tử kia nói: "Tin tức này nhưng là thật?"

Đệ tử kia nói: "Chỉ là có chút nghe đồn, rốt cuộc làm sao, đệ tử cũng không rõ lắm."

"Đi thăm dò! Không tiếc bất cứ giá nào đem tin tức này chân thực tính điều tra rõ ràng, hơi có gió thổi cỏ lay, lập tức báo lại!" Thạch Thương Anh có chút bối rối địa đạo.

Nếu là Thiên Cực Điện và Thiên Chiếu Cung thực sự muốn cùng Thiên Diệp Tông xé rách da mặt động thủ, lấy Thiên Diệp Tông thực lực hôm nay căn bản vô pháp chống lại, hai cái này tông môn vô luận người cũng không so với Thiên Diệp Tông soa, nhất là Thiên Chiếu Cung, nghe nói Thiên Chiếu Cung cung chủ Khâu Trạch mấy năm này một mực nếm thử đột phá Đế Tôn cảnh, chỉ là vẫn không được kỳ môn mà vào, nếu để hắn tấn chức đến Đế Tôn cảnh, như vậy phương viên trăm vạn dặm thế lực phân chia sẽ một lần nữa tẩy bài, sở hữu tông môn đều phải ngưỡng Thiên Chiếu Cung hơi thở mà tồn vong.

Vừa nghe hai cái này tông môn muốn gây bất lợi cho Thiên Diệp Tông, Thạch Thương Anh nhất thời hoảng hồn, đệ tử kia đi rồi, hắn vẫn như cũ ở trong sương phòng nôn nóng bất an độ bộ.

Hồi lâu sau, hắn mới bỗng nhiên dừng lại bước tiến, trong mắt lóe ra um tùm hàn quang, cắn răng nói: "Diệp Hận a Diệp Hận, ngươi thực sự là lão hồ đồ, ngươi đã cam nguyện dẫn sói vào nhà, không nghe lão phu khuyên can, vậy đừng trách lão phu không niệm nhiều tình nghĩa, lão phu cũng phải vì Thiên Diệp Tông thời gian tới đả coi một cái mới được, tổ tông cơ nghiệp cũng không thể phá hủy ở trên tay ngươi, bằng không dưới cửu tuyền, làm sao đối mặt chư vị tông tổ!"

Đang khi nói chuyện, hắn làm như hạ cái gì quyết tâm, nhãn thần kiên nghị đứng lên.

Ít khi, hắn thần Niệm Vi động, gọi mấy người tâm phúc đệ tử, âm thầm dặn một phen, mấy người đệ tử tuân lệnh rất nhanh rời đi.

. . .

Dương Khai đám người vào ở Thiên Diệp Tông ngày thứ ba, Sài Hổ đích tình huống đã khá hơn nhiều.

Ăn vào Bàn Ngưng Đan lúc, trong cơ thể hắn yêu độc mặc dù không có đều giải trừ, nhưng là không bằng trước đây vậy không ngừng mà ăn mòn đan điền của hắn và kinh mạch, chỉ cần dựa theo Dương Khai dặn kế tục dùng đan dược, nửa tháng sau độc tố trong cơ thể của hắn là được triệt để giải trừ.

Sài Hổ tự nhiên đúng Dương Khai vô cùng cảm kích.

Nhưng thật ra Xích Nguyệt đám người cũng không nói gì thêm, mọi người đều là từ cùng một cái tinh vực trung tới được, đây đó trong lúc đó đã sớm mật không thể phân, Sài Hổ là bọn hắn huynh đệ kết nghĩa, đó chính là Dương Khai trưởng bối, thi lấy viện thủ đó là đương nhiên việc.

Dương Khai cũng thật cao hứng Xích Nguyệt đám người tài năng ở đây tinh giới trong kết giao đến Sài Hổ, án bọn họ lúc đó nói với tự mình đích tình huống, nếu không có Sài Hổ ở hai năm trước vẫn giúp đỡ trứ bọn họ, bọn họ ở tinh giới sinh hoạt tuyệt không sẽ thuận lợi như vậy.

Làm nghĩ cách cứu viện Xích Nguyệt, Sài Hổ thậm chí không tiếc lấy thân phạm hiểm, ngay cả biết rõ tỷ lệ thành công không cao, cũng vẫn như cũ nghĩa vô phản cố tiềm nhập phủ thành chủ, không chút nào cố kỵ chính sẽ gặp các loại nguy hiểm.

Sự thực cũng chứng minh rồi, nếu không có Dương Khai trùng hợp tại nơi, Sài Hổ nhất định chết không có chỗ chôn.

Điều này hiển nhiên là người trọng tình trọng nghĩa.

Bằng hữu như vậy, như vậy huynh đệ, cả đời không cần gặp phải nhiều lắm, một đủ để! Dương Khai là thật vi Xích Nguyệt đám người cảm thấy vui vẻ.

Ngày thứ ba, Dương Khai đang tĩnh tọa thì, ngoài cửa truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân của, tiếng bước chân kia rất nhanh dừng ở cửa phòng.

Không đợi người gõ cửa, Dương Khai liền phất tay mở cửa phòng ra, chính nhìn thấy lá thiến hàm đứng ở ngoài cửa.

Bốn mắt nhìn nhau, Diệp Tinh Hàm nhẹ nhàng mà hô một tiếng: "Dương thiếu."

"Vào nói nói ba." Dương Khai hô.

Diệp Tinh Hàm gật đầu, cất bước mà vào.

Vào bên trong phòng, Diệp Tinh Hàm tìm một cái ghế ngồi xuống, mở miệng hỏi: "Dương thiếu đã nhiều ngày ở khỏe?"

Dương Khai mỉm cười, nói: "Diệp cô nương lần này nhiều, không phải hỏi cái này ba?"

Thấy Dương Khai tựa hồ đã đoán được chính tới đây dụng ý, Diệp Tinh Hàm không khỏi mặt đỏ lên, cũng không biết nên như thế nào nói tiếp.

Dương Khai nói: "Diệp cô nương đằng trước dẫn đường đi."

Diệp Tinh Hàm nghe vậy vui vẻ, nói: "Dương thiếu không có chuyện khác phải xử lý sao?"

Dương Khai nói: "Còn có chuyện gì, ta tới đây chính là vì một chỗ bí cảnh, lẽ nào Thiên Diệp Tông bên này còn không có chuẩn bị cho tốt?"

"Không không không!" Diệp Tinh Hàm vội vã xua tay, "Thiên Diệp Tông bên này tùy thời đều có thể, cha cũng vẫn xin đợi đại giá, Dương thiếu xin mời đi theo ta."

Đang khi nói chuyện, lập tức ở tiền phương dẫn đường đi.

Theo Diệp Tinh Hàm ở thiên lá trên núi quanh co khúc khuỷu phi hành, không bao lâu liền đi tới một sơn cốc tiền phương, sơn cốc kia cảnh sắc không tầm thường, phong cảnh tú lệ, nơi chốn điểu ngữ mùi hoa, hoa thơm cỏ lạ tranh nghiên.

Đi đến tận đây chỗ sau khi, Dương Khai không khỏi vùng xung quanh lông mày giương lên, nhìn chằm chằm sơn cốc kia nội cảnh sắc, trong mắt lóe lên cổ quái quang mang.

Hắn bản năng cảm giác sơn cốc này có chút không đúng lắm, nhưng rốt cuộc là lạ ở chỗ nào rồi lại có chút nói không được.

Diệp Tinh Hàm đã chủ động giải thích: "Nơi này có một tòa ảo trận, là ta Thiên Diệp Tông một vị tổ tông bố trí, Dương thiếu chờ, ta thả đưa tin cấp cha, để hắn đem cấm chế cởi ra."

Nguyên lai là ảo trận! Dương Khai giờ mới hiểu được vì sao luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Hắn thực lực hôm nay cũng xem là không tệ, thần niệm càng vô cùng cường đại, có thể tu vi của hắn vẫn như cũ không có cách nào khác liếc mắt xem thấu đây ảo trận huyền diệu, có thể thấy được trận pháp này là cực kỳ huyền ảo, bố trí cái này ảo trận người của, tuyệt đối là Đế Tôn cảnh cường giả không thể nghi ngờ, chỉ có Đế Tôn cảnh cường giả mới có thủ đoạn như vậy.

Minh bạch điểm này lúc, Dương Khai nhất thời tới hăng hái, thần niệm không ngừng mà ở sơn cốc này trung xuyên tới xuyên lui, muốn nhất khuy huyền cơ trong đó.

Nhưng mặc cho hắn như vậy nỗ lực, lại vẫn như cũ vô pháp rình mảy may.

Đây toàn bộ sơn cốc ảo trận tựa hồ hồn nhiên thiên thành, căn bản không có chút nào kẽ hở đáng nói.

Điều này làm cho Dương Khai thực tại sợ hãi than một bả.

Thiên Diệp Tông xuống dốc đã rất nhiều năm, cho nên nói cái này ảo trận vậy cũng có vô số niên đầu, nhưng mặc dù đã trải qua thương hải tang điền, đây ảo trận vẫn như cũ sừng sững ở đây, có thể thấy được bày binh bố trận người không chỉ tu vi siêu tuyệt, đối với trận pháp chi đạo lĩnh ngộ cũng cũng không người bên ngoài có thể so sánh.

Mà bên kia, Diệp Tinh Hàm tiểu tâm dực dực phóng xuất thần niệm dò xét hạ bốn phía, xác định không người ở phụ cận lúc, lúc này mới lấy ra đưa tin la bàn vãng nội rót vào thần niệm, hiển nhiên là đưa tin cấp Diệp Hận.

Ít khi, trước mặt nàng không khí bỗng nhiên đãng xuất một tầng rung động, là tốt rồi tự ở bình tĩnh trên mặt hồ bỏ lại nhất cục đá nhỏ như nhau.

Diệp Tinh Hàm thấy vậy, vội vã nghiêm mặt nói: "Dương thiếu thỉnh theo sát mà ta, từng bước cũng không cần đạp thác, nếu không sẽ dẫn động trong cốc này sát trận."

"Ta minh bạch." Dương Khai gật đầu.

Diệp Tinh Hàm một cước bước ra, cả người giống như là dung vào không khí tường trung, rất nhanh biến mất.

Dương Khai theo nàng sở hành phương hướng cũng ra bên ngoài bước ra từng bước, sau một khắc cảnh sắc trước mắt du địa biến đổi.

Nơi đây vẫn là sơn cốc, nhưng cùng trước nhìn thấy ưu mỹ cảnh sắc bất đồng, nơi đây dĩ nhiên tiêu điều đến cực điểm, không có một ngọn cỏ, hoàn toàn là một mảnh đất cằn sỏi đá.

Mà Diệp Tinh Hàm tựu trạm phía trước lẳng lặng chờ, thấy Dương Khai cũng vào trận pháp nội, hướng hắn khẽ vuốt càm, thân hình nhẹ nhàng địa phía trước dẫn đường đứng lên.

Nàng hiển nhiên đã không biết tiến đến bao nhiêu lần, cho nên đối với trận pháp này trung an toàn lộ tuyến nhiên vu hung, đi bước một đạp xuống đi, có vẻ rất có quy luật, thẳng thắn lưu loát.

Nàng bản hoàn lo lắng Dương Khai có chút theo không kịp, sở dĩ thả chậm bước tiến, nhưng đi về phía trước một đoạn lúc lại phát hiện Dương Khai cũng là cực kỳ buông lỏng hình dạng, lập tức biết lo lắng của mình là dư thừa, lập tức tốc độ đề thăng không ít.

Dương Khai vẫn như cũ thật chặc cùng sau lưng Diệp Tinh Hàm, một tấc cũng không rời, như ảnh tương tùy.

Hai người một trước một sau, tại đây ảo trận trong đi ước chừng có thời gian một nén nhang, tiền phương mới rộng mở trong sáng, xuất hiện một to lớn ngôi cao, ngôi cao hiển nhiên là bởi vì kiến tạo, có điêu tạc vết tích, nhưng tràn ngập khí tức cổ xưa, rõ ràng cho thấy truyền thừa đã lâu.

Mà giờ này khắc này, Thiên Diệp Tông tông chủ Diệp Hận, tựu đứng ở nơi này một ngôi cao hai bên trái phải, vẻ mặt cô đơn và xấu hổ thần sắc.

Nghe được âm hưởng, Diệp Hận quay đầu trông lại, thấy con gái của mình đem Dương Khai đái ở đây, vội vã ôm quyền nói: "Dương thiếu.".