Chương 2325 : Mở thông đạo

Chương 2325 : Mở thông đạo

Thứ hai nghìn ba trăm hai mươi lăm chương mở thông đạo

"Diệp tông chủ!" Dương Khai đáp lễ lại lúc, lực chú ý một chút đã bị phía trước thật lớn bình đài hấp dẫn, đôi nhìn chằm chằm bình đài, tỉ mỉ tham quan hoc tập, trong con ngươi thần quang bốn phía.

"Dương thiếu. . ." Diệp Tinh Hàm chính muốn mở miệng nói cái gì đó, Diệp Hận chợt khoát tay, ngăn lại nàng, sau đó ngồi một chớ có lên tiếng động tác.

Diệp Tinh Hàm cũng biết mình có chút đột ngột, đẹp đẽ thổ liễu thổ cái lưỡi thơm tho, đứng ở cha mình bên người, có chút thấp thỏm bất an đợi.

Trước bình đài phương, ba người thật lâu không nói, Diệp Hận phụ nữ hai người vẫn đang chú ý Dương Khai thần sắc biến hóa, mà Dương Khai thời khắc này một lòng một dạ cũng đã nhào vào trước mặt trên bình đài.

Trước mặt đây bình đài, hiển nhiên là một to lớn trận cơ.

Đối với trận pháp chi đạo Dương Khai hiểu rõ không nhiều lắm. Hắn duy nhất tinh thông trận pháp, đó là không gian pháp trận, đây là lấy Dương Viêm phúc. Năm đó để ở U Ám tinh thậm chí cố hương trong tinh vực bố trí không gian pháp trận, hắn không ít hạ công phu, Dương Viêm canh đem không gian pháp trận bố trí phương pháp truyền thụ cho hắn.

Sở dĩ Dương Khai đúng không gian pháp trận lý giải là cực kỳ thấu triệt.

Thần niệm nhàn rỗi dưới, hắn lập tức liền nhận thấy được trận này cơ bình đài nội khắc dấu vô số huyền diệu trận đồ, đây đó liên tiếp một mảnh, trở thành xỏ xuyên qua tinh giới và bí cảnh thông đạo đầu mối then chốt.

một vài bức trận đồ huyền diệu vô song, tuy rằng cùng Dương Khai nắm giữ có rất nhiều chỗ bất đồng, nhưng Dương Khai chỉ là đa phỏng đoán một hồi là xong giải thấu triệt. Không chỉ như thế, từ một vài bức trận đồ trong, hắn hoàn lĩnh ngộ được một ít thứ khác, để hắn không khỏi như có điều suy nghĩ đứng lên.

Dương Viêm sở truyền thụ cho hắn này bày binh bố trận tri thức không thể nghi ngờ đều là đứng đầu nhất, còn hơn trước mặt cái này trận cơ bình đài nội tuyệt đối chỉ có hơn chứ không kém.

Nhưng nó sơn chi thạch có thể công ngọc, trận này cơ bình đài nội trận đồ khắc dấu vẫn như cũ để Dương Khai có thu hoạch.

Ban ngày lúc, Dương Khai mới hít sâu một hơi, thu hồi thần niệm, nhãn thần sáng sủa.

"Dương thiếu. . ." Thấy hắn cuối cùng cũng hoàn hồn, Diệp Tinh Hàm mới tràn đầy thấp thỏm hô một tiếng.

Diệp Hận cũng có chút khẩn trương hỏi: "Dương thiếu nhưng điều tra ra cái gì?"

Dương Khai vuốt càm nói: "Quý tông tổ thượng quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp, bố trí trận pháp này người tuyệt đối là một trận pháp tông sư. Nói như vậy ba, bên này trận cơ hoàn toàn không thành vấn đề, chỉ là năng lượng đã tiêu hao hết, chỉ cần bổ sung một ít nguồn sinh lực liền có thể một lần nữa vận chuyển."

Diệp Hận nghe vậy, trước mắt sáng ngời, khẽ hô nói: "Dương thiếu nhưng có thể xác định?" Dừng một chút, hắn lúng túng nói: "Cũng không phải là Diệp mỗ không tin được Dương thiếu, chỉ là việc này quan hệ đến ta Thiên Diệp Tông. . ."

Dương Khai mỉm cười, nói: "Ta hiểu, Diệp tông chủ không cần giải thích, nhưng ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết, bên này trận cơ không có bất kỳ hư hao, hơn nữa. . . Thì là hư hại, chỉ cần có tài liệu, ta cũng có thể luyện một ra đến."

Diệp Hận cả người chấn động, bất khả tư nghị nhìn Dương Khai, giờ mới hiểu được chính có chút coi thường Dương Khai ở không gian thần thông thượng tạo nghệ, hắn vốn tưởng rằng Dương Khai ở không gian lực lượng thượng cho dù có ta lĩnh ngộ, lấy tuổi của hắn tu vi cũng tuyệt đối sẽ không quá sâu, nhưng bây giờ nhất nghe hắn nói lời này tựu biết mình nghĩ lầm rồi, Dương Khai ở không gian lực lượng thượng tạo nghệ, chỉ sợ ở toàn bộ tinh giới đều có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu không có như vậy, hắn tuyệt đối không có khả năng như thế lòng tin tràn đầy địa luyện chế ra trận cơ bình đài.

Diệp Tinh Hàm nói: "Nếu bên này trận cơ không có vấn đề nói, vì sao bí cảnh nhập khẩu đóng cửa?"

Dương Khai nói: "Không gian pháp trận là song hướng liên tiếp, bên này không thành vấn đề không có nghĩa là một bên khác không thành vấn đề, nói không chừng là một bên trận cơ hư hại, sở dĩ vô pháp vận dụng."

"Bên kia. . ." Diệp Hận nhướng mày, cả kinh nói: "Dương thiếu là ý nói, bí cảnh trong trận cơ hư hại?"

"Đại khái như thế."

"Đây như thế nào cho phải?" Diệp Tinh Hàm mặt cười trắng nhợt, "Nếu là bên kia trận cơ hư hao, vậy căn bản vô pháp truyền tống đến bên kia, mặc dù có tu bổ phương pháp cũng không có thể vận dụng."

Diệp Hận kỳ cánh địa nhìn Dương Khai nói: "Dương thiếu nhưng có biện pháp?"

Dương Khai nhếch miệng cười, nói: "Đúng người bình thường mà nói, bên kia trận cơ nếu là hư hao, tự nhiên bất năng tái truyền tống, nhưng nếu có không gian lực lượng, vị tất thì không thể men theo hai tòa trận cơ liên tiếp, trực tiếp mở thông đạo tiến nhập một bên kia, sở dĩ. . . Ta hẳn là có thể thử xem."

Hắn không đem lời nói quá vẹn toàn, mặc dù có tám phần mười nắm chặt, nhưng sự tình không tới kết thúc trước, cấp quá nhiều người mong muốn thì càng dễ thất vọng.

Hắn xưa nay là một cẩn thận một chút người.

Diệp Hận nghe vậy, nhịn không được kích động, ôm quyền nói: "Nếu Dương thiếu thật có thể chữa trị phương pháp này trận, đó chính là ta Thiên Diệp Tông ân nhân, ngày sau Dương thiếu nếu có khu sử, ta Thiên Diệp Tông sẽ làm vâng theo, muôn lần chết không chối từ!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Diệp tông chủ nghiêm trọng. Chỉ là. . . Ta thử một chút đảo cũng vô pháp, nhưng nói không chừng lên giá chút thời gian, ta mậy vị bằng hữu kia còn đang Thiên Diệp Tông nội, làm phiền Diệp tông chủ nhiều hơn chiếu cố."

"Đây là phải." Diệp Hận gật đầu, tựa hồ cũng biết Dương Khai ở lo lắng chút gì, lập tức nói: "Diệp mỗ nhất định rất chiếu cố bọn họ, nếu có chút tổn thương, Dương thiếu có thể cầm ta thử hỏi."

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai gật đầu, lại nói: "Diệp tông chủ trên tay có không có bí cảnh nội bộ địa đồ? Ta nếu thật truyền tống đến bên kia, nói không chừng phải chữa trị bên kia trận cơ, cần tại nơi bí cảnh nội tìm một ít tài liệu."

Bố trí không gian pháp trận tài liệu, Dương Khai trên tay vẫn có một ít, đều là do niên ở cố hương bên trong tinh vực còn dư lại, tuy rằng đẳng cấp không cao, nhưng dùng để chữa trị khẳng định không thành vấn đề, trước hắn tham quan hoc tập bên này trận cơ trận đồ thì, cũng đem này trận đồ toàn bộ nhớ ở trong lòng.

Sở dĩ nói như vậy, tự nhiên là bởi vì Dương Khai đúng bí cảnh cũng là rất cảm giác hứng thú.

Đây bí cảnh là Thiên Diệp Tông tuyệt đối cơ mật, mỗi một đại ngoại trừ số ít vài người biết, những người khác đều hết thảy chẳng biết. Như vậy bí cảnh, nội bộ sẽ phải có một chút thứ tốt, Dương Khai tự nhiên muốn đi thăm dò một phen, nhìn có cái gì ... không cơ duyên.

Hơn nữa Diệp Tinh Hàm trước đây cũng đã nói, đây bí cảnh nội có một chỗ danh hoán đế thiên cốc, là cảm ngộ thiên đạo đế ý tuyệt hảo nơi, Đạo Nguyên cảnh võ giả nếu có thể ở trong đó tìm hiểu, đúng ngày sau tấn chức đế tôn có rất nhiều chỗ tốt.

Như vậy địa phương tốt, Dương Khai sao lại bỏ qua?

Tìm kiếm tài liệu và vân vân, bất quá là cái cớ mà thôi.

Diệp Hận hiển nhiên cũng là lòng biết rõ, nhưng không có chút nào chối từ, mà là rất sảng khoái lấy ra một khối phát hoàng da thú đồ, đưa tới Dương Khai trên tay nói: "Dương thiếu đó là không nói, Diệp mỗ cũng chuẩn bị đem tấm bản đồ này giao cho ngươi."

Dương Khai tiếp nhận, chỉ là đơn giản xem xét liếc mắt, liền biết bản đồ này không giả, lập tức thu vào Liễu Không đang lúc giới.

"Tất cả làm phiền Dương thiếu." Diệp Hận nghiêm nghị ôm quyền.

Diệp Tinh Hàm cũng ở một bên nói: "Dương thiếu, chính cẩn thận một chút, sự nếu có thể thành tự nhiên là hảo, nếu không phải thành. . . Cũng không nên cưỡng cầu."

Dương Khai nói: "Ta làm hết sức."

Đang khi nói chuyện, hắn thân hình thoắt một cái, liền lẻn đến trận cơ trên bình đài, khoanh chân ngồi xuống.

Sau một khắc, không gian pháp tắc bỗng nhiên thoải mái ra, quanh quẩn ở thân thể hắn bốn phía, chỉ một thoáng, phương viên mười trượng không gian đều bỗng nhiên đổ nát, từng đạo thật nhỏ mà đen kịt không gian liệt phùng xuất hiện, như con cá giống nhau ở bên cạnh hắn chạy bất định.

Diệp Hận phụ nữ hai người đều là sắc mặt đại biến, cảm thụ được không gian liệt phùng mang tới nguy hiểm, đều lui về phía sau, thần sắc kinh nghi bất định nhìn tiền phương.

"Đây cũng là không gian pháp tắc?" Diệp Tinh Hàm đôi mắt đẹp trợn tròn, một bên kinh hô vừa muốn dụng tâm cảm thụ một chút không gian pháp tắc rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng mặc cho bằng nàng cố gắng như thế nào, cũng vẫn như cũ vô pháp đông tây mảy may, nàng chỉ cảm thấy một quanh quẩn ở Dương Khai bên cạnh thân pháp tắc lực huyền diệu vô song, căn bản không phải nàng có thể tìm hiểu.

Diệp Hận hí hư nói: "Nắm giữ không gian chi lực võ giả, chính là trong tinh vực công nhận khó dây dưa nhất võ giả, không nghĩ tới Dương thiếu đúng không gian pháp tắc nắm giữ lại đã đến trình độ như vậy, giả lấy thời gian, nói không chừng có thể lấy không gian pháp tắc lực thành tựu đại đạo."

Diệp Tinh Hàm thân thể mềm mại chấn động, bất khả tư nghị nhìn cha của mình, tựa hồ không nghĩ tới phụ thân đại nhân sẽ cho Dương Khai cao như vậy đánh giá. Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, ở đụng tới Dương Khai trước, nàng chưa từng thấy qua xuất sắc như thế Đạo Nguyên cảnh?

Nàng bản thân cũng là cảnh giới này, tự nhiên biết Đạo Nguyên cảnh thực lực phải làm thế nào, thế nhưng Dương Khai thực lực lại xa xa điều không phải nàng có thể phỏng đoán, vậy Đạo Nguyên cảnh ở trước mặt hắn quả thực giống như trẻ con giống nhau nhỏ yếu buồn cười, coi như là này Đạo Nguyên ba tầng cảnh cũng đều không phải là đối thủ của Dương Khai, đơn giản bị hắn đánh chết nghiền ép.

Nghe đồn này trải qua thiên vĩ địa đại nhân vật mỗi một một ở lúc còn trẻ đều là kinh tài tươi đẹp tươi đẹp, ngạo lĩnh quần phương, Dương Khai không phải là như vậy?

Có thể. . . Ngày sau hắn, thật có thể như phụ thân đại nhân theo như lời, thành tựu đỉnh đại đạo, danh chấn tinh vực.

Nghĩ đến đây, Diệp Tinh Hàm không khỏi kích động thân thể mềm mại run rẩy.

Bởi vì nàng tài năng ở Dương Khai lúc còn trẻ kết bạn hắn, có cơ hội chứng kiến một đại nhân vật lớn quật khởi, mặc dù nàng cùng Dương Khai quan hệ cũng không phải đa thân mật, lại vẫn như cũ cảm giác tự hào.

Ông

Ngay Diệp Tinh Hàm miên man suy nghĩ là lúc, trong hư không bỗng nhiên truyền đến một trận kỳ dị âm hưởng, thanh âm kia sau khi truyền ra, Diệp Tinh Hàm thoáng cái mặt cười tái nhợt, bởi vì nàng phát hiện không gian bốn phía lại trong nháy mắt đó triệt để đọng lại, chính hình như bị băng bó khóa lại một khối băng cứng trong, không chỉ sự khó thở, ngay cả trong cơ thể nguyên lực vận chuyển cũng bắt đầu gián đoạn.

Quay đầu nhìn lại, Diệp Tinh Hàm phát hiện cha của mình tình huống tựa hồ cũng là như vậy, thần sắc gian khổ địa chống lại không gian pháp tắc áp chế.

Ngay nàng tâm thần hốt hoảng giờ khắc này, Dương Khai bỗng nhiên mở hai mắt ra, sắc mặt một mảnh túc mục, vươn hai tay tham nhập phía trước hư không.

Ở Diệp Tinh Hàm chú mục dưới, hai cái tay lại quỷ dị biến mất, phảng phất bị cắt đứt đến mặt khác một mảnh không gian đi.

Mà Dương Khai tắc làm ra nhất phó cực kỳ gian khổ, hai tay hướng hai bên xa nhau tư thế, đồng thời trong miệng chợt quát một tiếng.

Xuy xuy xuy xuy. . .

Kèm theo Dương Khai động tác, khi hắn tiền phương bỗng nhiên xuất hiện một đạo đen kịt cái khe, cái khe nội truyền đến một làm cho lòng người quý khủng hoảng khí tức, phảng phất liên tầm mắt của người đều có thể cắn nuốt hết.

"Hư không cái khe!" Diệp Hận một tiếng thét kinh hãi, ánh mắt một cái chớp mắt không dời địa nhìn chằm chằm đen nhánh kia khe, rung động trong lòng không gì sánh được. Hắn đây là lần đầu nhìn thấy to lớn như vậy hư không cái khe, tinh tường cảm thụ được đây cái khe trình độ nguy hiểm, thoáng cái dĩ nhiên nhìn ngây người.

Mà ở Dương Khai không ngừng nỗ lực hạ, một đạo cái khe duy trì liên tục mở rộng, rất nhanh thì biến thành có thể chứa nạp một người ra vào thông đạo, bên trong lối đi hỗn độn hư vô, tự phải kéo đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa..