Chương 2326 :  Bí cảnh

Chương 2326 :  Bí cảnh

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm chương hai mươi sáu bí cảnh

"Đây là hư không hành lang?" Diệp Tinh Hàm tay bưng môi đỏ mọng, thấp giọng duyên dáng gọi to.

Nàng tuy rằng không ít sử dụng quá không gian pháp trận xuyên toa hai nơi, biết không gian kia pháp trận trong lúc đó có hư không hành lang liên tiếp đây đó, nhưng cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy tận mắt.

Đây là lần đầu.

Diệp Hận tuy rằng cũng là cực độ khiếp sợ, nhưng một cái chớp mắt không dời địa nhìn chằm chằm hư không hành lang, tựa hồ là muốn từ trung tìm hiểu chút gì đi ra.

Có thể nhìn thấy hư không hành lang cơ hội cũng không nhiều, vưu kì đây hư không hành lang vẫn bị bởi vì mở, vết tích rõ ràng, nếu thật có thể có thu hoạch, nhất định được ích lợi vô cùng.

Đáng tiếc vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều đem cầm không được không gian lực lượng vết tích, trong lúc nhất thời ảo não vạn phần.

Mà Dương Khai bên kia đã đứng lên, thân hình hoảng động dưới liền xông vào hư không hành lang trong. Khi hắn thân ảnh biến mất đồng thời, hé hư không hành lang tựa hồ cũng mất đi chống đỡ lực lượng, thoáng cái di hợp.

Diệp Hận phụ nữ hai người đều sắc mặt sầu lo, không biết Dương Khai chuyến này có hay không có thể thuận lợi, hay hoặc giả là mê thất ở trên hư không trong cái khe, vĩnh viễn tìm không được đường về.

Bên trong hành lang, Dương Khai lửng thững đi trước.

Bốn phía hư không loạn lưu đánh thẳng tới, lại bị trên người hắn một thần kỳ lực lượng dắt đến một bên, căn bản không có thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

Đúng không gian lực lượng nắm giữ, Dương Khai từ lâu điều không phải lúc đầu ngô hạ a ngu dốt, không gian pháp tắc đã thâm nhập đến rồi hắn cốt tủy ở chỗ sâu trong, sở dĩ cỏn con này hư không loạn lưu căn bản cũng không có thể gây trở ngại đến hắn.

Lúc này để hắn có chút khó làm chính là, làm sao tìm được bí cảnh xuất khẩu.

Tuy nói có hai tòa trận cơ đây đó tương liên, nhưng ở bí cảnh trung một tòa từ lâu hư hao vô số năm, Dương Khai cũng chỉ có thể mơ hồ nắm chặc bên kia truyền tới liên tiếp, cũng không thể hoàn toàn khẳng định.

Hắn ở trong hư không hành lang này, cũng chỉ có thể theo hơi yếu liên hệ truyền tới phương hướng, cấp tốc đi trước.

Cũng may theo thời gian trôi qua, vi diệu liên hệ càng phát ra có vẻ rõ ràng, để Dương Khai xác định phương hướng của mình cũng không có làm lỗi.

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên ở một chỗ ngừng lại, thần niệm phóng xuất nhận biết chỉ chốc lát, lẩm bẩm: "Hẳn là chính là chỗ này."

Đang khi nói chuyện, hắn lần thứ hai vận dụng không gian chi lực, từ từ lộ ra hai tay, hướng tiền phương hỗn loạn hư không loạn lưu cắm tới, hai tay nơi đi qua, từng tầng một rung động đãng quá, chảy loạn như nhăn lại trang giấy giống nhau bị vuốt lên.

Mà theo Dương Khai hai tay tạo ra, một tia quang minh bỗng nhiên từ phía trước hiện ra.

Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, biết mình cảm ứng không sai, dũ phát gia tăng lực đạo.

Ít khi, hành lang trong lần thứ hai bị Dương Khai xé mở một đạo cái khe, từ cái khe nội bộ, Dương Khai mơ hồ thấy được một ít cùng người khác bất đồng cảnh sắc, trong lòng vui vẻ, không chần chờ nữa, trực tiếp từ cái khe thoát ra.

Hơi không trọng cảm giác truyền đến, Dương Khai rất nhanh ổn định thân hình, đợi hắn phạm vi nhìn khôi phục lúc, hắn liền phát hiện mình đã đi tới một ... khác phiến thiên địa.

Nơi đây linh khí đúng là nồng nặc đến cực điểm, chút nào không so với chính mình Tiểu Huyền giới kém, tích tụ ở một chỗ linh khí vẫn còn có vụ hóa dấu hiệu, làm cho nhìn xem thế là đủ rồi, linh khí nồng nặc, nơi đây thảm thực vật sinh trưởng cũng cực kỳ hài lòng, bụi cỏ rậm rạp.

Mà hắn đứng nơi, vừa lúc có một tòa trận cơ bình đài.

Trận này cơ bình đài cùng Dương Khai lúc trước ở Thiên Diệp Tông ảo trận trong sơn cốc thấy giống nhau như đúc, hiển nhiên đều là xuất từ đồng nhất nhân tay, là cùng một tòa trận cơ bình đài đây đó tương liên một phần khác.

Bất quá đại khái là bởi vì rất nhiều niên không có bị sử đã dùng qua nguyên nhân, trận này cơ trên bình đài trường đầy cỏ xanh, để trận này cơ có vẻ có chút phá hư bất kham.

Thấy cái này trận cơ bình đài, Dương Khai tựu biết mình không tìm sai chỗ, ở đây phải là Thiên Diệp Tông bí cảnh, cũng là Thiên Diệp Tông năm đó hưng thịnh căn cơ, đồng dạng cũng là Thiên Diệp Tông suy nhược nguyên nhân.

Dương Khai thân thủ phất một cái, nóng rực lực lượng tràn ngập đi ra, thoáng cái đã đem này cỏ xanh đốt đốt thành tro, lộ ra hoàn chỉnh bình đài đến.

Hắn thần niệm đảo qua, muốn biết trận này cơ bình đài xảy ra vấn đề gì, lại dẫn đến hai nơi vô pháp liên tiếp.

Rất nhanh, hắn thì có phát hiện, không khỏi khinh di một tiếng.

Sự tình tuy rằng cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm, nhưng nhưng có chút xuất nhập.

Bên này trận cơ bình đài quả thực xảy ra vấn đề, nhưng cũng không phải là tự nhiên vấn đề, mà là bởi vì tạo nên.

Dương Khai phát hiện trận này cơ trên bình đài khắc dấu trận đồ, có một đạo vết kiếm, quán xuyên toàn bộ bình đài, chính thị đây vài phó trận đồ phá hư, mới đưa đến trận này cơ bình đài xuất hiện chỗ thiếu hụt, vô pháp sử dụng nữa.

Tại sao có thể như vậy? Dương Khai không khỏi có chút nghi thần nghi quỷ đứng lên.

Theo Diệp Tinh Hàm lúc đầu theo như lời, Thiên Diệp Tông sở dĩ từ từ không rơi xuống, cũng là bởi vì đây bí cảnh nhập khẩu bỗng nhiên đóng, nếu chỉ là như thế, Thiên Diệp Tông ngược lại cũng không đến mức xuống dốc như thế triệt để, mấu chốt là ở bí cảnh nhập khẩu đóng thời điểm, ngay lúc đó Thiên Diệp Tông tông chủ còn đang đây bí cảnh trung, một đời tông chủ đem bên trong tông đại đa số công pháp và bí thuật dẫn vào, dẫn đến Thiên Diệp Tông truyền thừa gãy, cho nên mới từ từ suy nhược xuống phía dưới.

Đến rồi hôm nay, Thiên Diệp Tông thậm chí ngay cả này Địa cấp khôi lỗi đều không thể tái khu sử, chỉ có thể mặc cho chúng nó tại nơi chủ điện phía trước trên quảng trường phơi nắng phơi sương.

Hắn vốn tưởng rằng đây hết thảy chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi, cũng thổn thức quá một đời Thiên Diệp Tông tông chủ vận khí không đông đảo, hết lần này tới lần khác khi hắn tiến nhập bí cảnh thời điểm, nhập khẩu đóng cửa.

Nhưng không nghĩ chân tướng của chuyện cùng hắn đoán có rất đại xuất nhập.

Bên này trận cơ bình đài bị người vi địa phá hủy, từ một đạo vết kiếm lực đạo và êm dịu trình độ đến xem, phá hư trận này cơ người của lúc đó không thể nghi ngờ rất thanh tỉnh, hắn không có trắng trợn hủy hoại, chỉ là ở trận cơ trên bình đài chém một đạo cái khe, để hai nơi trận cơ mất đi liên hệ.

Kết hợp Diệp Tinh Hàm nói, một kiếm này không thể nghi ngờ hay ngay lúc đó Thiên Diệp Tông tông chủ khảm đi ra ngoài. Hắn cũng cũng không phải là bởi vì trận cơ bỗng nhiên hư hao mà bị vây ở chỗ này, mà là chủ quan ý thức thượng phải ở lại chỗ này, để không bị nhân quấy rối, thậm chí không tiếc hư hao đây nhảy qua giới không gian pháp trận!

Hắn mang theo Thiên Diệp Tông chứa nhiều công pháp và bí thuật ở tại chỗ này làm cái gì? Chẳng lẽ là phải tìm hiểu bí thuật gì, không muốn bị nhân quấy rầy? Dương Khai vẻ mặt vẻ mờ mịt.

Nếu là như vậy, ngược lại cũng nói thông! Vết kiếm trên trận cơ này cũng không sâu, chỉ là vừa mới có thể trở ngại hai nơi truyền tống, nếu có thích hợp tài liệu, thực lực hơi chút cường một chút nhân hẳn là đều có thể chữa trị.

một đời Thiên Diệp Tông tông chủ, tối thiểu cũng là một Đế Tôn cảnh, thậm chí có thể là đế tôn ba tầng cảnh cấp bậc cường giả, hắn hư hao trận này cơ, khẳng định không lo lắng cho mình vô pháp chữa trị.

Chỉ là. . . Hắn rốt cuộc muốn tu luyện bí thuật gì, dĩ nhiên cần phải chạy đến cái chỗ này đến? Dương Khai suy nghĩ hồi lâu cũng không suy nghĩ cẩn thận, chỉ có thể lắc đầu thở dài.

Hắn không có vội vã đi tu phục trận này cơ thượng cái khe, mà là lấy ra Diệp Hận trước đây cho hắn địa đồ, hơi chút nhìn một chút.

Bản đồ này tịnh không phức tạp, vì vậy bí cảnh cũng không lớn, không sai biệt lắm chỉ có hắn Tiểu Huyền giới khổ mà thôi, nhưng nơi đây thiên địa linh khí cũng cực kỳ xuất sắc, hiển nhiên là có cực tốt địa mạch tồn tại.

Nếu là có thể đem hai nơi trận cơ chữa trị nói, là được đem Thiên Diệp Tông cùng đây bí cảnh liên tiếp, đến lúc đó nơi đây linh khí cũng có thể vi Thiên Diệp Tông sở dụng, Thiên Diệp Tông đệ tử tu luyện hoàn cảnh đem phải nhận được cực lớn cải thiện!

Địa đồ đánh dấu rất rõ ràng, Dương Khai rất nhanh liền tìm được Đế Thiên cốc chỗ ở phương vị.

Ít khi, hắn thu hồi địa đồ, tế ra bản thân mộc thuyền, hướng bên kia phương hướng phi đi.

Dọc theo đường sở quá, Dương Khai hỉ không tự kìm hãm được, thỉnh thoảng lại liền muốn dừng lại, đi xuống phương bay đi.

Bởi vì ... này bí cảnh trong, lại có rất nhiều trân quý thảo dược.

Thiên Diệp Tông cái này bí cảnh đã hết mấy vạn niên không ai đặt chân, nơi này thiên địa linh khí lại nồng nặc đến cực điểm, tự nhiên là linh thảo linh dược sinh trưởng tuyệt hảo địa điểm, rất nhiều trân quý linh thảo cũng là lớn phiến tảng lớn địa lớn ở cùng nơi, mùi thuốc khí nồng nặc, Dương Khai căn bản không dùng cố ý địa điều tra liền có thể phát hiện, chỉ cần bay xuống đi đem chúng nó thu thập là được.

Hơn nữa nơi đây linh thảo linh dược  dược linh mười phần!

Dương Khai sở thu thập những thảo dược kia, tối thiểu cũng có mấy nghìn năm thuốc linh, trong đó đủ hơn vạn năm, mỗi một cây linh thảo linh dược đều dược tính nồng nặc, tuyệt đối là luyện đan hay nhất tài liệu.

Hắn thải bất diệc nhạc hồ!

Diệp Hận chỉ sợ cũng không nghĩ tới nhà mình bí cảnh nội sẽ có nhiều như vậy trân quý thảo dược, nếu là sớm biết, sợ rằng nói cái gì cũng muốn cùng Dương Khai cùng nhau tiến đến, tuyệt không sẽ tựu tiện nghi như vậy hắn.

Riêng là những dược liệu này, cũng đủ để cho Thiên Diệp Tông tài lực bay lên một phen.

Dọc theo đường sở quá, sở hữu dược liệu đều tẫn nhập Dương Khai trong túi.

Đây vẫn chỉ là đây bí cảnh một góc băng sơn mà thôi, nếu là toàn bộ thăm dò một phen nói, Dương Khai đoán chừng chính ngày sau cũng nữa không cần vi tài liệu luyện đan mà rầu rỉ.

Trước sau không hai ngày nữa công phu, Dương Khai Tiểu Huyền giới trung vườn thuốc liền đã bị nhổ trồng tràn đầy, hắn phải đem một ít tương đối rẻ tiền một chút thảo dược một lần nữa thu thập đi ra, mất tiến không gian giới bảo tồn thỏa đáng.

Thiên Diệp Tông tọa ủng bảo sơn nhưng không được kỳ môn mà vào, bằng không chỉ bằng vào những thảo dược bọn họ cũng không đến mức suy nhược cho tới hôm nay trình độ này, không nói sánh vai Nam Vực mấy người đứng đầu tông môn, tối thiểu bên trong tông sẽ có không ít Đế Tôn cảnh cường giả, sẽ không bị mấy người nhị lưu thế lực khi dễ.

Thiên Diệp Tông hiện tại lớn nhất khuyết điểm đó là không có Đế Tôn cảnh tọa trấn, đây cũng là tinh giới đại đa số nhị lưu thế lực đối mặt lớn nhất khốn cảnh.

Đế Tôn cảnh, dù sao điều không phải nhiều lắm!

Vừa nhất ngày sau, Dương Khai tiền phương bỗng nhiên xuất hiện một to lớn sơn cốc, sơn cốc kia nội cảnh sắc ưu mỹ, kỳ hương trận trận, vẫn chưa tới phụ cận, Dương Khai liền ngửi được rất nhiều linh dược hương khí, tái một đôi so với sơn cốc này cùng trên bản đồ Đế Thiên cốc hình dạng, Dương Khai sắc mặt vui vẻ, biết mình tìm đến chỗ rồi, lập tức tăng nhanh tốc độ.

Ít khi, Dương Khai rơi xuống, đứng ở Đế Thiên cốc trung ương mỗ chỗ ngồi, dụng tâm địa cảm thụ một lát sau, biểu tình không khỏi cổ quái: "Gạt ta? Ở đây nào có cái gì đế ý?"

Hắn sở dĩ đáp ứng Diệp Tinh Hàm đến một chuyến Thiên Diệp Tông, chữa trị nhảy qua giới không gian pháp trận, cũng là bởi vì đây Đế Thiên cốc đối với hắn có chút lực hấp dẫn.

Hắn tưởng vì mình ngày sau tấn chức đế tôn bắn rơi cơ sở.

Dù sao Diệp Tinh Hàm nói, đây Đế Thiên cốc nội tràn ngập đế uy đế ý, là cảm ngộ thiên đạo võ đạo tuyệt hảo chỗ, là Thiên Diệp Tông bí cảnh trung tối địa phương trọng yếu.

Dương Khai vốn đang dự định ở chỗ này bế quan một trận, hảo hảo cảm ngộ một phen, thật là đến rồi địa phương hắn mới phát hiện, ở đây ngoại trừ mùi thuốc nồng nặc khí ở ngoài, căn bản không có nửa điểm đế ý!.