Chương 2327 Đế Thiên Cốc

Chương 2327 Đế Thiên Cốc

Trước mắt này Đế Thiên Cốc căn bản hữu danh vô thực, đối với Dương Khai không có nửa điểm tác dụng.

Diệp Thiến Hàm không thể nào lừa gạt hắn, điểm này Dương Khai có tự tin, tự nhận biết Diệp Thiến Hàm tới nay, nàng đối với thái độ của mình đều là cẩn thận, cung kính có thêm, làm sao có thể ở loại chuyện này ở trên lấn lừa gạt mình.

Kia giải thích duy nhất chính là, Đế Thiên Cốc vốn là đúng là có đế ý, chẳng qua là không biết nguyên nhân gì tiêu tán không thấy.

Mấy vạn năm thời gian trôi qua, biển cả biến ảo ruộng dâu, chuyện gì đều có thể phát sinh.

Dương Khai đứng tại nguyên chỗ áo não rồi một chút, bất quá nghĩ tới tự mình hái rồi nhiều như vậy linh thảo linh dược, thật cũng không coi là không có chút nào thu hoạch, ngược lại thu hoạch không nhỏ, cũng chỉ có không hề nữa như vậy quấn quýt.

Trong sơn cốc này hiếm thấy hương tràn ngập, hiển nhiên cũng là có không ít linh thảo linh dược.

Nếu đã đến chỗ này, Dương Khai mà lại không có ý định bỏ qua cho, lập tức liền ở bên trong sơn cốc tìm kiếm.

Không lâu lắm, Dương Khai liền thu hoạch khổng lồ.

Làm hắn từ một gốc cây cao cở nửa người cây ăn quả ở trên hái tiếp theo mai đỏ sẫm trái cây phía sau, đang nghĩ ngợi tất yếu vào nhẫn không gian, bỗng nhiên giống như là có điều phát hiện, thần niệm thả ra, ở nơi này trái cây ở trên điều tra.

Sau một lát, hắn không khỏi nhẹ kêu.

Trái cây kia con hắn nhận được, là đạo nguyên cấp thượng phẩm linh quả chu tước quả, luyện chế địch mạch đan chủ tài liệu, phục dụng sau có thể giúp võ giả gột tẩy kinh mạch, nhường tu vi trở nên càng thêm tinh thuần.

Nếu như chỉ có chỉ là như vậy mà lại thì thôi, mấu chốt là Dương Khai từ nơi này chu tước quả trong nhận thấy được một tia rõ ràng quy tắc lực.

Đạo nguyên cấp linh quả, mặc dù cấp bậc cao tới đâu, mà lại không thể nào thai nghén ra quy tắc lực, điều này làm cho hắn khiếp sợ phi thường.

Lại tiếp tục cẩn thận cảm giác chỉ chốc lát, Dương Khai phát hiện này thai nghén ở chu tước quả trong quy tắc lực đã thành hình, mơ hồ có đế ý cảm giác.

Dương Khai bỗng nhiên chân mày giương lên, con ngươi tỏa sáng, thấp giọng hô nói: "Khó có thể. . ."

Hắn làm như nghĩ tới điều gì, vội vàng từ không gian của mình giới nơi đem lúc trước hái đến linh thảo linh dược lấy ra, cẩn thận điều tra.

Một nén nhang phía sau, Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu, biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra rồi.

Này Đế Thiên Cốc, ở thật lâu lúc trước quả thật tồn tại nồng nặc đế ý, có thể làm cho võ giả ở trong đó cảm ngộ tu luyện, vì tấn chức Đế Tôn cảnh đánh xuống dưới trụ cột.

Nhưng là những thứ này đế ý cũng đang này mấy vạn năm đến gặp phải nơi đây sinh trưởng linh thảo linh dược hấp thu hầu như không còn, hôm nay những thứ kia đế ý tất cả đều cùng linh thảo linh dược dung hợp đến rồi cùng nơi, cũng nữa tuy hai mà một!

Hắn ở trong sơn cốc này hái đến linh thảo linh dược, cơ hồ tất cả đều như kia chu tước quả giống nhau, chất chứa rồi đế ý!

Thì ngược lại hắn tới chỗ nầy lúc trước hái đến một số dược liệu, cũng không có loại này đặc thù, hai bên chái nhà đối lập xuống tới, vừa xem hiểu ngay.

Hiểu điểm này sau, Dương Khai nhịn không được phấn chấn.

Thai nghén rồi đế ý linh thảo linh dược, loại vật này đừng nói ra mắt, chính là nghe cũng chưa nghe nói qua. Nếu là đem bọn họ luyện chế thành linh đan lời của, kia linh đan bên trong nhất định cũng sẽ lưu lại đế ý, lại tiếp tục nhường võ giả phục dụng, nhất định có thể làm cho võ giả tinh tường cảm ngộ kia trong đó quy tắc lực.

Phương thức này, so sánh với ở Đế Thiên Cốc bên trong cảm ngộ đế ý muốn hiệu hơn, bởi vì ở Đế Thiên Cốc bên trong cảm ngộ chẳng qua là ngoại bộ cảm ngộ, có thể phục dụng có được đế ý linh đan cảm ngộ lời của, nhưng lại chính là từ trong cơ thể cảm ngộ, mỗi một khối huyết nhục mỗi một tấc kinh mạch cũng tham dự trong đó, rõ ràng có thể làm cho võ giả cảm ngộ càng thêm rõ ràng.

Cũng chỉ có Đế Thiên Cốc loại này chỗ đặc thù, mới có thể đản sinh ra những thứ này kỳ lạ linh thảo linh dược.

Dương Khai có thể tưởng tượng, loại này thảo dược luyện chế thành đan dược một khi chảy vào Tinh Giới, tất nhiên sẽ nhường những thứ kia đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả kiếm đột phá da đầu. Đan dược bản thân dược hiệu cùng công hiệu cũng đã là tiếp theo rồi, đối với những thứ kia vướng ở đạo nguyên ba tầng cảnh đỉnh núi, luôn luôn không được tấn chức võ giả mà nói, trong đó chất chứa đế ý cùng quy tắc lực mới là trọng yếu nhất a.

Hắn mừng rỡ trong lòng, âm thầm cảm giác mình này một chuyến thu hoạch lớn nhất, khả năng chính là Đế Thiên Cốc bên trong thảo dược, không còn có chần chờ, lập tức triển khai thảm chiêu lục soát.

Hắn quyết định không buông tha bất kỳ một gốc cây linh thảo, phàm là đã thành thục, nhất định phải toàn bộ hái xuống tới.

Sơn cốc không lớn, nhưng mấy vạn năm không người nào hỏi thăm, ở nồng nặc thiên địa linh khí dễ chịu dưới, thai nghén rồi không ít linh dược, Dương Khai một tấc tấc đất sưu tầm tới đây, đầy đủ bận rộn rồi trong một ngày, mới đưa đúng cái sơn cốc lục soát xong.

Tất cả linh dược cũng bị hắn thu vào trong túi.

Vì khác nhau lúc trước hái đến cái kia một ít, Dương Khai cố ý đem những thứ này linh dược đặt ở độc lập địa phương, chuẩn bị chờ này một chuyến việc gì, liền mau sớm đem bọn họ luyện chế thành đan.

Đế hàm ý ẩn náu ở trong đó, linh dược đã bị hái xuống, không nhanh chóng luyện chế lời của, Dương Khai lo lắng đế ý hội từ từ tiêu tán.

Hoa tỷ đối với những thứ kia linh đan nên có rất cảm thấy hứng thú, nếu có những thứ kia linh đan tương trợ, nàng tấn chức Đế Tôn cảnh tiến trình tất nhiên sẽ tăng nhanh rất nhiều.

Một ngày sau, Dương Khai đứng ở một sơn động phía trước, thần sắc mặt ngưng trọng.

Lúc trước ở lục soát này Đế Thiên Cốc trong linh dược lúc, hắn liền phát hiện cái sơn động này, chẳng qua là không có thời gian đi vào cẩn thận thăm dò, luôn luôn đợi được tất cả dược liệu gặp phải hái xong, mới có thời gian đến điều tra.

Cái sơn động này tựa hồ là thiên nhiên tạo, nhưng Dương Khai lại nhạy cảm phát hiện hắn có bị vì cải tạo dấu vết, chẳng qua là cải tạo nhân thủ của nó pháp rất cao minh, hơn nữa năm tháng đã lâu, không dễ dàng làm cho người ta nhìn ra.

Cũng không biết là mấy vạn năm trước Thiên Diệp Tông đệ tử tới đây lúc tu luyện cải tạo vẫn còn thế nào, dù sao Dương Khai từ này trong sơn động cảm nhận được rồi một loại nguy hiểm hơi thở.

Hắn bản năng cảm thấy cái sơn động này nơi ẩn tàng cái gì quá sức đồ.

Bất quá đoạn đường này đi tới, hắn ngay cả đám chỉ yêu thú cũng không có phát hiện qua, cho nên cũng không phải là quá lo lắng. Cái này bí cảnh không phải là rất lớn, nếu ở mấy vạn năm trước là Thiên Diệp Tông đệ tử tiến vào chỗ tu luyện, nhất định là không có gì trí mạng uy hiếp.

Cho nên hắn chẳng qua là một chút do dự, liền hướng bên trong sơn động đi tới.

Bên trong sơn động ánh sáng tối tăm, thành động hai bên vốn là có vây quanh chiếu sáng dùng là hiếm thấy thạch, nhưng đã nhiều năm như vậy, những thứ kia hiếm thấy thạch tất cả cũng mất đi công hiệu, không khí cũng không hiện đục ngầu, thậm chí rất khô ráo.

Dương Khai đi không bao lâu, bỗng nhiên cánh mũi động mấy cái, hắn ngửi được một cỗ là lạ mùi vị từ phía trước truyền đến, kia mùi vị không tốt nghe thấy, thậm chí có chút có mùi, giống như cá chết như nhau mùi vị.

Điều này làm cho hắn nhướng mày.

Theo đạo lý mà nói, này bí cảnh bên trong linh khí như thế nồng nặc, hết thảy vật còn sống cũng sinh trưởng hài lòng, không thể nào xuất hiện loại này mùi thúi.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, trong khoảnh khắc đó, hắn đúng là thấy hoa mắt, cước bộ đều có chút phù phiếm, nhịn không được lảo đảo một chút.

"Có độc?" Dương Khai kinh hãi, vội vàng thúc dục nguyên lực bảo vệ bản thân, đồng thời vội vàng từ nhẫn không gian nơi lấy ra một cái trái cây nhét vào trong miệng, nguyên lành nuốt vào.

Kia trái cây là Đế cấp linh đan, giá trị liên thành, cũng là ở nơi này bí cảnh trong hái đến, chẳng qua là giờ này khắc này, Dương Khai mà lại cố kỵ không được nhiều như vậy rồi, cái sơn động này khiến hắn rất cảm thấy hứng thú, muốn tìm tòi đến tột cùng, chỉ có thể trước phục dụng này một cái linh quả ngăn cản một lát độc tính.

Linh quả vào bụng, hơn nữa nguyên lực thúc dục, Dương Khai lúc này mới dễ chịu rất nhiều, tiếp tục hướng về phía trước đi.

Càng là hướng bên trong đi, kia mùi thúi lại càng là rõ ràng, không chỉ như thế, trong không khí chất chứa độc tính tựa hồ mà lại càng phát ra mãnh liệt, Dương Khai cảm giác mình nên kiên trì không được bao lâu, độc này cũng không biết là cái quỷ gì đồ vật, ngay cả hắn đều có chút vô lực ngăn cản, chỉ có một tinh khiết độc khí đã như thế, nếu là đụng phải độc ngọn nguồn chẳng phải là dính chi vừa chết.

Cho nên hắn âm thầm quyết định, nếu là chờ một lát không tiếp tục phát hiện lời của, mà lập tức thối lui khỏi đi.

Bất quá cái ý nghĩ này mới trào ra, hắn liền nhìn thấy rồi phía trước cách đó không xa có một tia ánh sáng truyền ra, điều này làm cho hắn không khỏi thần sắc run lên, không khỏi nhanh hơn bước tiến.

Giây lát, hắn bỗng nhiên đi tới một cái lớn hơn nữa trong sơn động.

Ở này sơn động nội bộ, một viên lập lòe sáng lên hiếm thấy thạch vây quanh ở trên vách động chỗ, mặc dù qua nhiều năm như vậy vẫn tản ra quang minh, chiếu rọi nhìn này sơn động bên trong hết thảy.

Dương Khai ánh mắt chuyển động, rất nhanh dừng hình ảnh ở ở một nơi, không khỏi đất hít vào một hơi.

Hắn phát hiện ở bên kia một vị trí ở trên, có một cái gầy thi thể ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, này thi thể hiển nhiên đã chết không biết bao nhiêu năm, toàn thân nửa điểm sinh cơ cũng không, mà ngay cả thân thể cũng khô kiệt không được bộ dáng, thành một bộ da bọc xương, hốc mắt sâu ao, tóc tán loạn, không có chút nào sáng bóng, giống như cỏ khô như nhau.

Bất quá hắn trên người mặc quần áo nhưng có chút quen mắt.

Dương Khai nhìn trong chốc lát, lập tức nhớ kỹ Diệp Hận ăn mặc tựa hồ cùng hắn có chút tương tự.

Điều này làm cho hắn chân mày giương lên, trong lúc đó hiểu trước mắt này người chết rốt cuộc là thân phận gì rồi.

Người nầy rõ ràng chính là năm đó kia cuối cùng một cái tiến vào bí cảnh Thiên Diệp Tông tông chủ, chính là hắn, đem Thiên Diệp Tông vô số công pháp cùng bí thuật mang theo vào nơi đây, dẫn đến Thiên Diệp Tông truyền thừa gãy lìa, khẳng định cũng đang là hắn, con người làm ra đất phá hủy bí cảnh bên trong trận cơ bình thai, nhường cửa vào đóng cửa.

Thiên Diệp Tông không có, lần này người tuyệt đối là đầu sỏ gây nên!

Dương Khai là không biết hắn rốt cuộc tại sao phải làm như vậy, chẳng qua là người cũng đã chết, bây giờ truy cứu những thứ này mà lại không có chút nào ý nghĩa, huống chi, Dương Khai cũng không phải là Thiên Diệp Tông người, căn bản không cần đi để ý tới những thứ này.

Hắn này một chuyến tiến vào lần này bí cảnh, chỉ là vì chữa trị trận cơ bình thai mà thôi, có thể phát hiện vị này Thiên Diệp Tông mấy vạn năm trước tông chủ thi thể chỉ là ngoài ý muốn.

Nghĩ tới đây, Dương Khai ôm quyền, nói: "Lầm xông tiền bối tọa hóa mảnh đất, không lòng dạ nào quấy rầy, tiền bối chớ trách."

Hắn thần thần lải nhải nhắc tới rồi một trận, lúc này mới cất bước tiến lên.

Cái này Thiên Diệp Tông tiền bối ở trước khi chết cũng không biết là đang làm cái gì vậy, Dương Khai phát hiện hắn dưới mông đít mặt có khổng lồ trận pháp đồ án, lộ ra vẻ huyền diệu chí cực, mà ở hắn thi thể bên cạnh, còn chồng chất rồi không ít khoáng vật cùng những khác một số thiên kì bách quái tài liệu luyện khí.

Những tài liệu này cấp bậc cực cao, tối thiểu cũng là đạo nguyên cấp, lại càng không thiếu Đế cấp tồn tại.

Nếu là có một vị luyện khí sư ở chỗ này lời của, tất nhiên sẽ mừng rỡ như điên.

Dương Khai cũng là không có quá lớn phản ứng, bởi vì những tài liệu này bất kể cỡ nào quý trọng, đến rồi trên tay hắn đều là cấp cho pháp thân luyện thôn phệ, đối với hắn mà nói chỉ có nhiều cùng ít khác nhau.

Hắn không có khách khí, đi lên đi về trước, nhanh chóng đem tán rơi trên mặt đất tài liệu thu vào, một tia ý thức ném vào Tiểu Huyền giới bên trong, kín đáo đưa cho rồi pháp thân, nhường hắn tự hành xử lý.

Kế tiếp, Dương Khai ánh mắt gặp phải thi thể kia trên ngón tay nhẫn không gian hấp dẫn.

Đối phương trước khi chết tuyệt đối là Đế Tôn cảnh cường giả, vô cùng có khả năng là Đế Tôn ba tầng cảnh, lại càng Thiên Diệp Tông tông chủ, này nhẫn không gian nơi còn có thể không có điểm thứ tốt? Nếu như Dương Khai đoán không sai, Thiên Diệp Tông những thứ kia thất truyền công pháp cùng bí thuật, khẳng định mà lại cũng ở chiếc nhẫn này trong. ( chưa xong còn tiếp. ).