Chương 2328 thi khôi lỗi

Chương 2328 thi khôi lỗi

Đối với Thiên Diệp Tông rất nhiều công pháp cùng bí thuật, Dương Khai vẫn còn rất cảm thấy hứng thú, dù sao này liên lụy đến con rối một đạo, là hắn chẳng bao giờ tiếp xúc qua lĩnh vực.

Như thế một ít công pháp cùng bí thuật giờ phút này mà bày ở trước mắt, Dương Khai tự nhiên động tâm.

Bất quá hắn mà lại âm thầm quyết định chú ý, chỉ quan sát tìm hiểu một chút, liền đem mang đi ra ngoài trả lại cho Diệp Hận, cũng không có yêu cầu làm của riêng ý niệm trong đầu.

Như vậy nhớ, Dương Khai liền nín thở ngưng thần, đưa tay hướng thi thể kia trên tay chiếc nhẫn chộp tới.

Có thể đang lúc này, hắn trong lòng bỗng nhiên mạnh vừa nhảy, một loại cực kỳ cảm giác bất an ở bên trong thân thể tràn ngập ra, khiến hắn cả người tóc gáy lóe sáng, bản năng dưới chân một điểm, hướng về sau thổi đi, kéo ra rồi cùng này thi thể ở giữa khoảng cách.

Tiếp theo trong nháy mắt, hắn mi mắt đột nhiên lui, nhìn đến rồi khiến hắn vong hồn đều toả ra một màn.

Nhưng thấy thi thể kia dưới mông đít mặt trận pháp bỗng nhiên vù vù một tiếng, tách ra chói mắt tia sáng, tựa hồ bởi vì một số không biết tên nguyên nhân gặp phải kích hoạt rồi giống nhau, mà ngay sau đó, thi thể kia thân thể mặt ngoài mà lại hiện ra từng vòng ký hiệu, tất cả trận văn, buộc vòng quanh một bộ huyền diệu trận đồ, thi thể mặt ngoài kia khô héo đến không có chút nào thủy phân cơ hồ thoáng cái nổi lên kim khí loại sáng bóng.

Rền. . . Trận đồ không biết tên vận chuyển lên đến, thi thể kia trong cơ thể truyền ra một trận răng rắc sát như xào cây đậu như nhau dày đặc tiếng vang, một đôi khép kín rồi không biết bao nhiêu năm ánh mắt lại thoáng cái mở ra.

Cặp kia ánh mắt bày biện ra bích lục sắc thái, giống như hai luồng ma trơi đang không ngừng nhảy lên, làm người ta trông chi e ngại.

Đế Tôn cảnh khí thế cường đại, từ này trong thi thể đột nhiên tràn ngập đi ra, vẫn còn như thực chất như nhau đánh sâu vào ở Dương Khai trên người.

Dương Khai cảm giác lồng ngực của mình phảng phất gặp phải một tòa núi lớn ngăn chận, trầm muộn tột đỉnh.

Hắn trong lòng biết không ổn, trước mắt này chết đi không biết bao nhiêu năm thi thể vô cùng có khả năng sinh ra rồi linh trí của mình, trở thành Thi Linh loại tồn tại.

Năm đó hắn ở U Ám Tinh ở trên từng gặp phải qua loại này loại quái vật, khi đó Thi Linh nhất tộc ngang trời hiện thế, họa loạn U Ám Tinh, vô số võ giả gặp phải thi độc lây, chuyển thành một phần của bọn hắn con, cuối cùng hay là hắn ngăn cơn sóng dữ, đem điều này tai hoạ bóp chết.

Nhưng là khi đó Thi Linh nhất tộc lợi hại nhất bất quá là ngàn năm thi thể đem, tu vi cũng chỉ có Phản Hư Kính mà thôi, cùng trước mắt này là Thi Linh căn bản không thể so sánh nổi.

Trước mắt này một cụ, nhưng là danh phù kỳ thực vạn năm Thi Vương!

Hơn nữa là Đế Tôn cảnh vạn năm Thi Vương, kia bao phủ ở trên người mình đế ý tuyệt không phải làm bộ.

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai cả người cũng bị mồ hôi cho làm ướt, biết tình huống không tha lạc quan, cũng không dám nữa chần chờ, không gian pháp tắc quanh quẩn bản thân, liền yêu cầu thoát ra cái sơn động này.

Qua trong giây lát, thân hình của hắn liền mơ hồ.

Còn không đợi hắn từ cái sơn động này trong bỏ chạy, kia luôn luôn khoanh chân ngồi dưới đất Thi Vương lại há mồm phát ra một tiếng cực kỳ bén nhọn lệ huýt sáo, kia trong tiếng huýt gió cũng không biết chất chứa cái gì kỳ lạ lực lượng, đánh sâu vào khắp nơi, hóa thành vô hình lồng giam, đứng khóa nhất phương thiên địa.

Dương Khai thân thể cứng đờ, mơ hồ thân hình một lần nữa hiển lộ ra đến!

Hắn sắc mặt đại biến, biết không gian của mình thần thông lại bị đối phương tùy ý phá vỡ, kia còn dám có cái gì chậm trễ? Vội vàng trong lúc chỉ có thể vội vàng hướng ra ngoài phóng đi.

Mà kia Thi Vương một đôi quỷ mắt tản ra lạnh lẽo quang huy, gắt gao theo dõi hắn, há mồm vừa phun, một đạo màu xanh biếc hơi thở liền bỗng nhiên xì ra.

"Thi độc!" Dương Khai hoảng sợ lên tiếng, cuối cùng hiểu tự mình mới vừa rồi ở vào sơn động lúc ngửi được mùi thúi rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật rồi.

Kia mùi thúi hiển nhiên chính là Thi Vương thi độc, chẳng qua là từ trong cơ thể hắn tràn ngập ra tới một tia mà thôi, chỉ có chỉ là một sợi, mà làm cho mình có dấu hiệu trúng độc, choáng váng đầu hoa mắt, Lần này phun ra đến một ngụm, nếu là không cẩn thận hít vào đi, chỉ sợ lập tức sẽ phải bị mất mạng.

Kinh hồn táng đảm dưới, Dương Khai lại càng không dám hô hấp, toàn lực thúc dục nguyên lực, ở bên ngoài cơ thể tạo thành phòng hộ, như mũi tên rời cung loại lui về phía sau.

Hắn mau, kia một ngụm thi độc khí không thể chậm, như ảnh đi theo theo sát ở phía sau hắn, nháy mắt thời gian đã hắn đuổi theo rồi, đụng nhau ở hắn hộ thể nguyên lực trên.

Ba ba nữa một trận tiếng động, Dương Khai bên ngoài thân nơi nguyên lực mà phảng phất nắng gắt ở dưới bông tuyết, thoáng cái gặp phải hòa ra một cái động lớn, đúng là không có chút nào ngăn cản lực. Kia thi độc khí theo phòng ngự chỗ lỗ hổng mà củ quấn tới.

Lại có cường đại như thế mục nát lực? Dương Khai quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Nguy cấp thời khắc, hắn khóe mắt, một tay hướng phía trước lộ ra, không gian lực lượng gặp phải thúc dục đến rồi cực hạn, trong miệng quát khẽ: "Trục xuất!"

Pháp tắc dưới, hắn phía trước thoáng cái xuất hiện một cái hắc động loại tồn tại, tất cả đánh tới thi độc khí đều bị hắc động thôn phệ, thân hình hắn không ngừng đung đưa, nhưng ngay sau đó mà chạy ra khỏi sơn động, một lần nữa trở về sơn cốc kia trong.

Còn không chờ hắn thở một cái, từ kia trong sơn động liền truyền đến từng tiếng như dã thú loại tiếng gầm, kia thuộc về Thi Vương thô bạo tàn nhẫn hơi thở nhanh chóng đến gần tới đây, mà bên trong sơn động bộ cũng là một trận lay động, đá vụn tích tí tách hạ xuống.

"Cái gì cừu cái gì oán a!" Dương Khai vẻ mặt khổ sắc, biết mình cái này thế đến trên miếng sắt rồi, sớm biết như thế lời của, hắn sẽ không đi đâu sơn động một dòm đến tột cùng rồi, kết quả gây ra một cái như vậy quái vật.

Không cần đánh, Dương Khai cũng biết tuyệt không phải đối thủ, vì nay chi kế, hắn chỉ có mau sớm đem về này bí cảnh trận cơ bình thai nơi, vội vàng đem chi chữa trị, sau đó truyền tống đi ra ngoài mới có đường sống.

Nhưng là chữa trị cũng là yêu cầu thời gian, mặc dù hắn ở không gian trên lực lượng thành tựu sâu hơn, hắn cũng cần luyện một số tài liệu, đem kiếm kia vết tích đền bù, thời gian này cũng đủ kia Thi Vương giết hắn một trăm lần.

Đây chính là một vị Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả sau khi chết thi thể chuyển hóa mà thành Thi Vương a! Hắn mạnh như thế nào thực lực, Dương Khai căn bản không rõ ràng lắm.

Rền

Một tiếng bạo vang, kia trong sơn động lao ra Thi Vương thân ảnh, thân thể mặt ngoài nơi trận đồ lưu chuyển không nghỉ, tản mát ra quỷ dị quang mang, thong dong vừa hiện thân liền xuất hiện ở rồi Dương Khai trước mặt, một đôi nanh tản ra lành lạnh quang mang, hung hăng một quyền hướng Dương Khai vung.

Dương Khai sắc mặt tái nhợt, cảm nhận được này đơn giản một quyền trong chất chứa kinh khủng sát thương, trốn đã không còn kịp rồi, vội vàng dưới chỉ có thể tế ra Bách Vạn Kiếm, nguyên lực rót vào trong đó, trong miệng quát khẽ: "Kiếm ra trăm vạn, một người đã đủ giữ quan ải!"

Một kiếm này là Bách Vạn Kiếm cường đại nhất phòng thủ chi kiếm, Dương Khai từng mấy lần thi triển, tự nhiên biết sự lợi hại của nó.

Màn kiếm đẩy ra, tàn ảnh tầng tầng lớp lớp, ở Dương Khai trước mặt hóa thành một tầng kiên cố phòng hộ, kia vô số kiếm khí mà như phòng thủ kiên cố pháo đài như nhau, ngăn cản nhìn bất kỳ hướng Dương Khai đánh tới cuồng phong bạo vũ.

Rền

Thi Vương quả đấm nện xuống, Dương Khai đem hết toàn lực thi triển ra tới màn kiếm nhưng lại như là giấy như nhau không chịu nổi một kích, trực tiếp gặp phải kia quả đấm rền thành phấn vụn, khó nói lên lời lực lượng từ phía trước truyền đến, nhường Dương Khai cảm giác giống như là có một tòa núi lớn hướng tự mình nghiền đè ép tới đây giống nhau, ở cỗ lực lượng này trước mặt, đã biết đạo nguyên hai tầng cảnh trình độ quả thực như con kiến hôi như nhau nhỏ bé.

Sẽ chết! Dương Khai trong lòng không biết tên toát ra ý nghĩ này.

Bất kể nhục thể của mình đến cỡ nào cường hãn, bất kể của mình nguyên lực đến cỡ nào hùng hồn, nếu là thật sự ăn một quyền này, tự mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tuyệt không sinh lý.

Đây là một loại không có đạo lý trực giác, nhưng Dương Khai lại sâu tin không nghi ngờ.

Sinh tử nguy cơ trước mắt, Dương Khai mạnh mẽ vận chuyển không gian lực lượng, làm cho mình sau này hơi chút thuấn di rồi một chút như vậy điểm, tránh được một quyền này trong sức mạnh.

Không phải là hắn không nghĩ thuấn di đi, hoàn toàn tránh ra một quyền này, chẳng qua là ở đối phương kia đế ý áp chế dưới, hắn căn bản vô năng ra sức, có thể làm được dưới mắt này trình độ sau đó là cực hạn của hắn.

Bạo tiếng vang truyền ra, phảng phất ngay cả không gian cũng bị nổ nát rồi, Dương Khai trong cơ thể truyền ra kót két hai tiếng dứt khoát vang, xương sườn thoáng cái chặt đứt hai cây, cả người như vải rách bao bố như nhau ngửa mặt bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi, hơi thở uể oải rồi thật to một đoạn.

Lạch cạch một tiếng, Dương Khai rơi trên mặt đất, nhưng nhanh lên bò dậy, tay che bộ ngực, thần sắc gian khổ.

Chỉ là một chiêu giao phong, hắn liền biết này Thi Vương mạnh kỳ cục, đối phương nếu là vào lúc này thừa thắng xông lên lời của, tuyệt đối sẽ làm cho tình huống của hắn đã tuyết lại thêm băng giá.

Bất quá nhường Dương Khai hơi chút cảm thấy an tâm chính là, kia Thi Vương đem tự mình đánh bay sau, đúng là đứng tại nguyên chỗ không có cử động nữa bắn ra, kia một đôi ma trơi loại ánh mắt không ngừng nhảy lên, đần độn nét mặt bắt đầu biến ảo, dữ tợn đáng sợ.

Làm cái gì?

Dương Khai mặc dù không giải thích được, nhưng đó cũng là hắn hy vọng nhìn qua, lập tức vội vàng từ nhẫn không gian trong lấy ra chữa thương linh đan, thất lạc vào trong miệng, mượn cơ hội này điều tức.

Hắn không dám vọng động, e sợ cho động tác của mình kích thích đến cái này Thi Vương, sai mất nghỉ ngơi lớn thời cơ tốt.

Điều tức là lúc, hắn mà lại thời khắc ở chú ý nhìn Thi Vương động tĩnh.

Hắn phát hiện từ này Thi Vương từ ra kia sơn động sau, trong cơ thể hắn thi độc liền bắt đầu hướng bốn phía tràn ngập rồi, bên trong sơn cốc nguyên bản sống còn rồi mấy vạn năm cỏ cây vừa tiếp xúc với kia thi độc, cũng rối rít hóa thành khô vàng vẻ, trong chớp mắt héo rũ đi xuống, có thể thấy được thi độc độc tính mạnh.

Bất quá Dương Khai mà lại chú ý tới một tên kỳ quái địa phương, đó chính là cái này vạn năm Thi Vương. . . Tựa hồ không có thần trí.

Điều này làm cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải, năm đó ở U Ám Tinh ở trên đụng phải cái kia một ít Thi Linh, chính là ngàn năm cũng đã có thể tự chủ suy tư rồi, nhưng này mấy vạn năm Thi Vương vì sao không được?

Hơn nữa. . . Thân thể của hắn mặt ngoài cái kia một ít trận đồ cũng làm cho người rất để ý, khô héo trên thân thể hiện ra kim khí sáng bóng lại càng cổ quái chí cực, thật giống như kia thật là kim khí chế tạo thân thể giống nhau, cũng không phải là huyết nhục héo rũ.

Nhìn nhìn, Dương Khai bỗng nhiên trừng to mắt hạt châu, trong đầu không tự chủ được nhảy ra một cái khiến hắn sởn tóc gáy ý niệm trong đầu đến, thất thanh nói: "Thi khôi lỗi?"

Con rối đạo Dương Khai mặc dù không có quá nhiều nghiên cứu, nhưng tu luyện nhiều năm như vậy, bao nhiêu cũng đã được nghe nói một số.

Như nhau con rối tự nhiên đều là dùng các loại thiên tài địa bảo, bằng đặc biệt thủ pháp luyện chế mà thành, Thiên Diệp Tông cái kia một ít con rối, Dương Khai ở Tuế Nguyệt Thần Điện trong gặp gỡ cái kia một ít con rối, đều là loại này loại.

Nhưng còn có một loại con rối, nhưng cũng không phải là dùng thiên tài địa bảo luyện chế, mà là dùng võ người thân thể luyện chế mà thành.

Cường đại võ giả thân thể, là tốt nhất luyện chế con rối tài liệu, chặt chẽ kết cấu thân thể, trước khi chết cường đại tu vi cùng ý chí, cũng không phải là đơn giản thiên tài địa bảo có thể thay thế được.

Có một chút tà ác võ giả, cực kỳ hứng thú với đem cường giả thi thể luyện chế thành con rối, sai bảo những thứ này con rối vì mình giết địch, hơn nữa ở gặp phải luyện chế thành con rối sau, những thứ này võ giả còn có thể rất lớn một phần giữ lại khi còn sống tu vi cùng thần thông, phát huy ra cực kỳ cường đại chiến lực. ( chưa xong còn tiếp ).