Chương 2329 thủ đoạn đều xuất hiện

Chương 2329 thủ đoạn đều xuất hiện

Loại này tà ác võ giả đối với đào móc cường giả phần mộ có cực kỳ mãnh liệt yêu thích, bởi vì mỗi một vốn có cường giả thi thể đến bọn hắn trên tay cũng có thể trở thành trợ lực. Cũng chính bởi vì điểm này, loại này võ giả vô luận địa phương nào cũng làm cho người căm thù đến tận xương tuỷ, mà luyện chế thi khôi lỗi thuật, mà lại tuyệt đối là cấm thuật trong cấm thuật, là không cho phép gặp phải nhúng chàm tồn tại.

Có thể dù vậy, loại này tình huống cũng là không cách nào ngăn chặn, vô luận từ lúc nào, ở địa phương nào, cũng có một chút người cam toả ra thiên hạ to lớn sơ suất, nghịch nói mà đi.

Dương Khai thế nào mà lại không nghĩ tới, Thiên Diệp Tông như vậy một mỗi tông môn, thậm chí có người nhúng chàm luyện chế thi khôi lỗi thuật.

Trước mắt này là Thi Vương không có chút nào thần trí mà lại thì thôi, mấu chốt là thân thể của hắn mặt ngoài kia tất cả trận văn, một vài bức trận đồ, hơn nữa rõ ràng cho thấy kim khí hỗn tạp thân thể, vừa nhìn liền biết lần này người gặp phải luyện chế thành thi khôi lỗi!

Hơn nữa là cá Đế Tôn cảnh cấp bậc chính là thi khôi lỗi!

Cái gì người lại đem cường đại như vậy võ giả luyện chế thành không có chút nào linh trí thi khôi lỗi? Dương Khai trong lòng rung động tột đỉnh.

Nhưng là rất nhanh hắn mà ý thức được rồi không đúng, bởi vì theo Diệp Hận cùng Diệp Thiến Hàm theo như lời, năm đó kia một đời Thiên Diệp Tông tông chủ là một mình tiến vào này bí cảnh trong, sau đó bí cảnh cửa vào đã bị đóng cửa rồi, nói một cách khác, ở nơi này mấy vạn năm tới đây trừ kia một đời Thiên Diệp Tông tông chủ, căn bản không có người thứ hai ở chỗ này.

Dương Khai cũng không có phát hiện người thứ hai tồn tại dấu vết.

Huống chi, kia một đời Thiên Diệp Tông tông chủ là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, ai lại có cường đại như vậy năng lực đưa hắn luyện chế thành thi khôi lỗi?

Chẳng lẽ. . . Là chính bản thân hắn đem mình luyện chế thành con rối?

Ý nghĩ này cùng nhau, Dương Khai nhất thời sợ hết hồn. Nếu như đúng như lần này lời của, kia chỉ có thể nói rõ ràng kia một đời Thiên Diệp Tông tông chủ ở con rối đạo ở trên thành tựu đã không ai bằng, hơn sẽ vượt qua thường nhân kiên nghị tâm tính cùng ý chí.

Dù sao đem mình luyện chế thành con rối, chuyện này ngẫm lại đã cảm thấy thấm người, ở nơi này đúng trong quá trình, vừa nên thừa nhận cỡ nào khó có thể chịu được đau đớn?

Chẳng qua là cũng không biết bởi vì nguyên nhân gì, kia một đời Thiên Diệp Tông tông chủ tựa hồ là thất bại, dẫn đến vẫn lạc tại rồi nơi đây, mà thi thể của hắn mà lại từ từ biến thành trước mắt này bức bộ dáng.

Này mặc dù chẳng qua là Dương Khai phỏng đoán, nhưng hắn cảm thấy cùng chân tướng nên xê xích không xa.

Ngay khi hắn tâm tư nóng nảy, kia luôn luôn nét mặt biến ảo giãy dụa thi khôi lỗi bỗng nhiên quay đầu hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng nhìn tới đây, ma trơi loại ánh mắt nổ bắn ra hàn quang.

Dương Khai thầm nghĩ không ổn, đối phương tựa hồ thoát khỏi cái gì trói buộc, cái này yêu cầu đối với hắn hạ sát thủ rồi.

Hắn ý niệm trong đầu còn không có chuyển xong, kia thi khôi lỗi đã thoáng một cái dưới, xuất hiện ở trước mặt của hắn, lại một lần nữa huy động kinh khủng kia quả đấm hướng Dương Khai đập tới.

Dương Khai vong hồn đều toả ra, cứ việc này thi khôi lỗi không có linh trí, chiến đấu phương thức cực kỳ đơn điệu, không có chút nào biến hóa, chỉ biết dụng quyền đầu đập người, nhưng cái gọi là dốc hết sức rơi xuống mười có, chỉ có chỉ là của hắn một quyền, Dương Khai cũng đã vô lực ngăn cản.

Kia quyền ý hung mãnh, hoàn mỹ thuyết minh rồi cái gì gọi là Đế Tôn cảnh cường đại, lực lượng nước xoáy cơ hồ mắt thường có thể thấy được, tựa như yêu cầu nghiền nát trường không, nhường hoàn vũ điên đảo.

Dương Khai da đầu một trận tê dại, trong miệng quát lên: "Long Hóa!"

Tiếp theo trong nháy mắt, cao vút tiếng long ngâm vang lên, sau lưng của hắn hiện ra một cái kim chói hình rồng hư ảnh, kia kim long một cái rung đùi đắc ý, chạy ào thân thể của hắn bên trong, răng rắc sát tiếng vang truyền ra, Dương Khai hai cái tay cánh tay thoáng cái hóa thành long trảo bộ dáng, loã lồ bên ngoài trên da thịt hiện đầy chấm dứt thực ra long lân, không chỉ như thế, hắn xương sống trong mà lại đột nhiên phát ra bạo liệt tiếng vang, thuần khiết long khí tràn ngập ra, kia xương cột sống mà phảng phất một cái lớn rồng, cho đến phóng lên cao.

Dương Khai đã xem Long Hóa bí thuật thi triển đến rồi cực hạn!

Hắn luyện hóa qua long lân, long cốt, Long Châu, tam đại rồng thân bí bảo, phụ bằng bản thân mà cường đại vô cùng thân thể, lần này lực lượng liền thẳng tắp tăng lên đi lên.

Này vẫn chưa xong, đang thi triển Long Hóa đồng thời, Dương Khai mà lại đem Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí thúc dục đi ra, chỉ một thoáng, bên ngoài thân nơi ngũ thải hà quang tách ra, ngũ hành lực thoải mái ra, hai tay lần lượt thay đổi ở trước người, bày ra phòng ngự tư thế.

Hắn căn bản không dám đi công kích, ở đối phương kia lực lượng cường đại trước mặt, Dương Khai mà cảm giác mình giống như là ở bão táp trong chưa quyết định tự mình mộc thuyền nhỏ, cuồng phong đột nhiên sóng mà đến, tùy thời cũng có thể đưa hắn lật úp.

Rền

Thi khôi lỗi một quyền nện xuống, Dương Khai như gặp phải sét đánh, cả người chấn động, cánh tay nơi truyền đến răng rắc dứt khoát vang, hai cái long trảo loại đích cổ tay cũng bị đập gảy, vặn vẹo không được bộ dáng, đồng thời thân thể hơn gặp phải một cỗ lực lượng cường đại đập bay, vốn là cũng chưa có khôi phục thương thế càng thêm đã tuyết lại thêm băng giá.

Đây là hắn thúc dục Long Hóa cùng Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí hai đại bí thuật phía sau, toàn lực phòng ngự kết quả.

Nếu là chút nào không phòng bị đã bị đập trúng, Dương Khai đoán chừng tự mình thoáng cái sẽ phải hóa thành bụi bậm.

Hắn hoàn toàn lãnh giáo trước mắt này thi khôi lỗi cường đại.

Ngã bay ở giữa không trung, Dương Khai cố nén nhìn toàn tâm đau đớn, cắn răng một cái, quát lên nói: "Đi ra!"

Dứt lời, khổng lồ như núi loại thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất trên phát ra oanh long tiếng vang, đập đại địa một trận lay động.

Pháp thân rung động gặt hái!

Hắn thong dong vừa xuất hiện, còn không có cầm hiểu nơi đây rốt cuộc là nơi nào, Dương Khai vừa gặp cái gì nguy hiểm, liền cả người cứng đờ, hắn có thể cảm giác được từ kia thi khôi lỗi trong cơ thể tản mát ra tới thô bạo hơi thở, kia hơi thở cường đại cơ hồ muốn cho hắn mất đi ý chí chiến đấu.

Bất quá hắn mỗi lần hiện thân lúc, đều là Dương Khai bị gặp cường địch hết sức, cho nên kinh hãi chỉ là một trong nháy mắt liền khôi phục như cũ, đưa tay hướng trong hư không một trảo, đã ngã bay ra ngoài Dương Khai bắt trong lòng bàn tay.

"Khụ khụ. . ." Dương Khai nửa quỳ ở pháp thân lòng bàn tay ở trên, không ngừng mà ho ra máu, sắc mặt từng đợt đất trắng bệch.

"Chủ nhân!" Lưu Viêm mà lại theo pháp thân cùng nhau hiện thân đi ra, chợt vừa thấy được Dương Khai thê thảm như thế bộ dáng, mặt mày nhất thời thất sắc, lập tức đi tới Dương Khai bên cạnh, quan tâm đất đưa hắn đỡ dậy.

"Cái quỷ gì đồ vật!" Pháp thân trừng lớn hai mắt, kinh hãi dừng ở dưới đất kia như con kiến hôi như nhau nhỏ bé lại làm cho hắn không dám có chút khinh thường ngọn nguồn, thanh âm lại khẽ có chút run rẩy.

"Thi khôi lỗi!" Dương Khai đứng dậy, giải thích: "Một vị Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là thi khôi lỗi!"

"Cái gì?" Pháp thân cùng Lưu Viêm nhất tề biến sắc, thần hồn tất cả đều xuất hiện kịch liệt ba động, sửng sốt tốt một hồi lâu, pháp thân mới khổ sở nói: "Ngươi thế nào trêu chọc ở trên cái này quái vật."

"Nói rất dài dòng rồi. . ." Dương Khai khóe miệng co quắp chuyển động nhìn, lắc lắc cổ tay của mình, nương theo lấy răng rắc hai tiếng dứt khoát vang, sai khớp đích cổ tay một lần nữa gặp phải liên tiếp bắt đầu, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy kia trên cổ tay huyết nhục cũng sụp đổ, có thể tinh tường thấy trắng hếu xương, có thể thấy được mới vừa rồi thi khôi lỗi một quyền kia đối với hắn tạo thành rồi bao nhiêu thương tổn.

Cũng may hắn Long Hóa bí thuật cùng Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm đồng thời thêm thân, lại tiếp tục phụ bằng bản thân mà cường đại thân thể tố chất cùng trở lại lực rất mạnh kim huyết, như vậy thương thế còn không đủ để ảnh hưởng hắn.

"Tới!" Pháp thân bỗng nhiên chợt quát một tiếng, nói chuyện là lúc, kia thi khôi lỗi cũng đã từ tại chỗ một nhảy dựng lên, vọt tới rồi pháp thân trước mặt, một quyền hướng hắn đập rồi tới đây.

Kia thi khôi lỗi thân ảnh cùng pháp thân đối với so với, quả thực một trời một vực, là tốt rồi tựa như một gốc cây cỏ nhỏ ở một cây đại thụ trước mặt giống nhau, căn bản bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng một quyền kia nện xuống, lại làm cho pháp thân vẻ mặt nghiêm túc bằng cần phải, không dám có chút khinh thường.

Suýt xảy ra tai nạn hết sức, hắn cũng là mạnh hướng phía trước một quyền huơi ra.

Khổng lồ quả đấm cùng nho nhỏ thân ảnh va chạm ở một khối, phát ra rung trời loại tiếng vang, lực lượng nổ tung phía sau kình khí bao gồm buông thả, thoáng cái đột nhiên gió loạn nổi lên.

Pháp thân như núi loại thân thể hướng về sau bay ra, ở giữa không trung một trận khua tay múa chân, thoạt nhìn ngốc quá sức.

Mà kia thi khôi lỗi ăn pháp thân chính diện một kích phía sau, hiển nhiên cũng không có bình yên vô sự, bằng so sánh với pháp thân còn muốn nhanh đến tốc độ, hướng về sau chỗ vách núi đánh tới, nháy mắt không thấy bóng dáng.

Giây lát, oanh long một tiếng truyền ra, kia vách núi gặp phải ném ra một nhân hình hố, thi khôi lỗi cả người cũng vây quanh ở trong đó, bằng hắn nơi ở làm trung tâm, vách núi bốn phía vỡ ra ra vô số nói như mạng nhện như nhau cái khe, đá vụn rầm nữa đi xuống đất rơi xuống.

Dương Khai hít sâu một hơi, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Pháp thân lực lượng mạnh bao nhiêu, hắn lại tiếp tục rõ ràng bất quá rồi, pháp thân nhưng là dung hợp suốt một khối Huyền Không Đại Lục mới đản sinh ra tới, cứ việc Huyền Không Đại Lục không tính quá lớn, nhưng là đơn giản thế giới lực, hơn có được của mình bổn nguyên.

Nói một cách khác, pháp thân mỗi nhất kích, cũng là một thế giới lực lượng.

Bằng hắn bây giờ lực đạo, chính là Đế Tôn cảnh gặp phải chính diện đập trúng cũng có thể dễ dàng giết chết, nhưng là này thi khôi lỗi ăn một kích sau lại không có bao nhiêu tổn thương, chẳng qua là bị đánh vào vách núi trong mà thôi.

Này thi khôi lỗi thân thể nên đến cỡ nào bền bỉ?

Không chỉ như thế, hắn một kích kia lại vẫn đem pháp thân cho đánh bay rồi đi ra ngoài, lực lượng như vậy, đủ để hủy thiên diệt địa rồi.

"Lưu Viêm!" Dương Khai chợt quát một tiếng.

Căn bản không cần hắn phân phó, Lưu Viêm cũng đã biết nên làm như thế nào rồi, nàng thân thể mềm mại quay tròn thoáng một cái, thoáng cái hóa thành chim lửa hình thái, hai cánh mở ra, nhào tới thi khôi lỗi trước mặt, thanh thúy tiếng kêu to sau khi truyền ra, há mồm phun ra hừng hực lửa cháy, hướng thi khôi lỗi đốt cháy quá khứ.

Lưu Viêm ngọn lửa cực kỳ phức tạp, có nàng bản thân địa tâm chi hỏa, còn nữa Càn Thiên Lôi Viêm, Khôn Lam Băng Diễm, thái dương chân hỏa bao gồm nhiều hiếm thấy hỏa, còn có Thánh linh Loan Phượng diệt thế hắc viêm trộn lẫn trong đó.

Nàng ngọn lửa, cực kỳ nguy hiểm.

Một ngụm phun, kia vách núi cũng bị hòa tan ra, hóa thành hồng hồng nham thạch nóng chảy, toát ra bốc hơi nhiệt khí, hướng bên dưới chảy xuống.

Pháp thân một quyền thế giới lực không có thể làm gì thi khôi lỗi, nhưng Lưu Viêm ngọn lửa nhưng tựa hồ đối với hắn tạo thành thương không nhẹ, ở đó hừng hực lửa cháy trong rất nhanh truyền đến từng đợt trầm thấp rít gào cùng gào thét, tựa hồ cực kỳ đau đớn bộ dạng.

Ngay sau đó, phẫn nộ gào thét âm thanh truyền đến, một đạo bích lục tia sáng từ kia lửa cháy trong chợt hiện ra, đẩy lấy lửa cháy hướng phía trước đẩy mạnh.

Dương Khai hoảng sợ. Hắn phát hiện kia thi khôi lỗi đúng là há mồm phun ra rồi thi độc khí, cùng Lưu Viêm lửa cháy địa vị ngang nhau, không chỉ như thế, còn nữa bao trùm trên của hắn thế.

Trong lúc nhất thời, bích lục thi độc cùng lửa đỏ lửa cháy ở giữa không trung va chạm, giằng co không dưới.

Nhưng Dương Khai biết đây bất quá là tạm thời biểu hiện giả dối, một khi chờ thi khôi lỗi thoát khốn ra lời của, Lưu Viêm tuyệt không phải địch thủ. Nàng mặc dù đi theo tự mình có rất nhiều kỳ ngộ, mà dù sao thực lực bày ở này, Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là thi khôi lỗi coi như là không có thần trí, cũng không phải là nàng có thể giải quyết.

Dương Khai âm thầm may mắn này thi khôi lỗi đã không có chút nào lý trí, nếu không bằng hắn khi còn sống tu vi cùng nắm giữ thần thông, tự mình chủ tớ ba người coi như là cùng lên, mà lại khẳng định đánh không lại người ta một chiêu. ( chưa xong còn tiếp. ).