Chương 2330: nhược điểm

Chương 2330: nhược điểm

Không đúng! Dương Khai đột nhiên ý thức được cái gì, thần sắc khẽ biến.

Chân chính thi khôi lỗi nên có đủ khi còn sống một số thần thông cùng bí thuật mới là, nhưng là trước mắt này thi khôi lỗi động thủ tới nay, Dương Khai căn bản không có gặp thi triển qua bất kỳ cường đại thủ đoạn, hắn tất cả công kích đều là đi thẳng về thẳng, đơn thuần dụng quyền đầu công kích, giống như nóng nảy cũng chỉ có nôn mửa thi độc mà thôi.

Hắn tựa hồ cũng không có đủ thi khôi lỗi cường đại đặc tính.

Trước mắt cái này thi khôi lỗi. . . Là tỳ vết nào! Dương Khai rộng mở trong sáng.

Nói một cách khác, cái này thi khôi lỗi chỉ là bán thành phẩm, thất bại phẩm, không có gặp phải luyện hóa đến mức tận cùng. Ngẫm lại cũng là, một cái võ giả mặc dù cường đại trở lại, ngay cả là Đế Tôn ba tầng cảnh, muốn đem tự mình luyện chế thành con rối, trong lúc chỗ muốn thừa nhận hành hạ cùng đau đớn chỉ sợ cũng là không thể chịu đựng được, hơi chút ra một ít trạng huống sẽ dẫn đến luyện chế thất bại.

Dương Khai đoán chừng kia một đời Thiên Diệp Tông tông chủ phải là ở luyện chế trong quá trình không có thể tận thiện tận mỹ, cho nên dẫn đến cuối cùng đem mình luyện thành rồi một cái thất bại phẩm.

Nghĩ tới đây, Dương Khai tinh thần run lên.

Nếu là thật sự chính Đế Tôn ba tầng cảnh thi khôi lỗi, hắn căn bản không có phần thắng, có thể nếu như chỉ là một cá thất bại phẩm, tỳ vết nào phẩm, chưa chắc cũng chưa có cơ hội chiến thắng, hắn chỉ cần tìm được cái này thi khôi lỗi nhược điểm tiến hành công kích là được.

Nghĩ tới đây, Dương Khai vội vàng hô lớn: "Các ngươi khiên chế trụ hắn, cho ta tranh thủ một chút thời gian."

Sau khi nói xong, Dương Khai lập tức thúc dục Diệt Thế Ma Nhãn, hướng kia thi khôi lỗi cẩn thận đánh giá quá khứ, con mắt trái nơi một mảnh kim quang tách ra, tựa như có thể xuyên thủng sự vật biểu tượng, xem tiến vào trong bộ chỗ sâu, hiểu rõ kết cấu hoa văn.

Lưu Viêm cùng pháp thân mặc dù không biết hắn muốn làm cái gì, nhưng là từ Dương Khai trong giọng nói đã nhận ra một số tin tức, lập tức Lưu Viêm lại càng tận hết sức lực thúc dục tự mình đặc thù ngọn lửa hướng thi khôi lỗi đốt cháy quá khứ, cùng hắn nhả ra thi độc giằng co không dưới.

Mà ngã bay ra ngoài pháp thân liền lần nữa quay trở lại, cái này hắn không dám lại tiếp tục tùy tiện hướng thi khôi lỗi phóng đi, mà là một tay hướng bên dưới nắm chặt, trong khoảnh khắc, Đại Địa Pháp Tắc tràn ngập ra, hắn dưới chân thổ nhưỡng phảng phất biến thành thức ăn lỏng giống nhau, từ từ lưu động xoay tròn, gặp phải hắn dẫn dắt mà ở trên.

Thời gian nháy con mắt, một cây cột trụ chống trời loại thổ thương liền bị hắn cầm trong lòng bàn tay, kia cán thổ thương mặc dù thuần túy bởi vậy đất thổ nhưỡng tạo thành, nhưng bởi vì pháp tắc lực quấn quanh, không chút nào không thua đạo nguyên cấp bí bảo.

Pháp thân cầm thổ thương, ra sức hướng phía trước ném đi.

Rền

Hư không trực tiếp bị đánh ra một đạo mắt thường có thể thấy được đích thực đất trống mang theo, thẳng tắp đụng vào thi khôi lỗi trên người, nương theo lấy trầm muộn kim khí tương giao thanh âm, thi khôi lỗi trên người một trận tia lửa văng khắp nơi.

Nhưng như vậy một kích, lại chẳng qua là nhường thi khôi lỗi thân thể xuất hiện một cái nho nhỏ cái hố nhỏ, không có thể đưa hắn hoàn toàn xỏ xuyên qua.

"Cứng như thế?" Pháp thân quá sợ hãi.

Hắn một kích kia sát thương tự mình rõ ràng, đây tuyệt đối là có thể bị thương nặng Đế Tôn cảnh một chiêu, nhưng là đánh vào thi khôi lỗi trên người lại không có chút nào thiết lập công, có thể thấy được thi khôi lỗi thân thể đến cỡ nào cứng rắn. Này thi khôi lỗi thân thể, quả thực so sánh với Đế Tôn cấp phòng ngự bí bảo còn muốn xuất sắc.

Nếu như như vậy một kích đều không thể thương tổn được hắn, kia một trận còn thế nào đánh? Pháp thân không khỏi nhức đầu.

Tựa hồ là một kích kia đem thi khôi lỗi lửa giận cho đánh đi ra, làm kia thổ thương đụng vào trên người hắn sụp đổ sau, thi khôi lỗi lại nổi giận gầm lên một tiếng, từ trong miệng thốt ra thi độc càng hung mãnh, thì ra là cùng Lưu Viêm giằng co không dưới cục diện thoáng cái bị đánh đột phá, mắt thường có thể thấy được, kia bích lục thi độc vô cùng nhanh đến tốc độ hướng Lưu Viêm chỗ ở phương hướng áp chế quá khứ, Lưu Viêm phun ra ngọn lửa căn bản vô lực chống lại.

Gặp tình hình này, pháp thân thần sắc đại biến, cắn răng một cái, đưa tay hướng hư không nơi nắm chặt, sau một khắc, một thanh khổng lồ chiến phủ bỗng nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay ở trên, kia chiến phủ trên, nồng nặc mà đen nhánh tà ác hơi thở quanh quẩn, tựa như có thể dẫn động nhân tâm đáy chỗ sâu nhất tà ác cùng đủ loại mặt trái tâm tình, làm cho người ta không rét mà run!

Ma binh chiến phủ!

Đây là thượng cổ cự ma ma đạo chiến binh, ma khí lành lạnh, trước đó đã sinh ra rồi linh trí của mình, gặp phải Dương Khai kéo vào Tiểu Huyền giới sau luôn luôn đến từ pháp thân trông giữ, cũng không biết đến lúc nào pháp thân lại đem hắn luyện hóa rồi.

Bất quá nhìn bộ dáng tựa hồ là còn không có luyện hóa hoàn toàn, bởi vì ... này ma binh chiến phủ thong dong vừa xuất hiện, pháp thân kia hai cái con ngươi liền kịch liệt đất run rẩy lên, thoáng cái biến thành máu đỏ vẻ, tràn đầy tàn nhẫn thô bạo cảm giác, hiển nhiên là nhận lấy thượng cổ ma khí chính là ảnh hưởng.

Kia đen nhánh hơi thở, giống như vật còn sống như nhau quấn quanh ở pháp thân thô to trên cánh tay, còn không ngừng mà hướng thân thể của hắn những khác bộ vị lan tràn quá khứ, từ từ đưa hắn đen biến hoá.

Chiến phủ nơi tay, pháp thân khí thế thoáng cái căng phồng lên đến, trong nháy mắt này, hắn phảng phất hóa thân thành kia thượng cổ cự ma, ngạo nghễ kiết lập xuống, miệt thị thiên hạ đàn luân.

Toàn bộ bí cảnh thiên địa linh khí cũng vì chi vù vù chấn động, pháp tắc hỗn loạn.

Này biến đổi cố nhường Dương Khai cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn hoàn toàn không biết pháp thân là chừng nào thì bắt đầu luyện hóa này chiến phủ. Bất quá cái nhìn thân bộ dạng, hắn cũng biết phải được tốc chiến tốc thắng rồi, nếu không một khi đợi được kia ma khí hoàn toàn đem pháp thân đen biến hoá, kia pháp thân đã trở thành chiến phủ chi phối con rối.

Tâm tư vừa chuyển, hắn không dám có nữa chỗ phân thần, càng chuyên chú quan sát thi khôi lỗi nhược điểm chỗ ở.

Bên kia, pháp thân đã giơ lên cao cao chiến phủ, xa xa nhắm ngay thi khôi lỗi.

Thi khôi lỗi tựa hồ mà lại đã nhận ra không ổn, ở đó trên vách núi đá đúng là ra sức giãy dụa rít gào, cho đến thoát khỏi tại chỗ.

Còn không chờ hắn có hành động, pháp thân đã một búa đánh xuống.

Kia một búa, giống như linh dương đeo góc, chút nào không đấu vết đáng nói, nhưng này một búa, nhưng giống như từ thời kỳ thượng cổ xuyên qua mà đến, nghiền nát thời không, dẫn thiên địa biến sắc, càn khôn hỗn loạn.

Khổng lồ phủ (rìu) ảnh thẳng tắp đất bổ vào thi khôi lỗi trên người.

Ầm ầm. . .

Kia vách núi trực tiếp gặp phải phân chia, xuất hiện một đạo khổng lồ như lạch trời loại cái khe, phủ (rìu) ảnh nơi đi qua, cuồng bạo lực lượng bất chấp mọi thứ, như đẽo gỗ mục đem đại địa lê khai, khe rãnh giăng khắp nơi, không gian rối loạn.

Lưu Viêm đã sớm thật xa né ra, nhưng sau lưng kia hỗn loạn mà lực lượng cường đại nước xoáy lại như cũ đem nàng dính dấp, tựa hồ muốn nàng thôn phệ trong đó. Dưới tình thế cấp bách, Lưu Viêm không thể không lại lần nữa hóa thành nhân hình, đung đưa thân thể mềm mại, mới miễn cưỡng thoát khốn.

Mà một kích sau, pháp thân kia cao vút tận trời loại khí thế trong lúc đó uể oải xuống tới, đứng tại nguyên chỗ lảo đảo muốn ngã, có thể thấy được một kích kia đối với hắn tiêu hao cũng là không gì sánh kịp.

Không chỉ như thế, kia quấn quanh ở hắn trên cánh tay hắc khí, thoáng cái vô cùng nhanh đến tốc độ hướng hắn trên thân thể lan tràn.

"Thất sách rồi!" Pháp thân mà lại không nghĩ tới vận dụng này ma binh chiến phủ thậm chí tiêu hao to lớn như thế, nếu như biết điểm này lời của, hắn nói gì cũng sẽ không vào lúc này vận dụng ma binh.

Xem nhẹ này ma binh chiến phủ giá phải trả, chính là trên chăn Cổ Ma khí thừa dịp hư nhược mà vào.

Thời khắc mấu chốt, Dương Khai chợt lóe thân, đi tới pháp thân trước mặt, bốn mắt nhìn nhau dưới, không cần trao đổi, lẫn nhau liền đã biết rồi ý nghĩ trong lòng.

Tiếp theo trong nháy mắt, Dương Khai thần niệm bắt đầu khởi động, đem pháp thân ngay tiếp theo chiến phủ cùng nhau thu vào rồi Tiểu Huyền giới trong, đặt ở dược viên bên cạnh.

Pháp thân giờ phút này cần muốn nhờ kia "Thương" cây vàng bạc hai màu phong ấn lực, đến trấn áp ma khí, trừ lần đó ra, không còn phương pháp.

Lưu Viêm thân thể mềm mại đung đưa, đi tới Dương Khai bên cạnh, đôi mắt đẹp dừng ở phương xa, lo lắng địa đạo: "Chủ nhân. . ."

Mất đi pháp thân trợ giúp, nàng một người căn bản vô lực kiềm chế kia cường đại thi khôi lỗi, không khỏi có chút lo lắng lo lắng.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Yên tâm, ta sau đó tìm được nhược điểm của hắn."

Nghe hắn nói như vậy, Lưu Viêm mới qua loa buông lỏng rất nhiều.

Ở đó phía trước, khổng lồ khe rãnh trong, thi khôi lỗi ngửa mặt rớt xuống. Kia kinh thiên nhất kích mặc dù rút sạch rồi pháp thân lực lượng, nhưng giao ra lớn như thế giá phải trả, thi khôi lỗi tự nhiên không thể nào tường an vô sự.

Chờ hắn thật vất vả đứng lên sau, Lưu Viêm thoáng cái liền phát hiện này thi khôi lỗi trên người xuất hiện một đạo khổng lồ vết thương, kia vết thương trực tiếp từ xương bả vai chém xéo đi xuống, lan tràn đến rồi bắp đùi vị trí, miệng vết thương huyết nhục quay, thi độc tràn ngập, không thấy chút nào máu tươi, nhưng có thể thấy được nội bộ sâm bạch xương.

Mà ở nào đó một vị trí nơi, tựa hồ có một tấm trận đồ cực kỳ dày đặc, lóe ra trong suốt tia sáng.

Lưu Viêm lập tức hiểu, nơi này chính là này thi khôi lỗi trong cơ thể tất cả trận đồ đầu mối rồi, nếu là có thể phá đi nơi này, kia này thi khôi lỗi liền không tiếp tục hành động lực. Lúc trước bởi vì thi khôi lỗi thân thể cường đại, không cách nào thấy hắn tình huống trong cơ thể, nhưng pháp thân một kích nhưng đem cái nhược điểm này trực tiếp đánh đi ra.

Có thể nói pháp thân một kích kia kể công tới to lớn.

"Ngươi hơi chút lui về phía sau một điểm." Dương Khai đang khi nói chuyện, đã thẳng tắp đất hướng thi khôi lỗi vọt tới.

Cứ việc thi khôi lỗi nhìn đã gặp gặp bị thương nặng, Dương Khai vẫn không dám có chút khinh thường, thi khôi lỗi bản nếu không có sinh mệnh con rối, kia thương thế mặc dù lại tiếp tục thế nào nghiêm trọng, chỉ cần nhược điểm không có bị phá hư cũng sẽ không ảnh hưởng lực chiến đấu của hắn.

Dương Khai hơi chút ra một chút lầm lỗi chính là vạn kiếp bất phục tình cảnh.

Đang ở trên nửa đường, trên tay hắn hơi động một chút, một cái màu lam nhạt, chim bồ câu trứng to nhỏ chu toàn châu xuất hiện ở hai ngón tay trong lúc, kia chu toàn châu thoạt nhìn không chút nào thu hút, nhưng trong đó bộ nhưng có một tia nhỏ bé yếu ớt bộ lông loại hồ quang khẽ nhảy lên.

Tịch Diệt Lôi Châu!

Dương Viêm năm đó lưu lại đế bảo hai châu một trong.

Vốn là đến Tinh Giới tới nay, Dương Khai cũng chưa có vận dụng qua Tịch Diệt Lôi Châu, thứ nhất là bởi vì không dám tùy ý bộc lộ, thứ hai tự nhiên là bởi vì không có quá mạnh mẽ địch nhân cần hắn vận dụng này đế bảo.

Nhưng thi khôi lỗi tuyệt đối có tư cách này.

Cho nên hắn chuẩn bị trực tiếp dùng cái này đòn sát thủ đem thi khôi lỗi phế bỏ.

Đánh chớp nhoáng trên đường, Dương Khai nghiêm nghị bằng cần phải, mà thi khôi lỗi tựa hồ bị pháp thân một kích kia cho tỉnh mộng, một hồi lâu không có thể bò dậy, chờ hắn lung lay lắc lư ngồi thẳng thân thể sau, Dương Khai đã đi tới nơi thích hợp, không chút do dự thúc dục tự thân nguyên lực, hướng Tịch Diệt Lôi Châu trong rót vào.

Tịch Diệt Lôi Châu không giống với khác đế bảo, ở Dương Khai vẫn còn Phản Hư Kính thời điểm có thể vận dụng rồi, chẳng qua là này đế bảo uy lực cùng người sử dụng tu vi trực tiếp nóc, tu vi càng là cường đại có thể phát huy ra tới lực lượng lại càng mạnh.

Ở Phản Hư Kính thời điểm, Dương Khai đem hết toàn lực có thể tiêu diệt hết Hư Vương Cảnh, hôm nay hắn đã là đạo nguyên hai tầng cảnh, có thể phát huy ra tới lực lượng đã sớm không thể so sánh nổi.

Nguyên lực thúc giục chuyển động, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc.

Hắn cảm giác mình trên tay này Tịch Diệt Lôi Châu thoáng cái biến thành một cái động không đáy, rất mạnh hấp lực từ đó truyền đến, phảng phất đói bụng vô số cuối năm hơn chiếm được dễ chịu giống nhau, tham lam nuốt tiếp nhận nhìn Dương Khai nguyên lực.

Dương Khai trong lòng giật mình, cũng không dám gián đoạn, chỉ có thể cắn răng chống đỡ..