Chương 2331 đạo nguyên ba tầng cảnh

Chương 2331 đạo nguyên ba tầng cảnh

Bản thân nguyên lực nhanh chóng trôi qua, nhanh chóng cực nhanh vượt quá Dương Khai tưởng tượng, chẳng qua là nháy mắt thời gian, Dương Khai cảm giác mình mà hoàn toàn hư thoát.

Cũng biết có thể như vậy! Dương Khai vẻ mặt khổ sở.

Lúc trước mỗi một lần vận dụng Tịch Diệt Lôi Châu, đều là như vậy tự mình tình trạng kiệt sức, đó cũng là Dương Khai sẽ không dễ dàng vận dụng hắn nguyên nhân lớn nhất, vận dụng Tịch Diệt Lôi Châu chính là một búa mua bán, không thành công liền xả thân, cuối cùng đòn sát thủ.

Có lẽ chờ hắn tu vi cường đại trở lại một số, có thể tự do sử dụng Tịch Diệt Lôi Châu uy lực sau tình huống này mới có chỗ cải thiện.

Nhưng là hôm nay hắn còn không được.

Đánh cạn sạch Dương Khai lực lượng sau, kia sấm châu mặt ngoài nhảy đánh lôi hồ càng linh động, phảng phất cụ bị của mình linh tính, vì thần kỳ. Mà nhìn như nhỏ bé yếu ớt lôi hồ trong, nhưng lại chính là truyền đến làm cho người ta sởn tóc gáy uy năng.

"Cái này xem ngươi có chết hay không!" Dương Khai cắn răng quát khẽ, thần niệm bắt đầu khởi động, liền đem Tịch Diệt Lôi Châu tế ra.

Xuy

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, một đạo nhỏ bé yếu ớt lôi hồ hiện ra, nhảy đánh gian mà xua đuổi ở thi khôi lỗi trên người.

Răng rắc sát. . .

Khổng lồ tiếng vang liên miên không dứt, mắt thường có thể thấy được, thi khôi lỗi gặp phải điện cả người co quắp, bên ngoài thân nơi lôi quang tràn ngập, điện mang lóe ra, hắn nơi ở trong chớp mắt mà tạo thành một mảnh khổng lồ Lôi Trì, vô số hồ quang ở trên người hắn xuyên qua du tẩu, phá hư thân thể của hắn.

Một cỗ cực kỳ khó nghe hơi thở tràn ngập đi ra, làm cho người ta nghe thấy chi tác nôn.

Giây lát, lôi quang tan hết, thi khôi lỗi ngửa mặt té xuống, bên ngoài thân nơi một trận khói xanh tràn ngập.

Dương Khai thấy vậy, cũng là thở phào một hơi, thân hình thoáng một cái suýt nữa ngã quỵ, sau lưng một cái thân thể mềm mại nhích lại gần đưa hắn đỡ lấy, chính là Lưu Viêm.

"Ta không sao, chẳng qua là tiêu hao lớn, cần khôi phục xuống." Dương Khai không đợi Lưu Viêm mở miệng đã nói một tiếng, sau đó run rẩy đất ngồi xuống, cả người bủn rủn vô lực.

Lúc này nếu là có người hắn, đừng nói Đạo Nguyên Cảnh, liền là một Phản Hư Kính hắn sợ rằng cũng không có lực hoàn thủ.

"Ta đây vi chủ nhân hộ pháp!" Lưu Viêm đang khi nói chuyện. Thân bỗng nhiên cứng đờ.

"Thế nào?" Dương Khai phát hiện khác thường, liền vội vàng hỏi.

Bất quá không đợi Lưu Viêm trả lời, hắn liền trừng lớn con ngươi, mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Bởi vì hắn thấy vốn là té trên mặt đất thi khôi lỗi. Lại bỗng nhiên vừa thẳng tắp đất đứng lên, trong miệng gào thét không ngừng, thô bạo hơi thở càng tràn đầy.

"Còn chưa có chết?" Dương Khai sắc mặt đại biến, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Tịch Diệt Lôi Châu tuyệt đối là hắn có thể phát huy ra tới mạnh nhất một kích rồi, nhưng là ngay cả này cũng không pháp giết chết trước mắt này thi khôi lỗi. Có thể thấy được kia đến cỡ nào cường đại.

Cứ việc Dương Khai còn nữa khác chuẩn bị ở sau, nhưng bây giờ hắn cả người vô lực, có thể nào thi triển ra đến?

Mà dõi mắt nhìn lại, kia thi khôi lỗi thân thể mặt ngoài rách nát vô cùng, một thân khô héo huyết nhục cũng đã khét lẹt, khắc ở trong cơ thể các loại trận đồ mờ đi một mảng lớn, lúc trước Dương Khai tìm được cái kia nhược điểm cũng là gặp phải hoàn toàn phá hư.

Đây là thi khôi lỗi trong cơ thể trận đồ đầu mối, bị phá hư rồi sau, thi khôi lỗi nên không tiếp tục hành động lực mới là, nhưng là tại sao hắn còn có thể lại tiếp tục đứng lên?

Hoảng sợ trong lúc. Dương Khai một lát thấy thi khôi lỗi chỗ ngực một cái khác thường địa phương, ánh mắt run rẩy, cười khổ không ngừng. Bởi vì nơi đó lại còn có một trong đó trụ cột trận đồ phát ra tia sáng!

Chính là cái này đồ dự bị đầu mối trận đồ còn tồn tại, cho nên thi khôi lỗi cũng không có tiêu mất đấu năng lực.

"Chủ nhân!" Lưu Viêm cũng là gây sợ hãi cho, đối mặt như thế cường địch, không có Dương Khai cùng pháp thân hỗ trợ, chỉ bằng vào lực lượng của nàng căn bản không cách nào tới chống lại, bất quá rất nhanh nàng mà lạnh lùng yên tĩnh trở lại, nét mặt một mảnh kiên nghị nói: "Chủ nhân ngươi đi trước, ta trì hoãn hắn chỉ chốc lát."

Nàng cảm thấy chỉ cần cho Dương Khai một chút thời gian. Dương Khai nên là có thể chữa trị tốt cái kia trận cơ bình thai, do đó này tấm bí cảnh.

Đang khi nói chuyện, liền lắc mình chắn Dương Khai trước mặt, một bộ cho dù là chết cũng muốn giữ được Dương Khai tư thế.

Dương Khai đưa tay kéo kéo nàng. Lưu Viêm quay đầu lại, réo rắt thảm thiết cười một tiếng nói: "Nô tỳ có thể được chủ nhiều người như vậy năm thành tâm cùng cần phải, cũng không coi là đi một chuyến uổng công thế gian này, sau này ngươi nhiều hơn bảo trọng." . . . Đừng nói như vậy thương cảm." Dương Khai mũi đau xót, lại như cũ mỉm cười nói: "Ai sống ai chết còn không nhất định sao."

Lưu Viêm đôi mắt đẹp sáng ngời, nói: "Chủ nhân còn nữa hậu chiêu?"

Dương Khai không nói chuyện. Mà là đưa tay vừa lộn, lấy ra một cái linh đan bộ dáng đồ, nhét vào Lưu Viêm trên tay, nói: "Thúc dục lực lượng của nó, nếu không làm được nói chúng ta cùng nhau trốn được đi nghỉ ngơi dưỡng sức."

"Đây là. . ." Lưu Viêm đang nhìn mình trên tay linh đan, đôi mắt đẹp một lát sáng ngời, thấp giọng hô nói: "Đế Tuyệt Đan?"

"Không tệ, đây là ấn Tuế Nguyệt Đại Đế một kích Đế Tuyệt Đan, mặc dù không biết là Tuế Nguyệt Đại Đế cái nào thời kỳ luyện chế ra, nhưng nên uy lực không nhỏ, ngươi thử một chút xem."

Này một cái Đế Tuyệt Đan, là ban đầu Dương Khai ở Tứ Quý Chi Địa có ích diệu đan cùng người bên ngoài đổi lấy, trong đó tuyệt đối là phong ấn Tuế Nguyệt Đại Đế một kích toàn lực, nhưng là một kích kia uy lực rốt cuộc có bao nhiêu Dương Khai mà lại không rõ ràng lắm.

Đế Tuyệt Đan không giống với Tịch Diệt Lôi Châu như vậy đế bảo, hắn là duy nhất, dùng sẽ không có.

Dương Khai bảo tồn đến nay luôn luôn không có bỏ được vận dụng, nhưng là trước mắt này cục diện, không cần sợ thì không được rồi.

Đế Tuyệt Đan nơi tay, Lưu Viêm tâm tư một lát lạnh lùng yên tĩnh trở lại, nhẹ nhàng mà hít vào một hơi, đem Đế Tuyệt Đan cầm ở lòng bàn tay ở trên, toàn lực hướng bên trong rót vào lực lượng.

Bên kia, thi khôi lỗi lại lần nữa đứng lên sau tựa hồ lộ ra vẻ có chút cứng ngắc, hành động bất tiện, có thể thấy được Tịch Diệt Lôi Châu một kích kia đối với hắn cũng không phải là không có có ảnh hưởng, ngược lại ảnh hưởng không nhỏ.

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, thi khôi lỗi một trận gầm nhẹ rít gào, thân hình như mũi tên rời cung loại hướng Lưu Viêm chạy tới, còn chưa tới phụ cận, kia nồng nặc thi thể mùi thúi đã tràn ngập rồi tới đây, lạnh lẽo sát cơ như thực chất loại đem Lưu Viêm bao vây.

Lưu Viêm thân thể mềm mại khẽ run, lại như cũ bất vi sở động, lực lượng trong cơ thể liên tục không ngừng đất hướng Đế Tuyệt Đan trong rót vào.

Hai người ở giữa khoảng cách nhanh chóng gần hơn, chính là Dương Khai cũng nhìn ngắt một thanh mồ hôi, Huyền Giới Châu cầm ở lòng bàn tay ở trên, tùy thời chuẩn bị mang theo Lưu Viêm trốn vào trong đó .

Mắt thấy thi khôi lỗi một nhảy lên dựng lên hướng Lưu Viêm đánh tới, Lưu Viêm rốt cục có hành động, nàng đưa tay ở trên Đế Tuyệt Đan cong ngón búng ra, kia linh đan lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng thi khôi lỗi nghênh khứ.

Thi khôi lỗi một quyền phá rối ra, đủ để Phá Toái Hư Không lực lượng đem kia Đế Tuyệt Đan đánh nghiền nát.

Nhưng mà. . .

Nghiền nát Đế Tuyệt Đan trong bỗng nhiên thoải mái ra một cỗ thần kỳ lực lượng, hóa thành quy tắc lực, đem thi khôi lỗi trong nháy mắt bao vây. Ở cỗ lực lượng này ảnh hưởng dưới, thi khôi lỗi giống như là trúng Định Thân Thuật giống nhau, thẳng tắp đất từ giữa không trung năm rơi xuống, một đầu vào cả vùng đất.

Xua đuổi. . .

Kia thần kỳ pháp tắc lực ầm ầm hướng bốn phía tràn ngập ra.

Bên trong sơn cốc, nguyên bản bởi vì thi độc mà toàn bộ chết héo cỏ cây vào giờ khắc này lại giống như là chiếm được sinh cơ bổ sung, một lát tất cả đều sống lại, trong khoảnh khắc, bên trong sơn cốc liền nơi nơi xanh biếc.

Không chỉ như thế, này cỗ thần kỳ lực lượng vẫn còn hướng xa địa phương lan tràn, nơi đi qua, tất cả cây cối cũng chập chờn sinh ra tư, truyền lại ra vui thích tin tức.

Dương Khai cùng Lưu Viêm cũng bị lực lượng này chỗ bao phủ.

Cái loại nầy lực lượng theo tứ chi hài dung nhập vào thân thể, nhường suy yếu Dương Khai phảng phất một lần nữa gặp phải rót vào sức sống, một lát trở nên tinh thần phấn chấn lên đến, mà ngay cả lúc trước gặp phải thi khôi lỗi đánh ra tới thương thế, đã ở trong thời gian ngắn khôi phục.

"Đây là. . ." Lưu Viêm đôi mắt đẹp trợn tròn, một tiếng duyên dáng gọi to.

"Xuân chi pháp tắc!" Dương Khai cùng dạng khiếp sợ tột đỉnh, ánh mắt sáng ngời, hiểu rõ rồi này pháp tắc bổn nguyên.

Hắn không dám chậm trễ, vội vàng dụng tâm.

Đây chính là Tuế Nguyệt Đại Đế lĩnh ngộ pháp tắc lực, thâm ảo vô cùng, Đế Tuyệt Đan vừa ra, chẳng khác nào là Tuế Nguyệt Đại Đế tự mình đánh ra một kích, nếu là có thể mượn lần này hiểu rõ một hai lời của, tất có thu hoạch.

Giờ khắc này, Dương Khai ngay cả thi khôi lỗi rốt cuộc kết cục sẽ như thế nào cũng chẳng quan tâm rồi, quá chú tâm đắm chìm ở tại kia kỳ diệu pháp tắc lực trong.

Xuân chi pháp tắc thoải mái ra, nhường sơn cốc trở lại xanh biếc lục quang, nhưng trong nháy mắt, một loại nóng bức khó nhịn hơi thở liền đem chi bao trùm, phảng phất làm cho người ta một lát rồi phục thiên, bên tai bên mơ hồ truyền đến thiền kêu có tiếng, mặt trời chói chan nắng gắt, khốc nhiệt khó khăn ngăn chặn. . . . Hạ chi pháp tắc!

Dương Khai trong lòng hiểu ra, càng cảm thấy đây là một không thể bỏ qua cơ duyên.

Bên trong sơn cốc, bỗng nhiên vừa Thu Phong hiu quạnh bắt đầu, phong lá đầy hồng, lá rụng cửa hàng, quả dưa hương quả quen thuộc, vui vẻ người mùa thu hoạch hơi thở đập vào mặt mà đến.

Thu chi pháp tắc!

Gió rét bỗng nhiên gào thét mà đến, bốn phía trong lúc đó giá lạnh thấu xương, đập vào mắt chứng kiến, làm như tuyết trắng trắng như tuyết, gói bạc, lạnh thấu xương trời đông giá rét trong, chính là nhất chịu rét mãnh thú cũng lui trong huyệt động, không dám dễ dàng đi ra ngoài.

Đông chi pháp tắc!

Tứ đại pháp tắc kết giao cùng hô ứng, lẫn nhau chặt chẽ nối kết, tuế tuế niên niên, luân hồi không ngừng, tạo thành một cỗ vì đặc biệt lực lượng quanh quẩn ở trong sơn cốc này, làm cho người ta bị mất thời gian khái niệm, phảng phất chỉ là một trong nháy mắt, vừa phảng phất qua ngàn vạn năm. . .

Dương Khai cả người đắm chìm ở trong đó, thật lâu không cách nào tự kềm chế.

Ở nơi này bốn mùa lực ảnh hưởng, hắn không ngừng mà chứng kiến nhìn xuân hạ thu đông bốn mùa kết giao nhiều lần, hồn nhiên quên tự mình người ở chỗ nào, vừa đang làm cái gì vậy, chỉ biết là nếu là bỏ qua lần này cơ duyên tuyệt đối là của mình tổn thất.

Cũng không biết qua bao lâu, nương theo lấy răng rắc một tiếng dứt khoát vang, Dương Khai cả người chấn động, trong cơ thể kinh mạch cùng đan điền một lát mở rộng không ít, róc rách nguyên lực như dâng Trường Giang và Hoàng Hà, ở trong kinh mạch nhanh chóng chảy xuôi.

Một cỗ mạnh khí thế, bằng hắn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán ra!

Tấn chức rồi!

Thậm chí tấn lên tới đạo nguyên tầng cảnh.

Tấn chức động tĩnh nhường Dương Khai tâm thần quay lại, hắn một lát thấy được cách đó không xa khoanh chân mà ngồi thi khôi lỗi, lúc trước chỗ kinh nghiệm hết thảy trong lúc đó hiện lên trong đầu.

Hắn sắc mặt đại biến, vươn người đứng dậy, cảnh giác nhìn chằm chằm kia không nhúc nhích thi khôi lỗi.

"Chủ nhân!" Lưu Viêm gặp thần sắc không đúng, vội vàng kêu một tiếng.

"Qua bao lâu?" Dương Khai chau mày, kinh nghi bất định hỏi.

"Cái gì qua bao lâu?" Lưu Viêm vẻ mặt vẻ mờ mịt.

"Từ ngươi đánh ra Đế Tuyệt Đan đến bây giờ, có bao nhiêu thời gian rồi?"

Lưu Viêm khó hiểu nói: "Mà là vừa mới a, ta đánh ra kia Đế Tuyệt Đan sau, chủ nhân ngươi cứ ngồi, sau đó. . . Bỗng nhiên đã đột phá rồi."

"Vừa mới?" Dương Khai một lát há to miệng ba, hắn rõ ràng cảm giác qua thật lâu thật lâu, nhưng là thế nào nghe Lưu Viêm ý tứ mới chỉ là một nhỏ một chút?

Hắn vẻ sợ hãi cả kinh, lập tức ý thức được tự mình sợ là gặp phải kia bốn mùa lực chỗ ảnh hưởng, sinh ra rồi ảo giác. ( chưa xong còn tiếp. ).