Chương 2332 Diệp Sùng

Chương 2332 Diệp Sùng

Bốn mùa lực là Tuế Nguyệt Đại Đế chỗ lĩnh ngộ thần thông, thần thông vừa ra, bốn mùa kết giao nhiều lần, biển cả biến ảo ruộng dâu, đây là một loại thời gian ở trên pháp tắc lực, cùng Dương Khai chỗ lĩnh ngộ không gian pháp tắc hoàn toàn bất đồng.

Nhưng là, thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc giống nhau, đều là là cực điểm thiên môn, cực kỳ khó khăn lĩnh ngộ lực lượng. Bất kỳ có thể ở loại lực lượng này trên có chỗ thành tựu võ giả, cũng sẽ có vô cùng lớn thành tựu.

Dương Khai vốn tưởng rằng Tuế Nguyệt Đại Đế chỗ nắm giữ bất quá là bốn mùa thần thông, bây giờ nhìn lại nhưng lại chính là tự mình nghĩ lầm rồi, người ta nắm giữ nhưng lại chính là thời gian pháp tắc đích thực đế, đã sớm vượt ra khỏi bốn mùa khái niệm.

Kia một cái Đế Tuyệt Đan, ít nhất cũng là Tuế Nguyệt Đại Đế ở Đế Tôn ba tầng cảnh thời kỳ luyện chế ra bảo vật, Đế Tuyệt Đan một kích, chẳng khác nào là Đế Tôn ba tầng cảnh lúc Tuế Nguyệt Đại Đế đánh ra một kích, cho dù là chân chính Đế Tôn ba tầng cảnh, ở nơi này dạng một kích dưới mà lại tuyệt không sinh lý.

Này thời gian pháp tắc có thể làm cho người đang trong nháy mắt cảm nhận được thật dài thời gian trôi qua, nếu là đánh vào sống trên thân người, chẳng phải là có thể làm cho tuế nguyệt lực gột tẩy, trong nháy mắt già nua?

Mà tỷ như hắn bản thân, ở mới vừa rồi kia chỉ trong chốc lát, phảng phất đã trải qua đã nhiều năm tu luyện giống nhau, thoáng cái từ đạo nguyên hai tầng cảnh đột phá đến rồi ba tầng cảnh, đây là thật thời gian tích lũy, tuy nói ở trên thực tế chẳng qua là thời gian nháy con mắt, có thể ở Dương Khai ý thức trong, đã qua rồi mấy năm.

Dương Khai quả thực không dám tưởng tượng Tuế Nguyệt Đại Đế ở đỉnh cao thời kỳ rốt cuộc đến cỡ nào cường đại.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn bỗng nhiên phấn chấn.

Bởi vì hắn ban đầu ở Tứ Quý Chi Địa trong nhưng là nhận được qua ba miếng hạt châu, phân biệt vì xuân chi châu, hạ chi châu cùng thu chi châu, theo hắn ngay lúc đó phỏng đoán, nên còn có một mai đông chi châu mới đúng, nhưng là Tứ Quý Chi Địa rèn luyện kết thúc quá vội vàng, hắn cũng không biết đông chi châu rốt cuộc ở nơi đâu, hơn không thể nào tìm kiếm.

Hôm nay xem ra, kia ba miếng trong hạt châu cũng mang theo có một tia tuế nguyệt lực hơi thở, nếu là đem Tứ Quý Châu toàn bộ gom góp đủ lời của, nói không chừng có thể tái hiện Tuế Nguyệt Đại Đế thần thông, nhận được Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa!

Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa theo Phệ Thiên Đại Đế cũng không cùng, người sau kia Phệ Thiên Chiến Pháp Dương Khai căn bản không dám tu luyện, ở nhận được sau liền đến từ pháp thân đi xử lý rồi, sự thật chứng minh cái quyết định này đúng, theo như pháp thân theo như lời, kia Phệ Thiên Chiến Pháp cố nhiên cường đại vô cùng, nhưng là tu luyện sau khi đứng lên di chứng cũng không nhỏ, nếu không phải pháp thân thân thể tương đối đặc thù, có thể luyện các loại tạp chất, gột tẩy mặt trái ảnh hưởng, chỉ sợ sớm bị Phệ Thiên Chiến Pháp chế ước rồi.

Nhưng là Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa nếu là có thể có được lời của, vậy đối với Dương Khai chỗ tốt cũng không phải là một điểm nửa điểm rồi, hiểu rõ thời gian pháp tắc, nắm trong tay bốn mùa lực, Dương Khai có thể dùng hơn thời gian ngắn ngủi, đạt tới càng cao cảnh giới, bởi vì ở thời gian pháp tắc dưới, hắn tu luyện một năm nói không chừng chẳng khác nào người bên ngoài tu luyện mười năm trăm năm!

Dương Khai trong lòng một mảnh lửa nóng.

Có thể vừa nghĩ tới đông chi châu không biết tung tích, mà như một chậu nước lạnh trong nháy mắt tưới xuống, nhường Dương Khai thấu trái tim lạnh.

Tứ Quý Chi Địa mở lại khải cũng không biết yêu cầu đến lúc nào rồi, mặc dù đến lúc đó mở lại khải, hắn mà lại tuyệt đối không chỉ Đạo Nguyên Cảnh tu vi, căn bản không thể nào lại tiếp tục tiến vào trong đó.

Nói một cách khác, cả đời này hắn chừng cũng không còn hy vọng tìm được đông chi châu, gom góp đủ bốn mùa lực, tái hiện Tuế Nguyệt Đại Đế thần thông rồi.

"Chủ nhân, tên kia còn chưa có chết!" Lưu Viêm kinh hô bỗng nhiên vang ở Dương Khai bên tai.

"Không thể nào!" Dương Khai thoáng cái gặp phải bừng tỉnh.

Trận chiến này hắn vận dụng rồi Tịch Diệt Lôi Châu, vận dụng rồi Đế Tuyệt Đan, hai đại đòn sát thủ đều xuất hiện, pháp thân còn vận dụng rồi ma binh chiến phủ, coi như là thật sự có Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả ở chỗ này mà lại nhất định thi cốt không còn rồi, một cái thi khôi lỗi càng lợi hại, mà lại không thể nào còn sống.

Cho nên nghe được Lưu Viêm lời này, hắn một vạn cá không tin.

Nhưng là đưa mắt nhìn lại sau, Dương Khai nhất thời ngây người.

Chỉ thấy ở đó phía trước cách đó không xa, một thân chật vật thi khôi lỗi cũng không biết đến lúc nào khoanh chân mà ngồi, đại khái là nhận lấy tuế nguyệt lực ảnh hưởng, này thi khôi lỗi thân thể mặt ngoài vốn là khô héo không có chút nào dưỡng khí thân thể giờ phút này trở nên xám trắng vô cùng, tựa hồ bột mì giống nhau, Dương Khai nhìn lại thời điểm, hắn tàn thân thể ở trên còn không ngừng mà rơi xuống khối thịt, không đợi rơi vào trên mặt đất liền hóa thành bụi bay, không lớn chỉ chốc lát thời gian, hắn tựu thành rồi một cụ nửa khô lâu trạng thái, lộ ra kia một cây trắng hếu xương.

Tuế nguyệt lực quả nhiên cường đại, lúc trước hắn dùng tận cùng thủ đoạn, cũng chỉ có Tịch Diệt Lôi Châu một kích tổn thương đến nơi này thi khôi lỗi, nhưng là Đế Tuyệt Đan vừa ra, lại đem nhục thể của hắn phá hư thành như vậy. Đây tuyệt đối không là đơn thuần lực lượng cường đại, mà là pháp tắc ảnh hưởng. Tuế nguyệt lực ở nơi này thi khôi lỗi trên người không tiếng động đất chảy xuôi, khiến hắn đã trải qua ngàn vạn năm thời gian trôi qua, cường đại trở lại thân thể không chiếm được bổ dưỡng, cũng sẽ hủy hoại.

Dương Khai có thể tinh tường thấy, này thi khôi lỗi trong cơ thể các loại linh trận nhất tề lờ mờ, lại tiếp tục cũng không cách nào vận chuyển lại.

Bất quá Lưu Viêm nói không sai, người nầy lại vẫn không có chết, bởi vì kia một đôi bích lục như ma trơi loại ánh mắt đang không ngừng nhảy lên nhìn, phảng phất lâm vào giãy dụa trong, trong miệng thỉnh thoảng thấp giọng rít gào.

Dương Khai nhất thời sởn tóc gáy, âm thầm cảnh giác, e sợ cho này thi khôi lỗi ở cuối cùng trước mắt giày xéo nổi lên làm khó dễ.

Hắn nhìn ra, thi khôi lỗi coi như là không có chết, mà lại đến nỏ mạnh hết đà rồi, chỉ cần trì hoãn một trận, đối phương tất nhiên sẽ lúc đó tiêu vong.

Cho nên Dương Khai cũng không còn vội vã rời đi, hắn hôm nay bỗng nhiên tấn chức đến đạo nguyên ba tầng cảnh, một thân nguyên lực một lần nữa khôi phục như cũ, thương thế tận cùng lại, coi như là thi khôi lỗi có cái gì mờ ám, hắn mà lại có lòng tin tránh ra.

Dương Khai bất động, Lưu Viêm cũng là không nói một lời đứng ở bên cạnh hắn lược trận, trong mắt đẹp một mảnh cảnh giác quang mang lóe ra.

Thong dong, kia thi khôi lỗi hai con mắt kịch liệt đất nhảy lên một trận, trong cổ họng phát ra thảm thiết gào thét, phảng phất là ở chống lại nhìn cái gì, rất nhanh, kia bích lục hai mắt ổn định xuống, thi khôi lỗi kia dữ tợn đáng sợ nét mặt mà lại từ từ hòa hoãn.

Kia ma trơi loại trong hai tròng mắt, lại lóe ra nổi lên một tia linh tính quang mang, mờ mịt đất quay đầu chung quanh, cần phải thấy Dương Khai sau, tầm mắt liền định dạng hoàn chỉnh tới đây.

"Chủ nhân!" Lưu Viêm hô nhỏ một tiếng, bày biện làm ra một bộ tùy thời chuẩn bị chiến đấu tư thế.

Dương Khai nhưng chau mày, cùng kia thi khôi lỗi bốn mắt nhìn nhau, sâu trong nội tâm bỗng nhiên dâng lên một cái khiến hắn không thể tin được ý niệm trong đầu đến, lập tức, hắn khẽ liền ôm quyền, quát to nói: "Vãn bối Dương Khai, ra mắt tiền bối!"

"Chủ nhân ngươi đây là. . ." Lưu Viêm vẻ mặt kinh ngạc nhìn Dương Khai, không biết hắn đây là muốn làm gì, này thi khôi lỗi vừa nhìn chính là không có chút nào linh trí cái kia loại, chỉ biết là ở trong người trận pháp điều khiển hung tàn chiến đấu, căn bản không có ý thức tự chủ, Dương Khai làm như vậy có cái gì ý nghĩa?

Có thể làm cho nàng thế nào mà lại không nghĩ tới chính là, ở Dương Khai nói sau khi nói xong, kia khoanh chân ngồi dưới đất thi khôi lỗi thậm chí đóng mở rồi mấy cái miệng, gian khổ phát ra mấy cái khó hiểu âm điệu.

Chỉ bất quá bởi vì thi khôi lỗi thân thể khô héo hư hao lợi hại, cho nên Lưu Viêm căn bản nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

Dù vậy, cũng làm cho Lưu Viêm hoàn toàn dại ra rồi.

Bởi vì thi khôi lỗi lại cho Dương Khai làm đáp lại, này chẳng phải là nói, thi khôi lỗi có linh trí của mình? Nếu như là như thế lời của, kia lúc trước vì sao không có chút nào dấu hiệu?

Bên kia, thi khôi lỗi vẫn thử phát ra âm thanh, cố gắng thật to một hồi, mới miễn cưỡng thành công, chỉ bất quá thanh âm kia khàn giọng, phảng phất kim thiết đánh, khó nghe chí cực.

"Ngươi là Thiên Diệp Tông đệ tử?"

Đơn giản một câu nói, nhưng cơ hồ dùng hết rồi thi khôi lỗi tất cả khí lực, sau khi nói xong, hắn lại ngụm lớn thở dốc bắt đầu, cũng không biết hắn bây giờ này bức bộ dáng, hô hấp còn có chỗ lợi gì.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, càng cảm giác mình đoán nghĩ không sai, trầm giọng trả lời: "Vãn bối không phải là!"

Kia thi khôi lỗi nói: "Không phải là, tại sao lại xuất hiện ở nơi đây?"

Thừa nhận là nói một câu nói nguyên nhân, hắn biểu đạt càng ngày càng lưu loát rõ ràng rồi.

Dương Khai nói: "Vãn bối bị này một đời Thiên Diệp Tông tông chủ nhờ vả, đến đây chữa trị nơi đây không gian truyền tống pháp trận."

Thi khôi lỗi vừa nghe, cố gắng nhớ lại rồi hồi lâu, lúc này mới u ám nói: "Đúng rồi, kia trận cơ bình thai vì bổn tọa phá hư. . ." Hắn bỗng nhiên một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi có thể chữa trị, ngươi tinh thông không gian lực?"

"Có biết một hai." Dương Khai hàm súc đáp.

Bất quá thi khôi lỗi lại biết hắn ở khiêm nhường, có thể ở chỗ này trận cơ bình thai bị phá hư dưới tình huống tiến vào lần này bí cảnh, há lại có biết một hai có thể làm được? Rõ ràng hay là tại không gian trên lực lượng có cực cao thành tựu.

Hắn mà lại không có hỏi tới ý tứ.

Dương Khai ánh mắt sáng ngời nói: "Chẳng lẽ tiền bối chính là cuối cùng một vị tiến vào nơi đây Thiên Diệp Tông tông chủ?"

Ở phát hiện kia thi khôi lỗi trong mắt có chút thừa nhận linh tính thời điểm, Dương Khai mà có điều suy đoán rồi, mới vừa mới nghe được người ta thừa nhận là tự mình phá hủy trận cơ bình thai, Dương Khai lập tức mà xác định xuống tới.

Trước mắt này thi khôi lỗi, tuyệt đối chính là một đời Thiên Diệp Tông tông chủ.

Thi khôi lỗi nhẹ nhàng gật đầu, cái cổ nơi xương trắng phát ra răng rắc sát tiếng vang, Dương Khai xem một trận trong lòng run sợ, e sợ cho đầu của hắn cứ như vậy té.

Kia thi khôi lỗi nói: "Bổn tọa Diệp Sùng!"

"Tiền bối lại còn chưa có chết!" Cứ việc sớm có suy đoán, Dương Khai vẫn còn khiếp sợ tột đỉnh. Diệp Sùng, chính là kia cuối cùng một cái tiến vào bí cảnh Thiên Diệp Tông tông chủ, Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc chính là cường giả.

Diệp Sùng nói: "Một luồng tàn hồn thôi. Ở bổn tọa năm đó dùng bản thân luyện chế con rối, dĩ thân nhập đạo thất bại sau, bổn tọa mà đã chết, chẳng qua là giữ một luồng tàn hồn ở nơi này thân thể trên hạ thể, đợi chờ Thiên Diệp Tông hậu nhân tới đây."

Dương Khai gật đầu, đang muốn hỏi nữa những thứ gì thời điểm, Diệp Sùng nói: "Thời gian của ta không nhiều lắm, sở dĩ có thể tỉnh táo lại, hoàn toàn là bởi vì các ngươi phá này là thân thể nguyên nhân, mặc dù ta cũng không rõ lắm bằng thực lực của các ngươi rốt cuộc là như thế nào làm được loại trình độ này, nhưng ta cũng không còn thời gian hỏi nhiều rồi, bổn tọa yêu cầu mời giúp cá vội vàng."

"Tiền bối thỉnh giảng!"

"Nếu Diệp gia này một đời hậu nhân mời tới đây chữa trị không gian pháp trận, có thể thấy được ngươi là có thể tin người, ta muốn mời đem này một cái nhẫn không gian, mang cho này một đời Thiên Diệp Tông tông chủ!" Diệp Sùng đang khi nói chuyện, run rẩy đất gỡ xuống trên tay mình chiếc nhẫn, nhẹ nhàng bắn ra, liền hướng Dương Khai kích bắn tới đây.

Dương Khai đưa tay bắt, nhất thời cảm giác một cỗ thê lương cổ xưa hơi thở quanh quẩn trên tay.

Đây là một mai mấy vạn năm trước nhẫn không gian, bên trong rốt cuộc có cái gì thứ tốt, Dương Khai mà lại mơ hồ có điều suy đoán, Diệp Hận phụ nữ hai người trong lúc đề cập qua Thiên Diệp Tông các loại công pháp cùng bí thuật, tuyệt đối ở chiếc nhẫn kia trong.

Diệp Sùng nói: "Chiếc nhẫn kia trên có bổn tọa trước mắt dấu vết, chỉ có ta Diệp gia người, bằng huyết mạch lực luyện hóa, mới có thể mở ra, bất kỳ bạo lực mở ra phương thức, cũng sẽ đem chiếc nhẫn kia hư hao." ( chưa xong còn tiếp. ).