Chương 2333 cơ duyên

Chương 2333 cơ duyên

Dương Khai vừa nghe cũng biết người nầy cũng không phải là hoàn toàn tín nhiệm tự mình, e sợ cho tự mình mơ ước trong giới chỉ bảo bối, cho nên mới cho dưới mặt nhẫn rồi một cái huyết mạch lực cấm chế.

Dĩ nhiên, Diệp Sùng cũng không phải là yêu cầu nhằm vào hắn, này cấm chế nhất định là mấy vạn năm trước đã đi xuống tốt.

Cứ việc hiểu, có thể Dương Khai trong lòng vẫn còn có chút không thoải mái.

Rõ ràng là để van cầu tự mình hỗ trợ chuyển giao đồ vật, nhưng như vậy yêu cầu đề phòng cướp giống nhau, ai có thoải mái?

Bất quá Dương Khai cũng không có biểu hiện ra, chẳng qua là tiếp lấy chiếc nhẫn nói: "Tiền bối yên tâm, ta nhất định sẽ giao cho Diệp Tông chủ."

"Rất tốt, rất tốt!" Diệp Sùng thở nhẹ một hơi, phảng phất yên tâm trong một khối tảng đá lớn giống nhau, nói tiếp: "Dĩ nhiên, bổn tọa cũng sẽ không cho người trắng trẻo hỗ trợ."

Dương Khai nghe vậy, không khỏi hai mắt tỏa sáng, biết đối phương đây là muốn cho mình chỗ tốt rồi, nhất thời mong đợi.

Diệp Sùng nhưng không có lập tức nói cấp cho Dương Khai chỗ tốt gì, chẳng qua là như có điều suy nghĩ theo dõi hắn bên cạnh Lưu Viêm, kia bích lục hai tròng mắt lóe ra cực kỳ phức tạp quang mang.

Ngay cả Lưu Viêm chẳng qua là khí linh thân, cũng bị hắn nhìn chăm chú có chút trong lòng sợ hãi, nhịn không được hướng Dương Khai phía sau né tránh. Đối phương nhưng là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, cho dù là nỏ mạnh hết đà, ai vừa biết hắn có thể làm được chuyện gì?

Hồi lâu, Diệp Sùng nói phảng phất quyết định giống nhau, mở miệng nói: "Ngươi có thể vào bổn tọa lúc trước cần phải cái sơn động kia trong, hoặc có thể tìm ra được một cuộc cơ duyên."

Dương Khai vội nói: "Thỉnh tiền bối nói rõ."

Diệp Sùng nói: "Cơ duyên đến, bản thân mình biết được, nếu không đến, hỏi cũng vô dụng!"

Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến, đối phương lời này nói bằng chưa nói, nếu yêu cầu cho mình chỗ tốt, vừa không lớn chỗ chỉ rõ, ngược lại như vậy ẩn náu che đậy dịch, lộ ra vẻ quá mức không phóng khoáng.

Bất quá đối với chỗ dù sao cũng là mấy vạn năm trước lão tiền bối, Dương Khai mà lại lười cùng hắn bực bội, hơn không có hứng thú đi theo hắn nói cám ơn, đối với Dương Khai mà nói, này một chuyến đi vào chẳng qua là giúp Thiên Diệp Tông chữa trị không gian pháp trận, có thể cùng Diệp Sùng nói chuyện với nhau cũng chỉ là tình cờ.

Hắn chiếc nhẫn Dương Khai vốn là cũng không còn tính toán làm của riêng, dĩ nhiên. . . Nếu không phải Diệp Sùng ở trên mặt nhẫn hạ huyết mạch cấm chế, hắn nhất định phải trước quan sát thác ấn một phen, mới có thể trả lại cho Diệp Hận.

Con rối đạo hắn cũng rất cảm thấy hứng thú.

Nhưng là bây giờ có huyết mạch chế ước, Dương Khai tự nhiên không thể đi điều tra trong giới chỉ có cái gì thứ tốt, đích xác nếu như vậy làm, làm không tốt có có cái gì cắn trả, Diệp Sùng nhưng là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, ai biết hắn có hay không ở đó huyết mạch cấm chế ở trên lưu lại nguy hiểm gì bẫy rập.

Ngay khi Dương Khai âm thầm oán thầm thời điểm, Diệp Sùng bỗng nhiên lại hỏi: "Hôm nay đã qua đi bao lâu?"

Dương Khai cau mày nói: "Cụ thể niên hạn không biết, ước chừng có mấy vạn năm rồi."

"Mấy vạn năm. . ." Diệp Sùng ngẩn ngơ, lập tức cười khổ không ngừng, "Kia Thiên Diệp Tông hôm nay tình huống như thế nào? Bên trong tông cao thủ có thể nhiều?"

Dương Khai nói: "Nếu như tiền bối là hỏi Đạo Nguyên Cảnh cao thủ, quả thật có không ít, về phần Đế Tôn cảnh, một cái cũng không."

Diệp Sùng thở dài nói: "Là bổn tọa làm hại tông môn a!"

Ngữ khí của hắn trong có thật sâu tự trách cùng hối hận, năm đó nếu không phải hắn bảo thủ, không để ý khuyên can đem tất cả công pháp cùng bí thuật mang theo vào bí cảnh, muốn tìm hiểu đem bản thân luyện chế con rối, dĩ thân thành tựu đại đạo thuật, Thiên Diệp Tông cũng sẽ không biến thành như bây giờ.

Cuối cùng hắn thất bại.

Ở thất bại một khắc kia là hắn biết tự mình sai lầm rồi, hắn coi thường thiên đạo quyền uy, cho là mình nhất định có thể thành công, hắn dự liệu được rồi Thiên Diệp Tông không có, cho nên đem hết toàn lực giữ một tia tàn hồn ở thi khôi lỗi trên người, mấy vạn năm sau, chờ tới Dương Khai.

Gặp như thế bộ dáng, Dương Khai cũng không nên nói gì.

Mà Diệp Sùng đang than thở sau, bỗng nhiên đầu rủ xuống, cúi ở trước ngực, kia hai con mắt trong bích lục tia sáng từ từ lờ mờ đi xuống, cho đến khi tiêu tán không thấy, lập tức, một luồng màu đen hơi thở từ cái này thi khôi lỗi đỉnh đầu bay chạy ra, hóa thành hư vô.

Dương Khai biết, vị này Thiên Diệp Tông mấy vạn năm trước tông chủ đã hoàn toàn vẫn lạc, bây giờ ngay cả đám sợi tàn hồn cũng không còn dư lại.

Ở mất đi cuối cùng tàn hồn sau, kia thi khôi lỗi thân thể bỗng nhiên rầm nữa một tiếng, trực tiếp mệt rã rời, biến thành một quầy xương trắng.

Dương Khai thổn thức không dứt.

Cho dù là cường đại trở lại võ giả, cũng có hóa thành đất vàng là lúc, Diệp Sùng dĩ thân chứng cứ thiên đạo, cảm giác không phải là nghĩ có được một bộ vĩnh sinh thân thể, đáng tiếc hắn ngay cả ngút trời tài, mà lại vẫn đánh không lại thiên địa pháp tắc ước thúc.

Đế Tôn ba tầng cảnh cũng như lần này, muốn vĩnh sinh bất diệt làm sao kia gian khổ? Cũng không biết kia thập đại Đế Tôn có hay không có thể làm được.

Ý nghĩ này dâng lên, Dương Khai vừa chậm rãi lắc đầu, thập đại Đế Tôn mà lại nhất định là làm không được loại trình độ này, nếu không phải như thế, như Phệ Thiên Đại Đế, Tuế Nguyệt Đại Đế như vậy nhân vật cũng sẽ không vẫn lạc.

Hắn cũng là có chút hy vọng, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là yêu cầu luyện hóa đánh mất kia một gốc cây Bất Lão Thụ mới được, lời đồn đãi luyện hóa rồi Bất Lão Thụ sau có thể thành tựu bất tử bất diệt thân, cũng không biết là thật hay giả.

Thổn thức rồi tốt một trận, Dương Khai tâm tư nhấp nhô nhìn, sau đó cùng Lưu Viêm cùng nhau, đem Diệp Sùng hài cốt ngay tại chỗ chôn.

Hắn không có chôn quá cẩn thận, bởi vì chờ bên này truyền tống pháp trận chữa trị sau, Diệp Hận nhất định sẽ tới đây một chuyến, chuyện như vậy giao cho Diệp Hận là tốt, dầu gì cũng là tổ tiên của hắn, cũng nên có long trọng đất xử lý một cuộc tang lễ.

Xử lý xong Diệp Sùng hài cốt phía sau, Dương Khai mới mang theo Lưu Viêm hướng kia lúc trước gặp phải Diệp Sùng sơn động đi tới.

Diệp Sùng nói trong sơn động có một tràng cơ duyên, Dương Khai nhưng lại chính là nghi thần nghi quỷ, bởi vì lúc trước hắn vào sơn động thời điểm mặc dù chưa kịp cẩn thận điều tra, nhưng cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt chỗ khác.

Lưu Viêm cũng là nghi ngờ không giải thích được, đi theo Dương Khai phía sau nói: "Chủ nhân, lúc trước kia Diệp tiền bối nói có cơ duyên thời điểm, vì sao nhìn chằm chằm ta xem?"

"Ngươi xinh đẹp." Dương Khai thuận miệng đáp.

"Nói mò!" Lưu Viêm giận Dương Khai một cái, mặc dù nàng tự nhận là biến ảo hình người không xấu, có thể Diệp Sùng như thế nào bởi vì nhìn chằm chằm nàng nhìn, người ta năm đó là đứng đầu tông môn tông chủ, cái dạng gì nữ nhân chưa từng thấy?

Dương Khai ha hả cười một tiếng, nói: "Đích thị là nhìn ra ngươi bản thể rồi, cho nên nhiều nhìn một cái, không có gì hay kỳ quái."

"Ta nghĩ cũng là bởi vì cái nguyên nhân này." Lưu Viêm đồng ý gật đầu.

Hai người vừa nói chuyện, không đồng nhất đại hội mà liền lại lần nữa lộn trở lại rồi sơn động, bởi vì Diệp Sùng nói có cơ duyên nguyên nhân, này một chuyến đi vào Dương Khai nhưng là thần thức lực toàn bộ khai hỏa, một bên đi tới một bên lục soát, cẩn thận phi thường.

Có thể luôn luôn đi tới tận cùng bên trong, cũng không còn phát hiện bất kỳ chỗ khả nghi.

"Không phải là gạt người a?" Dương Khai có chút buồn bực rồi, Diệp Sùng đề phòng cướp giống nhau đề phòng hắn, ở trên mặt nhẫn hạ huyết mạch cấm chế còn chưa tính, có thể nói không phải là nhằm vào hắn, nhưng nếu như nói kia một cuộc cơ duyên cũng là gạt người, vậy thì thật là quá đáng.

Tự mình vốn là không có trông cậy vào từ Diệp Sùng trên tay đòi chỗ tốt gì, đối phương nếu chủ động đề cập lại là gạt người, kia cũng không phải là phẩm đức vấn đề rồi.

Không tin tà, Dương Khai lại đang này tầng dưới chót nhất lục soát rồi mấy lần, hắn thậm chí đem thần niệm xuyên thủng rồi thạch bích, hướng nội bộ thăm dò, lại như cũ không có chút nào phát hiện.

Cũng là Lưu Viêm bỗng nhiên nhìn chằm chằm một khối hình bầu dục tảng đá nhìn không ngừng.

"Có gì dị thường?" Dương Khai hỏi.

Lưu Viêm nói: "Chủ nhân, tảng đá kia thật giống như không phải là bình thường tảng đá."

Dương Khai nghe vậy, chân mày giương lên, lập tức buông thả thần niệm hướng kia trên tảng đá quét tới, lúc trước hắn mà lại điều tra qua tảng đá kia, lại không thế nào để ý, bởi vì ... này tảng đá ngay cả linh khí ba động cũng không có, hiển nhiên không phải là cái gì thiên tài địa bảo.

Nhưng là bây giờ lại tiếp tục điều tra thời điểm, Dương Khai lại phát hiện rồi một số bất thường địa phương.

Tảng đá kia có thể thôn phệ đánh mất hắn dò xét thần niệm, khiến hắn thức hải khẽ đau nhói.

"Di. . ." Dương Khai kinh nghi bắt đầu, "Diệp Sùng trong miệng cơ duyên, chẳng lẽ là tảng đá kia?"

Đúng sơn động không có những khác khả nghi địa phương, chỉ có tảng đá kia hình bầu dục tảng đá có chút cổ quái, nếu là thật sự có cơ duyên lời của, kia nhất định chính là vật ấy rồi.

Chẳng qua là một tảng đá có thể làm cái gì? Chẳng lẽ là đứng đầu tài liệu luyện khí? Dương Khai vẻ mặt không giải thích được. Tài liệu luyện khí hắn không cần a, đế bảo trên tay hắn đều có vài vụ kiện rồi, căn bản không cần phải nữa luyện chế cái gì bí bảo.

Lưu Viêm cũng là vẻ mặt vẻ mờ mịt, đưa tay hướng kia tảng đá sờ soạn  nghĩ muốn nhìn đồ chơi này rốt cuộc có cái gì cổ quái.

"Khác!" Dương Khai vội vàng ngăn cản, hắn mặc dù không biết tảng đá kia có cái gì cổ quái, nhưng ở không có điều tra ra hắn đích thực là diện mục lúc trước, tùy tiện xúc động hiển nhiên không tốt lắm, huống chi, đây chính là ngay cả thần thức của hắn cũng có thể thôn phệ quái thạch.

Có thể lời của hắn vẫn còn kêu đã muộn một số.

Lưu Viêm đã mò tới kia quái thạch, nghe được Dương Khai kêu gọi đầu hàng, nàng bản năng muốn đưa tay lùi về. Nhưng mà lúc này, quái thạch trong bỗng nhiên truyền đến một cỗ rất mạnh hấp lực, kia hấp lực chi mãnh liệt, lại nhường Lưu Viêm không có chút nào sức phản kháng, chỉ tới kịp kinh hô một tiếng liền trực tiếp gặp phải hút vào, nháy mắt không thấy bóng dáng.

Dương Khai thoáng cái sắc mặt đại biến, Lưu Viêm mặc dù có thể biến ảo hình người, làm cho người ta xem nổi lên mà như một cái sống sờ sờ mỹ nhân giống nhau, nhưng cuối cùng nàng còn không có thân thể, không tính vật còn sống, thân thể của nàng chẳng qua là theo thuần túy năng lượng tạo thành, chẳng qua là kia năng lượng nồng nặc tới trình độ nhất định, mới như chân nhân giống nhau.

Này quái thạch cũng không biết là cái quỷ gì đồ vật, lại đem Lưu Viêm cho hút vào, này còn phải rồi?

Dương Khai không chút do dự, thúc dục nguyên lực, một chưởng vỗ vào kia trách trên đá.

Xua đuổi một tiếng vang thật lớn, mắt thường có thể thấy được, kia quái thạch ở trên gặp phải Dương Khai đánh ra một cái rõ ràng dấu bàn tay, nhưng quỷ dị đất không có lúc đó nghiền nát, ngược lại ở Dương Khai thu tay lại sau, từ từ khôi phục như cũ.

Trước sau không được mười hơi thở, quái thạch vừa khôi phục nguyên dạng, căn bản nhìn không ra gặp phải Dương Khai công kích dấu vết.

"Tố Ức Lưu Kim?" Dương Khai sắc mặt khẽ biến, bất quá rất nhanh mà ý thức được rồi không đúng.

Tố Ức Lưu Kim mặc dù là đứng đầu nhất tài liệu luyện khí, bất kỳ bí bảo gia nhập một tia cũng có thể có được mình chữa trị thần kỳ chức năng, lại tiếp tục lớn tổn thương cũng có thể từ từ mình chữa trị trở lại, nhưng hắn biết Tố Ức Lưu Kim tuyệt đối không phải là cái dạng này.

Hắn vốn định đập vỡ nhìn quái thạch đem Lưu Viêm cứu ra, có thể một kích dưới cũng biết không có trò chơi rồi, này quái thạch không kiên quyết, nhưng là cực điểm bền bỉ, căn bản đập không vỡ.

Mà ở Lưu Viêm gặp phải hít vào này quái thạch sau, Dương Khai liền cảm giác trải qua thời gian dài, mình cùng Lưu Viêm ở giữa kia không biết tên liên lạc ở giữa chặt đứt.

Lưu Viêm là khí linh thân, Dương Khai ban đầu luyện hóa nàng bản thể luyện khí lò thời điểm, hai người trong lúc luôn luôn có một tầng vô hình liên lạc, nhiều năm như vậy cũng không gãy lìa qua, nhưng là bây giờ nhưng lại chính là không còn sót lại chút gì.

Dương Khai vẻ mặt tái nhợt, cho là Lưu Viêm vẫn lạc.

Bởi vì chỉ có như vậy mới có thể giải thích vì sao hai người ở giữa liên lạc trong chăn cắt đứt.

Dương Khai trong nháy mắt tim như bị đao cắt, tâm tình trầm trọng chí cực. ( chưa xong còn tiếp. ).