Chương 2334 vong ân phụ nghĩa

Chương 2334 vong ân phụ nghĩa

Lưu Viêm theo hắn rất nhiều năm, những năm này mà lại luôn luôn lẫn nhau cùng nhau trông coi, giúp Dương Khai không ít vội vàng, nếu như là bởi vì trước mặt cái này quái thạch mà cứ như vậy ngã xuống lời của, Dương Khai nói gì cũng không cách nào tiếp thu.

Nếu như đúng như lần này lời của, hắn nhất định có đem Diệp Sùng thi thể đào, nghiền xương thành tro, một tách ra mối hận trong lòng.

Nhưng cẩn thận vừa nghĩ, cảm thấy nên rất không có khả năng, Diệp Sùng có cầu với mình, tuyệt đối sẽ không thả một khối quái thạch ở nơi này nơi ngấm ngầm chơi hại của mình.

Chẳng qua là. . . Hắn lúc trước chỗ này sơn động trong có cơ duyên thời điểm, nhìn chằm chằm vào Lưu Viêm nhìn lại là chuyện gì xảy ra?

Dương Khai tâm loạn như ma, đang lúc này, kia quái thạch trong bỗng nhiên thoải mái ra một tia khiến hắn quen thuộc vô cùng hơi thở.

Nhận thấy được này một tia hơi thở phía sau, Dương Khai nét mặt run lên, vội vàng la lên nói: "Lưu Viêm!"

Kia hơi thở tuyệt đối là Lưu Viêm, chẳng qua là yếu ớt vô cùng, nếu không phải những năm này cùng Lưu Viêm luôn luôn làm bạn đã sớm quen thuộc, Dương Khai mà lại phát hiện không được.

Có hơi thở lưu lại, kia đã nói lên Lưu Viêm còn không có ngã xuống, chẳng qua là bị phong ấn ở tại kia quái thạch trong. Ý thức được điểm này, Dương Khai cũng không dám tùy tiện đi công kích quái thạch rồi, e sợ cho thương tổn được Lưu Viêm.

Nhưng là đối mặt hắn kêu gọi, Lưu Viêm nhưng thủy chung không có có bất kỳ đáp lại. Không chỉ như thế, ở Dương Khai trong cảm giác, Lưu Viêm chạy tán ra tới kia một tia hơi thở vững vàng chí cực, ba động mặc dù yếu ớt tới cực điểm, nhưng cũng không có bị thương dấu vết.

Có một chút giống như là lâm vào ngủ say trong.

Đây là có chuyện gì? Dương Khai một vạn cái nghĩ không ra.

Hắn cẩn thận lại lần nữa buông thả thần niệm điều tra, nhưng vẫn là như mới vừa rồi giống nhau, thần niệm tìm tòi vào này quái thạch trong, mà thật giống như bị một cái vô hình ngụm lớn cắn đứt, chẳng những khiến hắn điều tra không công mà lui, còn khiến hắn thức hải khẽ đau nhói.

Này quái thạch cũng không biết là cái quỷ gì đồ vật, có thể thôn phệ thần niệm, có thể thấy được phẩm chất là cực điểm bất phàm.

Nhiều tia mắt thường ít có thể thấy được đỏ sẫm sắc thái từ quái thạch nội bộ tràn ngập đi ra, thâm nhập đến quái thạch mặt ngoài. Dương Khai xem hai mắt tỏa sáng, hắn đối với này đỏ sẫm hơi thở lại tiếp tục quen thuộc bất quá rồi, này rõ ràng chính là Lưu Viêm có được cái kia loại là cực điểm phức tạp ngọn lửa lực, trong đó trộn lẫn dung hợp các loại hiếm thấy hỏa lực lượng, nhưng hoàn mỹ hỗn hợp chung một chỗ, trên đời trong lúc trừ Lưu Viêm có được, không nữa phần thứ hai.

Chẳng lẽ là Lưu Viêm tại nội bộ đánh sâu vào phong ấn lực?

Nghĩ tới đây, Dương Khai khẩn trương trái tim không khỏi buông lỏng rất nhiều, bắt buộc tự mình tỉnh táo lại, cẩn thận quan sát, nghĩ biết mình có biện pháp gì có thể đến giúp Lưu Viêm.

Kia đỏ sẫm màu sắc tràn ngập sau khi đi ra, quái thạch bỗng nhiên vù vù một tiếng, ngay sau đó hắn lại truyền ra rất mạnh hấp lực, điên cuồng mà hấp thu nhìn bốn phía thiên địa linh khí.

Chỉ một thoáng, bên trong sơn động cuồng phong gào thét, nức nở rung động, này bí cảnh trong nồng nặc chí cực linh khí rối rít tràn vào quái thạch trong, nhưng như đá ném vào biển rộng, biến mất không thấy gì nữa.

Thì ngược lại theo linh khí biến mất, kia quái thạch mặt ngoài đỏ sẫm sắc thái càng tràn đầy, Lưu Viêm hơi thở mà lại càng ngày càng rõ ràng.

Yêu cầu linh khí? Dương Khai trong lòng vừa động, kia còn có cái gì do dự, vung tay lên, hơn ngàn vạn khối nguyên tinh một tia ý thức rơi tại quái thạch bốn phía, số lượng nhiều cơ hồ đem sơn động tràn ngập. Những thứ này nguyên tinh đều là trung phẩm thượng phẩm cấp bậc, căn bản không có hạ phẩm nguyên tinh, tất cả đều là từ kia một cái nguyên tinh quáng mạch ở trên cướp đoạt xuống tới.

Dương Khai lại tiếp tục một quyền phá rối ra, đem những thứ này nguyên tinh xua đuổi vì phấn vụn, hóa thành Linh Hải đem quái thạch bao vây.

Mắt thường có thể thấy được, quái thạch kéo dài không ngừng mà hấp thu nhìn bốn phía năng lượng, phảng phất vĩnh viễn không chừng mực.

. . .

Ngay khi Lưu Viêm gặp nạn đồng thời, Thiên Diệp Tông ngoài, sợ bóng sợ gió, trông gà hoá cuốc.

Hơn ngàn chỗ võ giả đến Thiên Diệp Tông hộ sơn đại trận phía trước, hướng Thiên Diệp Tông mắt nhìn chằm chằm vào.

Này ngàn người tương ứng thế lực bất đồng, nhưng tựa hồ cũng bằng một cái tóc xanh trung niên nam tử cầm đầu, trung niên nam tử này cũng không biết tu luyện cái gì huyền công, một đầu màu thủy lam tóc dài, không kềm chế được rối bù ở trên đầu vai, thân hình anh vĩ, nét mặt không giận từ uy.

Hắn ngồi ở một cái mười sáu người mang không đính lớn kiệu trên, kia kiệu thân rộng rãi, còn phát ra không kém linh khí ba động, hiển nhiên là một không tầm thường bí bảo, mà giờ khắc này, này nước tóc màu lam nam tử chính thản nhiên đất phẩm nhìn trà, tựa hồ là tới đây giao du như nhau nhàn nhã đi chơi.

Mà ở bên cạnh hắn, vây tụ rồi không ít cường giả.

Dương Khai từng hung hăng dạy dỗ qua Thiên Hạc Thành thành chủ Lạc Tân thình lình liền ở trong đó, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết Lạc Tân phục dụng cái gì linh đan diệu dược, đúng là thương thế đi hết, hoàn toàn nhìn không ra lúc trước gặp phải Dương Khai đả thương dấu vết rồi, tinh thần ôm trọn, sắc mặt hồng nhuận chí cực.

Kia lúc trước chịu trách nhiệm bảo vệ Thiên Chiếu Cung thiếu cung chủ Khâu Vũ hai cái lão già mà lại ở một bên, cúi đầu mà đứng, làm như hướng về phía nước tóc màu lam nam tử cung kính chí cực.

Còn có một cái làm cho người ta chú mục chính là nam tử, luận tu vi không thể so với nơi đây bất luận kẻ nào kém, lưng hùm vai gấu, lớn lên là cực điểm thô cuồng, toàn thân tản mát ra tới hơi thở cũng là thô bạo phi thường, thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi bộ dạng.

Nam tử này đứng ở một bên, thỉnh thoảng lại lấy ánh mắt quét một chút kia nước tóc màu lam trung niên nam tử, cười lạnh không ngừng, tựa hồ là cực điểm xem thường này màu thủy lam nam tử diễn xuất.

Mấy người bọn họ đều là phụ cận tông môn người cầm lái, địa vị thực lực cũng xê xích không nhiều, hết lần này tới lần khác này nước tóc màu lam trung niên nam tử như vậy một bộ cao cao tại thượng, hạc giữa bầy gà bộ dạng, tự nhiên nhường người bên ngoài không thích.

Này một bộ cảnh tượng nếu để cho người không biết thấy, chỉ sợ cũng cho là nơi đây võ giả bằng kia nước tóc màu lam trung niên nam tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó sao.

Hơn ngàn võ giả, phân thuộc năm sáu mỗi tông môn thế lực, hội hợp sau đó nhưng lại chính là không nói một lời, tựa hồ ở yên lặng chờ đợi nhìn cái gì.

Lạc Tân vẻ mặt oán độc phẫn hận, gắt gao dừng ở phía trước, hai đấm nắm chặt.

Trước đó vài ngày hắn ở phủ thành chủ xử lý cưới vợ bé đại điển, lại bị nhân trung đường đi phá hư, chẳng những cô dâu ở trước mắt bao người bị cho cướp đi, ngay cả bản thân của hắn cũng bị đánh cho thành trọng thương, nếu không phải may mắn lời của, chỉ sợ đã sớm chết.

Mặc dù mới mấy ngày thời gian, nhưng chuyện này đã sớm ở phụ cận khu vực truyền sôi sùng sục, toàn bộ Thiên Hạc Thành võ giả mà lại cũng biết rồi chuyện này.

Hắn ở Thiên Hạc Thành trong uy vọng xuống dốc không phanh, đi tới chỗ nào cũng cảm giác có người ở sau lưng chỉ trỏ, không chỉ như thế, bên trong thành thậm chí có bất mãn thanh âm xuất hiện, hô hào hắn thoái vị xuống đài.

Lạc Tân há có thể cho phép nhẫn chuyện như vậy phát sinh, hắn khổ tâm kinh doanh Thiên Hạc Thành nhiều năm như vậy, mắt thấy sẽ phải trở mình cùng bốn phía tông môn ngồi ngang hàng, thế nào cam tâm ở thời khắc tối hậu thất bại trong gang tấc?

Mà hết thảy này đầu sỏ gây nên, chính là cái gọi Dương Khai tiểu tử! Chỉ cần có thể đánh chết Dương Khai một rửa sạch trước sỉ nhục, Lạc Tân tin tưởng mình là có thể lại lần nữa ổn định Thiên Hạc Thành, đến lúc đó lại tiếp tục không người dám đối với hắn nói nửa không chữ!

Căm hận Dương Khai, Lạc Tân đối với bao che Dương Khai Thiên Diệp Tông tự nhiên mà lại không có cảm tình gì, trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc nếu là Diệp Hận thức thời lời của cũng không dám, nếu dám không thức thời liền gọi hắn sau khi biết quả.

Vù vù hô. . .

Nhưng vào lúc này, phía trước một đạo lưu quang kích bắn mà đến, tia sáng rơi xuống, từ đó lộ ra Thiên Diệp Tông rất nhiều cao tầng thân ảnh, Diệp Hận ở đầu, những thứ kia phó tông chủ trưởng lão cái gì cũng theo ở bên cạnh hắn.

Cứ việc đã nhắc đến chiếm được tin tức, có thể vừa thấy nhà mình hộ sơn đại trận trước tụ tập rồi nhiều như vậy cường giả, Diệp Hận nhóm người vẫn còn không khỏi sắc mặt đại biến.

Hội tụ ở chỗ này nhưng là quanh thân năm sáu cái thế lực lực lượng, riêng là Đạo Nguyên Cảnh mà chừng hai trăm người nhiều, đạo nguyên ba tầng cảnh còn có mười mấy, còn dư lại tất cả đều là Hư Vương Cảnh võ giả, như vậy một cỗ lực lượng, chỉ bằng vào bây giờ Thiên Diệp Tông làm sao có thể đủ ngăn chặn?

Diệp Hận định rồi thảnh thơi thần, liền ôm quyền nói: "Chư vị bằng hữu quang lâm tệ tông, tệ tông trên dưới vẻ vang cho kẻ hèn này, không biết chư vị không nói mà đến, cái gọi là chuyện gì?"

Hắn cũng biết đối phương kẻ đến thì không thiện, lần này sợ là không có biện pháp thiện hiểu rõ, nhưng hộ sơn đại trận ở chỗ này, hắn cũng không phải là hắn quá e ngại, nếu là như nhau tông môn hộ sơn đại trận còn chưa tính, tuyệt đối không cách nào ngăn cản nhiều như vậy cường giả công kích.

Có thể Thiên Diệp Tông hộ sơn đại trận truyền thừa đã lâu, cấp bậc cực cao, không phải là những thứ kia chó và mèo loại tông môn có thể bằng được, nếu không phải Thiên Diệp Tông bây giờ thực lực không đủ, hộ sơn đại trận phòng ngự tầng thứ còn có thể tăng lên nhiều cái cấp bậc, một khi vận chuyển lại, coi như là mười mấy Đế Tôn cảnh liên thủ cũng không nhất định xua đuổi đột phá.

Mặc dù như thế, bây giờ này hộ sơn đại trận ngăn cản trước mặt những người này nên mà lại dư dả rồi. Đó cũng là Thiên Diệp Tông mặc dù sự suy thoái, nhưng vẫn có thể sừng sững đứng không ngã nguyên nhân căn bản.

Đột phá không đi hộ sơn đại trận, không ai dám thật sự cùng Thiên Diệp Tông hoàn toàn vạch mặt.

Diệp Hận vừa dứt lời, Lạc Tân liền đệ nhất cái nhảy đi ra, quát lên: "Họ Diệp, không cần suy đoán hiểu giả bộ hồ đồ, bọn ta tới đây ngươi chẳng lẽ không biết nguyên nhân? Thức thời mà biết điều một chút đem được kêu là Dương Khai tiểu tử cùng mặt khác mấy người giao ra đây, nếu không mà đừng trách bọn ta không khách khí rồi."

Diệp Hận nghe vậy, nhướng mày, nói: "Lạc thành chủ, không biết ngươi cùng Dương thiếu gia có gì thù oán, lại như thế lửa giận ngút trời."

Gặp biết rõ còn cố hỏi, Lạc Tân quả thực phổi đã tức điên rồi, xanh mặt nói: "Diệp Hận, ngươi là ở bẩn thỉu Lạc mỗ sao? Mấy ngày trước đây ở ta phủ thành chủ ở trên chuyện phát sinh chẳng lẽ ngươi không biết được? Vẫn còn nói ngươi là ở cố ý nhục nhã ta!"

Diệp Hận thản nhiên nói: "Có biết một hai, vô ý kể lại!"

Lạc Tân cả giận nói: "Tiểu tử kia ở ta phủ thành chủ đại náo tứ phương, đoạt bổn tọa thiếp phòng, sát thương tân khách, bổn tọa há có thể cùng hắn từ bỏ ý đồ."

Diệp Hận nói: "Chuyện này thế nào cùng Diệp mỗ chỗ nghe nói có chút không quá giống nhau? Diệp mỗ nghe nói Lạc thành chủ ỷ mạnh hiếp yếu, lấn nam phách nữ, nhốt Dương thiếu gia mấy vị bằng hữu, bức bách Dương thiếu gia nhạc mẫu đại nhân thành thân, Dương thiếu gia bị bất đắc dĩ mới cùng Lạc thành chủ đại chiến một phen, mặc dù cuối cùng trước mắt chiến thắng, lại như cũ đại từ đại bi tha ngươi một mạng. . . Lạc thành chủ ngươi không cảm ân đái đức mà lại thì thôi, làm mới mấy ngày quá khứ liền yêu cầu lấy oán trả ơn rồi?"

Lạc Tân sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, bạo quát: "Ngươi thúi lắm!"

Diệp Hận lạnh lùng nói: "Ngày đó tân khách vô số, chúng mắt nhìn trừng trừng, rốt cuộc là Diệp mỗ hồ ngôn loạn ngữ vẫn còn Lạc thành chủ vong ân phụ nghĩa, ta tin tưởng mọi người cũng hiểu."

Lạc Tân trong lòng một cỗ nhiệt huyết quay cuồng, suýt nữa thốt ra ra, chuyện này là hắn suốt đời lớn nhất sỉ nhục, bây giờ gặp phải Diệp Hận giữa mọi người đề cập, tự nhiên là trong cơn giận dữ, nếu không phải có hộ sơn đại trận ngăn chặn tại phía trước, hắn đã sớm giận đi tìm Diệp Hận liều mạng rồi.

Diệp Hận liền ôm quyền, nhìn phía bốn phía nói: "Chư vị bằng hữu nên cũng biết sự kiện kia, không ngại cùng Lạc thành chủ cẩn thận nói một chút, miễn hắn hiểu lầm cái gì, làm ra nhân thần cộng phẫn chuyện."

Những thứ kia đến đây nơi đây võ giả nghe vậy, không có một cái có yêu cầu mở miệng ý tứ, bọn họ này một chuyến tới đây cũng không phải là yêu cầu theo Diệp Hận trổ tài miệng lưỡi lợi hại, coi như là Diệp Hận nói rất đúng sự thật thì như thế nào? Dương Khai quả thật giết người, giết là bọn hắn tông môn trong tinh anh, hôm nay biết được Dương Khai ngay khi Thiên Diệp Tông bên trong, bọn họ há có thể ngồi nhìn bất kể. ( chưa xong còn tiếp. ).