Chương 2335 khư khư cố chấp

Chương 2335 khư khư cố chấp

Gặp bốn phía không người nào đáp lại, Diệp Hận thản nhiên nói: "Lạc Tân như thế hành vi, tính tình trơ trẽn, chư vị bằng hữu chẳng lẽ muốn cùng người như thế thông đồng làm bậy?"

Hắn trong lòng trong cơn tức giận, ngay cả theo Lạc Tân khách khí ý tứ cũng không còn, gọi thẳng kỳ danh.

Nghe vậy, kia lớn lên lưng hùm vai gấu nam tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Lạc thành chủ chuyện mà lại thì thôi, bổn tọa cũng là muốn hỏi một chút kia họ Dương tiểu tử, ta Thiên Cực Điện Kha Thiên Phó điện chủ cùng hắn rốt cuộc có gì thù hận, lại bị hắn đánh chết ở phủ thành chủ!"

Nghe hắn nói nói giọng nói, đương nhiên đó là Thiên Cực Điện điện chủ Nguyễn Hồng Bác rồi.

Nguyễn Hồng Bác cùng Diệp Hận giống nhau, đều là đạo nguyên ba tầng cảnh tu vi, hôm nay nhà mình Phó điện chủ gặp phải Dương Khai giết đi, hắn tự nhiên không thể nào từ bỏ ý đồ, cho nên cứ việc có chút khinh miệt Lạc Tân tính tình, lại như cũ theo tới đây, chính là muốn đòi cái công đạo.

Nguyễn Hồng Bác tiếng nói rơi xuống, lập tức liền một người tiếp lời nói: "Không tệ, kia tặc tử còn giết con ta Mục Chính, ta mục liên quan cùng hắn bất cộng đái thiên!"

Diệp Hận quay đầu nhìn lại, thoáng cái thấy nói chuyện người là Bạch Vân Lâu lâu chủ mục liên quan.

Ngày đó ở phủ thành chủ chuyện phát sinh, Diệp Hận mà lại tìm Diệp Thiến Hàm cẩn thận đã hỏi, biết kia Mục Chính đúng là Dương Khai giết chết, Dương Khai còn dùng máu thịt của hắn ở trên tường viết một cái thật to chết đi chữ, dùng uy trấn tứ phương tân khách.

Nhưng này chuyện nói về cũng là Mục Chính tự mình muốn chết, không có có bản lãnh hết lần này tới lần khác muốn làm chim đầu đàn, gặp phải Dương Khai giết gà dọa khỉ rồi có thể trách được rồi ai? Nhưng Bạch Vân Lâu hiển nhiên sẽ không lúc đó từ bỏ ý đồ.

"Tiểu tử kia đả thương ta Vấn Tâm Các đệ tử, Bổn các chủ tới đây, là muốn hắn cho cái giải thích hợp lý." Vấn Tâm Các Các chủ mà lại đứng dậy.

"Ta Đoạt Hồn Kiếm Tông cũng là là như thế, Diệp Tông chủ, đem người giao ra đây sao, miễn đại gia trên mặt mũi nhục nhã."

Theo một cái cái đạo nguyên ba tầng cảnh cường giả đứng ra, Thiên Diệp Tông những thứ kia cao tầng sắc mặt từ từ thay đổi, Diệp Hận nhưng lại chính là thần tình lạnh nhạt, vừa chuyển đầu, hướng ngồi ngay ngắn ở kia cỗ kiệu ở trên nước tóc màu lam nam tử nói: "Khâu cung chủ cũng là ý tứ này?"

Ở đây mọi người, hắn cũng không phải là quá kiêng kỵ, hắn kiêng kỵ nhất chính là cái này nước tóc màu lam nam tử, người này là Thiên Chiếu Cung cung chủ Khâu Trạch, một thân thực lực đã đến Đạo Nguyên Cảnh đỉnh núi, lời đồn đãi này mười mấy năm hắn một mực bế quan tìm hiểu Đế Tôn cảnh huyền bí, để đột phá gông cùm xiềng xích, tấn chức đế chỗ.

Này mười mấy năm qua luôn luôn không có nghe được hắn đi ra ngoài hoạt động tin tức, cũng không nghĩ hôm nay người này lại chạy đến Thiên Diệp Tông cửa tới.

Đối với người này Diệp Hận không dám xem thường, bởi vì hắn có rất lớn cơ hội tấn chức đế chỗ, một khi chờ hắn tấn chức đến Đế Tôn cảnh, này phương viên trăm vạn nơi địa giới đem không người nào là đối thủ của hắn.

Khâu Trạch nghe vậy, khẽ mỉm cười, nói: "Khuyển tử Khâu Vũ học nghệ không tinh, ở đó họ Dương tiểu tử thủ hạ chịu thiệt thòi lớn, bổn tọa tới đây, là muốn thỉnh hắn đi ta Thiên Chiếu Cung làm khách mấy ngày, thuận tiện dạy dạy Khâu Vũ tu luyện như thế nào, đều là người trẻ tuổi, mới có thể tìm một số cùng chung đề tài, kính xin Diệp Tông chủ không muốn cự tuyệt."

Hắn nói nói thật dễ nghe, nhưng ai cũng biết đây chỉ là một cái lấy cớ thôi.

Khâu Vũ ngày đó ở phủ thành chủ quả thật bị Dương Khai cho đánh cho thành trọng thương, nhưng chỉ là như thế lời của, như thế nào lao động Khâu Trạch tự mình ra mặt? Thiên Chiếu Cung cùng Thiên Diệp Tông oán hận chất chứa đã lâu, một cái là mới quật khởi tông môn, có hi vọng thống lĩnh này một mảnh địa vực, một cái là sự suy thoái uy tín lâu năm thế lực, người trước muốn lập uy lời của, tự nhiên là từ sau người trên người xuống dưới tay tương đối khá.

Chỉ cần có thể diệt trừ Thiên Diệp Tông, Thiên Chiếu Cung uy vọng đem không ai bằng, đến lúc đó hắn Khâu Trạch chính là này một mảnh thiên địa Phách chủ.

"Giao người!"

"Diệp Tông chủ, bọn ta cùng Thiên Diệp Tông không thù không oán, không muốn làm khó dễ các ngươi, nhưng này họ Dương vô liêm sỉ nhưng lại chính là không thể khinh xuất tha thứ, kính xin Diệp Tông chủ không cần bao che!"

Mấy đại tông môn người cầm lái huyên thuyên ríu rít đất ồn ào bắt đầu, rối rít cho Thiên Diệp Tông thử áp chế.

Diệp Hận chau mày, mà theo hắn tới được Thiên Diệp Tông cao tầng cửa lại càng sắc mặt đại biến, trong lòng hoảng loạn.

Tuy nói có hộ tông đại trận che ở nơi này, trước mặt những người này nên lấy bọn họ không có biện pháp gì, nhưng là Thiên Diệp Tông đệ tử luôn là yêu cầu đi ra ngoài, không thể nào cả đời trốn ở trong đại trận, nếu là ở nơi này nơi đắc tội nhiều như vậy thế lực, Thiên Diệp Tông ngày sau như thế nào an thân?

Nhất niệm đến tận đây, kia mấy vị Thiên Diệp Tông cao tầng cũng rối rít hướng Diệp Hận đầu đến ánh mắt.

Bọn họ không biết kia Dương Khai cùng Diệp Hận rốt cuộc là quan hệ như thế nào, vì sao ở chọc cho xuống dưới lớn như vậy loạn tử sau yêu cầu trốn được Thiên Diệp Tông đến, vì tông môn trêu chọc mầm tai vạ. Mà Diệp Hận tại sao biết rõ việc này còn muốn tiếp nhận hắn!

Điều này hiển nhiên không phải là cái gì sáng suốt cử chỉ.

"Tông chủ. . ." Một cái đạo nguyên hai tầng cảnh lão già nhẹ nhàng mà kêu gọi một tiếng, mặc dù không có nói gì, nhưng này ý tứ đã rất rõ ràng rồi.

Dương Khai cùng Thiên Diệp Tông chút nào không quan hệ, không ngại ở chỗ này yếu thế hạ xuống, đem người giao ra đi đổi lấy bình an, cũng tốt hơn bị luôn luôn như vậy chắn nhìn cửa.

Diệp Hận xem xét lão giả này một cái, thản nhiên nói: "Ta từ có chừng mực."

Lão giả kia nghe vậy, nặng nề một tiếng thở dài, không có khuyên nữa nói gì. Hắn là Thiên Diệp Tông thế hệ trước người, nhìn Diệp Hận lớn lên, đối với Diệp Hận tính tình cũng rất đúng rồi tách ra, biết hắn sẽ không làm càn, cho nên cứ việc trong lòng lo lắng không dứt, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Diệp Hận sẽ không hại tông môn.

"Tông chủ đại nhân!" Thiên Diệp Tông phó tông chủ Thạch Thương Anh bỗng nhiên tiến lên ôm quyền, trầm giọng nói: "Thạch mỗ cảm thấy, chư vị bằng hữu nói có lý, kia họ Dương tiểu tử mắt không có  tôn ti, dám can đảm ở phủ thành chủ tùy ý làm bậy, thật sự là quá kỳ cục rồi, hơn nữa ngay cả Kha Thiên đại nhân như vậy đức cao vọng trọng người cũng muốn đánh chết, rõ ràng là khát máu tàn sát người, bất kể lần này người lúc trước chỗ đi qua mục đích vì sao, đến ta Thiên Diệp Tông mà lại nhất định là bất an hảo tâm, Thạch mỗ thỉnh tông chủ đem tiểu tử kia giao cho chư vị bằng hữu xử lý, miễn xuống nhân khẩu lưỡi, nói ta Thiên Diệp Tông cùng hắn cấu kết với nhau làm việc xấu, không tốt danh tiếng."

Khâu Trạch cười một tiếng, nói: "Vẫn còn thạch Phó điện chủ biết chuyện để ý, rất tốt, rất tốt!"

Thạch Thương Anh cười một tiếng, nói: "Người đang làm, trời đang nhìn, Thạch mỗ bất quá là thuận lòng trời mà đi, khâu cung chủ quá khen."

Diệp Hận lạnh lùng nói: "Thạch huynh, Diệp mỗ lúc trước đã nói, Dương thiếu gia là ta Thiên Diệp Tông khách quý, bất luận kẻ nào cũng không nỡ đánh chú ý của hắn, nếu như ngươi còn làm ta là tông chủ, mà cấp thiết chớ rồi nói tiếp lời này."

Thạch Thương Anh sắc mặt khẽ biến, nói: "Tông chủ ngài chẳng lẽ muốn không để ý tổ tông mấy vạn năm cơ nghiệp rồi?"

Diệp Hận nói: "Chính là bởi vì bận tâm cơ nghiệp, Dương thiếu gia mới không thể giao cho bất luận kẻ nào."

Dương Khai đi chữa trị kia bí cảnh cửa vào một chuyện, trừ hắn ra ở ngoài, cũng chỉ có Diệp Thiến Hàm biết được, chuyện này hắn chưa cùng bất luận kẻ nào đề cập, cho nên Thạch Thương Anh cũng không biết Diệp Hận tại sao phải lực cam đoan Dương Khai.

Gặp thần sắc như thế kiên quyết, một bộ còn dám nói liền yêu cầu theo tự mình trở mặt tư thế, Thạch Thương Anh cũng là trong lòng máy động, bởi vì trong ký ức của hắn, Diệp Hận cũng không phải là như thế hùng hổ doạ người tồn tại, bởi vì Diệp Hận tuổi tác đã cao, tu vi trì trệ không tiến, những năm này đối với mình luôn luôn cũng rất khách khí, theo đạo lý mà nói, tự mình vô luận nói gì hắn cũng nên cẩn thận cân nhắc một lát mới đúng, coi như là phản đối cũng sẽ không như thế lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, vì sao liên lụy đến kia họ Dương tiểu tử Diệp Hận cứ như vậy kiên quyết rồi?

Thạch Thương Anh bản năng cảm giác chuyện có chút không đơn giản, nhưng hắn cũng không còn thời gian đi tinh tế suy tư, sắc mặt trầm xuống, nói: "Tông chủ ngươi như thế khư khư cố chấp, không nên đưa tông môn hơn trong nước sôi lửa bỏng? Ngươi có từng nghĩ nhiều bên trong tông ba nghìn đệ tử cảm thụ cùng tương lai? Ngươi một sai lầm quyết định, là được nhường tông môn vạn kiếp bất phục! Thạch mỗ thân là Thiên Diệp Tông phó tông chủ, có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ vì tông môn cùng đệ tử suy nghĩ."

Diệp Hận lạnh lùng nói: "Ngươi là vì mình suy nghĩ vẫn còn vì tông môn suy nghĩ?"

Không đợi Thạch Thương Anh nói cái gì nữa, Diệp Hận liền quát lên: "Ta ý đã quyết, lui ra!"

Thạch Thương Anh nghe vậy sửng sốt, vô ý thức đất run lên hạ thân, tựa hồ lúc này mới nhớ tới đối với mới vừa rồi là Thiên Diệp Tông tông chủ, mà tự mình bất quá là cái phó tông chủ thôi.

Hộ sơn đại trận ngoài, một đám cường giả thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng cười lạnh không ngừng, lời đồn đãi nói Thiên Diệp Tông nội bộ không yên, Diệp Hận cùng Thạch Thương Anh có nhiều chỗ hở, hôm nay xem ra thật đúng là có chuyện như vậy a. Hai người này thân là Thiên Diệp Tông trụ cột, ngay tại lúc này lại vẫn nổi lên nội chiến, có thể thấy được Thiên Diệp Tông nội bộ mục đến cái gì trình độ.

Như vậy một mỗi tông môn, chỉ sợ mà lại cầm cự không được bao lâu rồi.

Nghĩ đến đây, mọi người trong lòng cười lạnh không ngừng, tựa hồ nhìn đến rồi Thiên Diệp Tông tiêu diệt một màn.

Trước mắt bao người, Thạch Thương Anh gặp phải Diệp Hận như thế quát mắng, tự nhiên là có một ít không nhịn được thể diện, thẹn quá thành giận nói: "Tốt, nếu tông chủ không nghe khuyên bảo ngăn, bảo thủ, không để ý tông môn an nguy, vậy thì đừng trách Thạch mỗ không đem ngươi trở thành tông chủ nhìn."

Diệp Hận khẽ kinh sợ, quát lạnh nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Thạch Thương Anh cười một tiếng, nói: "Họ Dương tiểu tử trêu chọc nhiều như vậy nhà tông môn, nhưng yêu cầu trốn vào Thiên Diệp Tông bên trong vì bổn tông mang đến mầm tai vạ, Thạch mỗ vì tông môn đệ tử suy nghĩ, tự nhiên là phải người kết giao đi ra ngoài. Tông chủ yên tâm, chuyện này cùng ngươi không quan hệ, mặc dù ngày sau có người chỉ trích cũng là Thạch mỗ một mình gánh chịu, sẽ không không tốt vẻ đẹp của ngươi tên!"

Hắn một bộ hiên ngang lẫm liệt, mặc dù bản thân danh dự làm bẩn cũng không tiếc vì tông môn suy nghĩ tư thái, nhất thời khiến cho không ít Thiên Diệp Tông cao tầng hảo cảm, cảm thấy Diệp Hận quả thật có chút chuyên quyền độc đoán rồi.

Diệp Hận tựa hồ thoáng cái nghĩ tới điều gì, kinh sợ âm thanh nói: "Ngươi dám phái người đi bắt bọn họ?"

Cho đến lúc này, Diệp Hận mới chú ý tới, luôn luôn đi theo Thạch Thương Anh bên cạnh ba cái tâm phúc trưởng lão không thấy bóng dáng. Kia ba cái trưởng lão đều là đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, bằng thực lực như vậy, Dương Khai kia mấy vị bằng hữu căn bản không cách nào ngăn cản.

Dương Khai mang đến những người kia đều chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh a, mặc dù bọn họ ở lại trong phòng cũng có cấm chế, nhưng mấy cái trưởng lão đối với kia cấm chế nếu như chỉ chưởng, bài trừ chẳng qua là chỉ là cái nhấc tay mà thôi.

Nghĩ tới đây, Diệp Hận quá sợ hãi, hận không thể một chưởng đập chết Thạch Thương Anh.

Nữ nhi trăm cay nghìn đắng đem Dương Khai thỉnh đến Thiên Diệp Tông đến chữa trị bí cảnh cửa vào, có thể nhà mình phó tông chủ nhưng yêu cầu đối với Dương Khai bằng hữu động thủ, chuyện này nếu là gọi Dương Khai biết đến nói, hắn giải thích như thế nào?

Hắn sớm liền định tốt lắm, lần này coi như là một lát đắc tội nhiều như vậy tông môn, chỉ cần Dương Khai có thể chữa trị cửa vào, nhường Thiên Diệp Tông công pháp cùng bí thuật trở về, cũng là đáng giá.

Cùng lắm thì đến lúc đó Thiên Diệp Tông phong tước núi cái mấy năm, nhường bên trong tông cao thủ tìm hiểu những thứ kia công pháp bí thuật, chỉ cần có thể điều động nổi lên trên quảng trường kia hơn ba mươi cái đạo nguyên cấp con rối, Thiên Diệp Tông mà không cần lại tiếp tục e ngại bất kỳ tông môn, cũng có thở dốc hết sức, theo thời gian trôi qua, còn sợ những ngày kia cấp con rối không cách nào khu động sao? ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm (qidian. com) đầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực. Điện thoại di động người sử dụng thỉnh đến m. qidian. com đọc. ) ( chưa xong còn tiếp ).