Chương 2336: gặp phải khấu trừ hạ

Chương 2336: gặp phải khấu trừ hạ

Một khi Thiên cấp con rối có thể khu động, Thiên Diệp Tông là được đưa thân nhất lưu tông môn hàng ngũ, nho nhỏ Thiên Chiếu Cung lại có thì sao chi, đến lúc đó này phương viên trăm vạn nơi tông môn gia tộc đều yêu cầu ngưỡng Thiên Diệp Tông hơi thở mà tồn vong.

Có thể hắn trăm triệu không nghĩ tới Thạch Thương Anh lại là như thế hèn hạ ác độc, thừa dịp mình và Dương Khai không có ở đây, phái tâm phúc đi lấy người, một khi những người kia gặp phải giao ra đi, Dương Khai sao lại từ bỏ ý đồ? Thiên Diệp Tông thất truyền công pháp cùng bí thuật cũng đừng nghĩ lại tiếp tục yêu cầu trở về, đến lúc đó, Thiên Diệp Tông mới là thật xong.

Nghĩ tới đây, Diệp Hận vừa vội vừa giận, quát khẽ nói: "Thạch Thương Anh, nếu như ngươi thật sự vì tông môn suy nghĩ, mà mau đem những người kia gọi theo."

Thạch Thương Anh hừ lạnh nói: "Đã đã muộn!"

Đang nghe nghe thấy sơn môn ngoại lai rồi không ít cường giả thời điểm, Thạch Thương Anh cũng đã đoán được bọn họ chuyến này cần làm, trong bóng tối dặn dò mấy cái trưởng lão mai phục xuống tới, chờ hắn ra lệnh, lúc trước gặp Diệp Hận vẫn không muốn giao người, hắn sau đó len lén dưới đất đạt rồi chỉ lệnh, giờ phút này nói những thứ này nữa hiển nhiên thì đã trễ.

"Ngươi. . ." Diệp Hận một ngụm nhiệt huyết xông lên cổ họng, lửa giận công tâm dưới suýt nữa phun ra, ngón tay nhìn Thạch Thương Anh, cắn răng nói: "Ngươi có biết ngươi phạm xuống dưới bực nào di thiên sai lầm lớn! Những người kia nếu như ít một cây lông măng, Bổn tông chủ bắt ngươi là hỏi!"

Thạch Thương Anh sắc mặt trầm xuống, nói: "Thạch mỗ vì tông môn thành khẩn lòng, thiên địa chứng giám, nhật nguyệt có thể bề ngoài, chính là qua nhiều thế hệ tổ tông đứng ở chỗ này, cũng sẽ cảm thấy Thạch mỗ cử động lần này không sai!"

Gặp vẫn như vậy chết cũng không hối cải, Diệp Hận rốt cục phun ra một ngụm tiên huyết.

Thạch Thương Anh mắt lạnh nhìn hắn, thản nhiên nói: "Tông chủ, ngươi già rồi, không thích hợp lại tiếp tục dẫn dắt Thiên Diệp Tông rồi, ngươi mục ngoan cố tư tưởng sẽ làm Thiên Diệp Tông dừng bước không tiến."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, ý thức được Thạch Thương Anh đây là muốn mượn cơ hội làm khó dễ, soán tạm thời đoạt chỗ rồi, một đám trưởng lão cũng sắc mặt hoảng sợ khó nhịn, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đỗ Hiến giận quát một tiếng: "Thạch lão tặc ngươi dám như thế đại nghịch bất đạo, hôm nay ta liền thay sư phụ thanh lý môn hộ!"

Hắn vẫn đứng ở Diệp Hận phía sau, đem mới vừa rồi hết thảy cũng xem rõ ràng, mặc dù hắn cũng không biết Diệp Hận vì sao coi trọng như vậy Dương Khai, nhưng Diệp Hận dù sao cũng là sư phó của hắn, sư phụ gặp phải Thạch Thương Anh tức hộc máu, hắn có thể nào thờ ơ?

Tiếng nói rơi xuống, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh hàn quang trường kiếm, màn kiếm tạo nên, thẳng hướng Thạch Thương Anh đâm tới.

Thạch Thương Anh đứng tại nguyên chỗ, mặt lộ vẻ khinh thường, bàn tay to hướng phía trước lộ ra, hung hăng vỗ, ngoài miệng nói: "Thân là tông môn đệ tử dám trở xuống phạm thượng, đối với bổn tọa động thủ, Diệp Hận quả nhiên dạy dỗ cái hảo đồ đệ!"

Nói chuyện là lúc, hắn bàn tay to kia trong nguyên lực thoải mái, cùng màn kiếm đụng vào một khối.

Oanh long một tiếng, màn kiếm nứt vỡ, chưởng ấn xua đuổi ở Đỗ Hiến trên người, đánh hắn miệng phun máu tươi, bay ngược ra.

Phen này biến cố phát sinh ở điện quang hỏa thạch trong lúc, tuy có hộ sơn đại trận cách trở, nhưng Khâu Trạch nhóm người vẫn còn nhìn rõ ràng một hai, nhất thời cũng lộ ra châm chọc mỉm cười. Bọn họ hôm nay liên hiệp ở cùng nơi đến Thiên Diệp Tông làm khó dễ, vốn tưởng rằng là một cuộc trận đánh ác liệt, cũng không nghĩ bọn họ bên này còn không có động thủ sao, Thiên Diệp Tông nội bộ cũng là bắt đầu sụp đổ rồi, tông chủ phó tông chủ hai người ồn ào không nghỉ, môn hạ đệ tử mắt không có tôn ti dẫn động thủ trước, nhưng bị thương thối lui.

Như thế xem ra, bọn họ sợ rằng cũng không cần làm cái gì là có thể đem Thiên Diệp Tông bắt lại, chỉ cần đứng ở chỗ này xem kịch vui liền thành.

Nghĩ đến đây, cả đám đều lộ ra tính trước kỹ càng thần thái.

"Thạch tông chủ nghĩa đảm trung gan, Khâu mỗ bội phục!" Khâu Trạch hướng Thạch Thương Anh lộ ra mỉm cười, cách không ôm quyền, hắn đối với Thạch Thương Anh gọi đã trực tiếp xưng là tông chủ rồi, hiển nhiên là cảm thấy Diệp Hận đã vô lực trở mình.

Thạch Thương Anh nghe vậy, hồi báo một quyền nói: "Khâu cung chủ quá khen, Thạch mỗ bất quá là vì tông môn suy nghĩ, không thể so với có ít người một lá che mắt, cam toả ra thiên hạ to lớn sơ suất, chỉ biết vì tông môn trêu chọc mầm tai vạ."

Khâu Trạch nói: "Bổn tọa cảm thấy, Thiên Diệp Tông ngày sau ở thạch tông chủ dưới sự hướng dẫn của, tất nhiên sẽ có một tấm tốt đẹp tương lai."

Thạch Thương Anh khẽ mỉm cười, thả thấp tư thái, nói: "Sao còn muốn thỉnh khâu cung chủ ngày sau nhiều hơn chiếu cố."

Hắn lời này vừa ra, hiển nhiên hay là tại tỏ ý tự mình ngày sau có cùng Thiên Chiếu Cung nhiều hơn đi lại rồi, có chút yêu cầu duy Thiên Chiếu Cung như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ý tứ. Diệp Hận nghe vậy, lại là một ngụm máu tươi phun ra, cả giận nói: "Thạch Thương Anh, ngươi sẽ hối hận, tổ tông mấy vạn năm cơ nghiệp mà bại trong tay ngươi ở trên a, ngày khác ngươi như chết đi, có gì mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông?"

Thạch Thương Anh cười lạnh một tiếng, nói: "Không biết là ai không còn mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông, Thạch mỗ làm việc không thẹn với lương tâm, mặc dù hồn quy địa phủ, chư vị tổ tông cũng sẽ không có cái gì chỉ trích!"

Diệp Hận sắc mặt tái nhợt, hơi thở thoạt nhìn cực kỳ uể oải, nhưng cắn răng không nói một chữ, chẳng qua là oán hận đất nhìn Thạch Thương Anh, tựa như hận không được đưa hắn ăn hết giống nhau.

Bên kia, Khâu Trạch hài lòng gật đầu, nói: "Thạch tông chủ vẫn còn trước đem người giao ra đây sao, bọn ta ở chỗ này mà lại đợi không ít thời gian."

"Đây là tự nhiên." Thạch Thương Anh khẽ mỉm cười, nói: "Coi là coi là thời gian, cũng có thể mau tới đây rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, cười một tiếng nói: "Xem, quả nhiên tới."

Nghe hắn nói như vậy, tất cả mọi người rối rít đưa mắt hướng bên kia nhìn lại, Diệp Hận lại càng nhanh chóng không được, âm thầm thúc dục nguyên lực, chỉ cho bị chờ Thạch Thương Anh tinh thần nới lỏng một khắc kia liền giày xéo nổi lên làm khó dễ, vô luận như thế nào hắn cũng không có thể nhường Dương Khai mấy người bằng hữu gặp phải giao ra đi.

Nhưng là nhìn một cái bên kia, Diệp Hận nhưng lại chính là biến sắc, chau mày.

Thạch Thương Anh tựa hồ mà lại nhìn ra rồi không ổn, nét mặt cổ quái.

Bên kia, một đạo độn quang cong vẹo đất hướng bên này bay tới, giây lát, độn quang xuống ở trước mặt mọi người, lộ ra một đạo thân ảnh đến, người nọ thoạt nhìn có đạo nguyên hai tầng cảnh tu vi, tuổi chừng chớ ở năm mươi tả hữu, chính là luôn luôn theo đuổi ở Thạch Thương Anh bên cạnh tâm phúc trưởng lão một trong, cũng là Thiên Diệp Tông trông mới nhất phái trung thành lực lượng.

Chẳng qua là giờ này khắc này, vị trưởng lão này đúng là một thân máu tươi, chật vật không chịu nổi, không chỉ như thế, hơi thở của hắn cũng là uể oải chí cực, vừa nhìn liền là bị trọng thương.

Nhìn thấy lần này người, Diệp Hận không khỏi mặt lộ vẻ nghi ngờ nét mặt, Thạch Thương Anh lại càng sắc mặt đại biến, vội vàng tiến lên, đem người nọ nâng ở, quát khẽ nói: "Chuyện gì xảy ra? Ai đánh tổn thương ngươi, các ngươi không phải là đi lấy người sao, những người khác sao?"

Kia trưởng lão nghe vậy, hoảng sợ nói: "Bọn họ trong có một người cao thủ, đạo nguyên ba tầng cảnh, bọn ta không địch lại, Thất trưởng lão cùng Cửu trưởng lão gặp phải khấu trừ hạ. . ."

"Cái gì?" Thạch Thương Anh quá sợ hãi, "Gặp phải khấu trừ hạ?"

Hắn quả thực không thể tin được lỗ tai của mình, dùng một bộ "Ngươi đùa ta sao" nét mặt nhìn kia bị thương trưởng lão.

Dương Khai mang đến những người kia cũng có cái gì tu vi hắn tự nhiên hiểu, tất cả đều là đạo nguyên một tầng cảnh, còn có một cái Hư Vương Cảnh, này chờ tu vi như thế nào là cái kia ba cái tâm phúc trưởng lão đối thủ? Có thể tình huống bây giờ nhưng là của hắn ba cái tâm phúc hai người gặp phải khấu trừ, một người trọng thương đem về nơi đây.

Nếu không phải trước mặt cái này trưởng lão vẫn đối với hắn trung thành cảnh cảnh, Thạch Thương Anh cơ hồ cho là đối phương đang nói láo nhiễu loạn tinh thần của mình.

"Bọn họ gặp phải ai khấu trừ hạ?" Thạch Thương Anh kinh sợ âm thanh hỏi.

"Một nữ tử!"

"Cô gái?" Thạch Thương Anh vẻ mặt ngạc nhiên nét mặt, làm như nhớ ra cái gì đó, cắn răng nói: "Bọn họ giả heo ăn thịt hổ?"

Hắn đại khái là cảm thấy Xích Nguyệt ẩn tàng chân chính tu vi, cho nên của mình ba cái tâm phúc năng lực không hề đủ.

Chưa từng nghĩ kia trưởng lão nhưng lại chính là lắc đầu nói: "Không phải là, nàng kia ta chưa từng thấy qua, không biết là lúc nào đi tới tông môn."

"Chưa từng thấy?" Thạch Thương Anh hơn mờ mịt rồi, nhưng ngay sau đó cả giận nói: "Mặc dù người ta là đạo nguyên ba tầng cảnh, các ngươi ba người cũng không trở thành bại thê thảm như thế sao."

Hắn một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, còn kém không có mắng này trưởng lão là không có tài cán gì phế vật rồi.

Kia trưởng lão thê lương nói: "Nàng tuyệt đối sau đó có đạo nguyên cảnh đỉnh núi tu vi, xuất thủ đã có nhè nhẹ đế ý, nếu không phải như thế, bọn ta mặc dù không địch lại, cũng không trở thành một cái gặp mặt gặp phải nàng bắt lại."

"Đế ý?" Thạch Thương Anh cái này thật sự gặp phải kinh sợ đến rồi.

Xuất thủ có đế ý, này nói rõ cái gì? Này nói rõ người ta đã tìm hiểu đến một tia Đế Tôn cảnh huyền bí rồi, nói một cách khác, chỉ cần cho nàng kia cũng đủ thời gian, nàng liền có thể tấn chức đến Đế Tôn cảnh!

Một vị Đế Tôn cảnh cường giả, Thiên Diệp Tông nhưng là chọc không nổi.

Thạch Thương Anh nhất thời tâm loạn như ma, như có điều suy nghĩ đất hướng Diệp Hận bên kia nhìn một cái, hắn cho là nàng kia nhất định là Diệp Hận an bài ở bên kia bảo vệ mấy người kia, có thể nhìn lên dưới mà biết mình nghĩ lầm rồi, bởi vì Diệp Hận cũng là vẻ mặt vẻ mờ mịt, hiển nhiên không biết bên kia đến lúc nào nhiều một cái Đạo Nguyên Cảnh đỉnh núi cô gái.

Này chờ cường giả đi tới Thiên Diệp Tông, tông chủ phó tông chủ hai người nhưng lại chính là hồn nhiên không biết, nói ra sợ cũng không người tin tưởng.

Thạch Thương Anh không khỏi đất xuất ra một thân mồ hôi lạnh, cảm giác có chút kinh hãi rồi.

Khâu Trạch bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Thạch tông chủ, thủ hạ ngươi mấy người này làm việc không quá tín nhiệm a, chính là mấy cái tặc nhân thậm chí đều không thể bắt lại."

Thạch Thương Anh vốn là một bụng phiền muộn, bây giờ nghe hắn như vậy chế nhạo, nhất thời căm tức nói: "Bổn tông chuyện, khâu cung chủ nhìn là tốt rồi, không cần nhiều lời."

Khâu Trạch hừ một tiếng, từ từ từ kia cỗ kiệu ở trên đứng lên, sau đó từng bước đất hướng hộ sơn đại trận bước đi, ngoài miệng nói: "Vốn là quý tông chuyện, Khâu mỗ cũng không nguyện nhiều hơn nhúng tay, nhưng chuyện này nhưng là quan hệ đến quanh thân mấy đại tông môn, bổn tọa thân là này phương viên trăm vạn nơi Phách chủ, làm sao có thể ngồi yên không lý đến?"

Dứt lời là lúc, một cỗ khó có thể tưởng tượng khí thế bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn trào ra, chỉ một thoáng, kia bốn phía không gian tựa hồ cũng đọng lại lên, thiên địa pháp tắc lại càng một trận rung chuyển.

Tất cả gặp phải cỗ lực lượng này bao vây người cũng cảm giác phảng phất gặp phải một tòa núi lớn ngăn chận, hô hấp khó khăn, trong cơ thể lực lượng vận chuyển mất linh.

Thậm chí ngay cả Thiên Diệp Tông hộ sơn đại trận gặp phải cỗ lực lượng này đánh sâu vào cũng là tạo nên một tầng tầng mắt thường có thể thấy được rung động.

Này trong nháy mắt, Khâu Trạch phảng phất thành này vùng trời địa chủ chủ quản, mọi người sinh tử chỉ ở hắn một ý niệm, không người nào có thể phản kháng.

"Đế. . . Đế Tôn. . . Cảnh!" Bạch Vân Lâu mục liên quan bắp chân run lên, thiếu chút nữa quỳ xuống, một đôi con ngươi kịch liệt run rẩy, không dám tin đất nhìn Khâu Trạch.

Những người khác tất cả đều là nét mặt hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt.

Nhất là Thiên Cực Điện Nguyễn Hồng Bác, thoáng cái mà mặt không có chút máu. Lúc trước hắn còn không có đem Khâu Trạch thế nào làm chuyện, dù sao tất cả mọi người là đạo nguyên ba tầng cảnh, mặc dù lời đồn đãi này mười mấy năm qua Khâu Trạch một mực bế quan tìm hiểu Đế Tôn cảnh huyền bí, nhưng cũng không thấy hắn thành công, chỉ cần không thành công, kia đại gia chính là ngồi ngang hàng.

Lúc trước hắn gặp Khâu Trạch một bộ cao cao tại thượng bộ dạng, trong lòng rất là khó chịu, cảm thấy người nầy quá đem mình làm chuyện, này cũng không tấn chức Đế Tôn cứ như vậy rồi, nếu là tấn chức này trả được?

Nhưng bây giờ hắn biết người ta vì sao nhìn cũng không nhìn hắn một cái rồi, thì ra là Khâu Trạch sớm sẽ không biết từ lúc nào đột phá gông cùm xiềng xích, tấn lên tới Đế Tôn cảnh.