chương 2337 có thân thể rồi

chương 2337 có thân thể rồi

Nghĩ tới đây, Nguyễn Hồng Bác trên trán to như hạt đậu mồ hôi hột cuồn cuộn trợt xuống, ý thức được ngày sau Thiên Cực Điện thời gian sợ mà lại không dễ chịu lắm. Vốn là Thiên Cực Điện cùng Thiên Chiếu Cung thực lực ở sàn sàn như nhau trong lúc, có thể bây giờ người ta xuất ra một cái Đế Tôn, Thiên Cực Điện muốn sống lại tồn tại, chỉ có cho thấy chân thành.

Khâu Trạch đã là danh phù kỳ thực Phách chủ! Không trách được hắn này một chuyến tới đây ngông cuồng như thế, như thế đường làm quan rộng mở.

Hộ sơn đại trận bên trong, Diệp Hận nhóm người tất cả đều là vẻ mặt tuyệt vọng tái nhợt thần sắc, vốn là trong tông môn bộ cũng bởi vì Thạch Thương Anh này quấy phân côn mà rung chuyển bất an, phân hoá hai cấp, bây giờ Khâu Trạch thậm chí đã tấn lên tới Đế Tôn cảnh tu vi, hơn nữa mà đứng ở hộ sơn đại trận ở ngoài, ngày hôm đó con còn thế nào qua?

Thạch Thương Anh cùng dạng thần sắc hoảng sợ, cũng không dám nữa theo Khâu Trạch có cái gì làm càn, sợ hãi nói: "Thì ra là Khâu Cung chủ đã sớm tấn chức đế chỗ, Thạch mỗ ở chỗ này chúc mừng Khâu Cung chủ!"

Nguyễn Hồng Bác cùng Mục Chính nhóm người tất cả cũng cùng kêu lên nói: "Chúc mừng Khâu Cung chủ thành tựu đế chỗ!"

Khâu Trạch cười ha ha, tiếng cười cuồn cuộn như sấm, làm cho người ta cả người băng hàn.

. . .

Trong sơn động, Dương Khai nhìn chằm chằm kia quái thạch, không dám bỏ qua chút nào biến hóa.

Từ hắn đem kia hơn ngàn vạn trung phẩm thượng phẩm nguyên tinh đánh nát, hóa thành linh sương mù biển sau, quái thạch nội bộ mà truyền ra cường đại hơn lực cắn nuốt, không ngừng mà đem linh khí thôn phệ đánh mất, mà theo thời gian trôi qua, quái thạch mặt ngoài đỏ sẫm tia sáng cũng là càng ngày càng tràn đầy, Lưu Viêm hơi thở cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Mấy ngày quá khứ, Dương Khai từ từ phát hiện chuyện này tựa hồ không phải mình nghĩ như vậy.

Lưu Viêm cũng không có gì nguy hiểm, tuy nói nàng gặp phải quái thạch cho nuốt, nhưng Dương Khai có thể cảm giác đến, Lưu Viêm giờ phút này đang ở trong lúc ngủ say, là cực điểm an tường, mà nàng vô ý thức thích phóng đi ra trong hơi thở thậm chí còn trộn lẫn rồi một tia phấn chấn cùng ý mừng rỡ.

Tựa hồ trận này gặp gỡ đối với nàng mà nói chẳng những không phải là chuyện xấu, ngược lại là vô cùng tốt chuyện tình.

Chẳng lẽ Diệp Sùng lời của không phải là giả dối, nơi này thật sự có một cuộc cơ duyên? Chẳng qua là này cơ duyên là đối với Lưu Viêm hữu dụng.

Nhớ tới Diệp Sùng lúc ấy nói kia cơ duyên lúc, nhìn chằm chằm vào Lưu Viêm nhìn không ngừng, Dương Khai cảm thấy thật là có có thể là như vậy.

Chẳng qua là này cơ duyên rốt cuộc là cái gì, Dương Khai còn có chút cầm không rõ, hắn bây giờ có thể làm đúng là thủ hộ ở Lưu Viêm bên cạnh, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Một ngày sau khi, bên trong sơn động linh sương mù biển trở nên mỏng vô cùng, tuy nói này bí cảnh trong linh khí cũng là là cực điểm nồng nặc, nhưng này quái thạch tựa hồ còn không có đạt tới bão hòa trình độ.

Dương Khai lại lần nữa vứt sái xuất thiên vạn nguyên tinh, bào chế đúng cách, tùy ý quái thạch thôn phệ.

Giờ này khắc này, toàn bộ quái thạch đã đỏ bừng một mảnh, phảng phất mới từ cực nóng nham thạch nóng chảy trong mò đi ra giống nhau, bên trong sơn động cũng là nóng bức vô cùng, bốn phía thành động cũng bị hòa tan.

Mà Lưu Viêm hơi thở mà lại càng ngày càng rõ ràng, bất quá nhường Dương Khai khiếp sợ vừa mừng rỡ chính là, Lưu Viêm hơi thở so với lúc trước tựa hồ cường đại không ít, hơn nữa còn nhiều ra rồi mặt khác một loại ý nhị. . . Một loại nói không rõ nói không rõ ý nhị.

Nhìn nhìn, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng vừa động, thấp giọng hô nói: "Này không phải là một cái trứng sao!"

Lúc trước hắn vào trước là chủ, còn không có thế nào để ý, nhưng bây giờ cẩn thận quan sát một chút, phát hiện kia hình bầu dục quái thạch là tốt rồi tựa như một cái trứng.

Nghĩ tới đây, Dương Khai lại nghĩ tới, nho nhỏ cùng mình pháp thân năm đó bắt đầu từ đen nhánh trong viên đá đột phá vỏ ra, đó là Thạch Khôi đặc thù mới ra đời phương thức. Chẳng lẽ Lưu Viêm cũng sẽ từ nơi này quái thạch trong đột phá vỏ ra?

Này quái thạch theo năm đó hắn lấy được hai khối khác thạch bất đồng, cho nên này cũng không phải là Thạch Khôi nhất tộc sản phẩm, Dương Khai mà lại nói không rõ ràng này quái thạch rốt cuộc là cái gì đồ chơi, nhưng là có loại này phỏng đoán sau, Dương Khai không khỏi mong đợi.

Nếu như suy đoán của hắn không sai, kia Lưu Viêm cuối cùng có một khắc có đột phá vỏ ra, chẳng qua là không biết sẽ biến thành hình dáng ra sao.

Này thật đúng là một cuộc đối với Lưu Viêm cơ duyên.

Thời gian thoáng một cái, lại là hai ngày quá khứ.

Quái thạch thôn phệ chung quanh linh khí tốc độ rõ ràng biến chậm không ít, hơn nữa là càng ngày càng chậm, Dương Khai biết, này quái thạch phải là bão hòa rồi, Lưu Viêm rốt cuộc sẽ như thế nào kế tiếp là có thể thấy rõ ràng, cho nên hắn một cái chớp mắt không dời đất nhìn chằm chằm kia quái thạch, trong lòng trồi lên trụt xuống.

Nửa ngày sau, ngay khi Dương Khai thấp thỏm bất an thời điểm, bỗng nhiên một tiếng thanh thúy tiếng vang từ quái thạch trong truyền ra.

Dương Khai nghe tiếng cả kinh, vội vàng hướng quái thạch nhìn lại, thình lình phát hiện quái thạch ở giữa vỡ ra xuất ra một đạo rất nhỏ cái khe.

Răng rắc sát. . .

Trước mắt cái khe xuất hiện thời điểm, mà phảng phất là khiến cho cái gì phản ứng dây chuyền, một trận liên miên không ngờ tiếng vang kéo dài truyền đến, một đạo vừa một đạo cái khe thình lình xuất hiện, hiện đầy rồi toàn bộ quái thạch, giống như mạng nhện như nhau dày đặc.

Dương Khai sắc mặt rùng mình, càng chặt chẽ đất chú ý bắt đầu, tùy thời chuẩn bị xuất thủ giúp Lưu Viêm giúp một tay.

Rầm

Một thanh âm vang lên chuyển động sau, toàn bộ quái thạch bỗng nhiên chia năm xẻ bảy bắt đầu, hóa thành vô số thật nhỏ mảnh nhỏ, rơi xuống trên đất.

Dương Khai kinh hãi, cho là Lưu Viêm xảy ra điều gì biến cố, nhưng khi hắn thấy kia quái thạch nơi ở xuất hiện một đoàn đỏ sẫm quang mang sau, trong lòng vừa buông lỏng xuống.

Kia tia sáng bên trong tinh tường truyền nhiều lần rồi Lưu Viêm hơi thở, nói rõ Lưu Viêm còn không có xảy ra việc gì.

Tia sáng mãnh liệt, đem trọn sơn động cũng ấn theo màu đỏ bừng một mảnh, Dương Khai hí mắt đưa mắt nhìn, nhưng nhìn không thấy tới bất kỳ đoan nghê, thả ra thần niệm, lại cũng là một mảnh mơ hồ, tựa hồ kia tia sáng kế thừa quái thạch thôn phệ thần niệm đặc tính, khiến hắn không cách nào điều tra rõ ràng.

Đầy đủ một nén nhang phía sau, kia đỏ sẫm quang mang mới mạnh vừa thu lại, sơn động trở lại tối tăm.

Cho đến lúc này, Dương Khai mới nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt.

Sau một khắc, hắn con ngươi bỗng nhiên trợn tròn, há to miệng ba, vẻ mặt khiếp sợ vừa ngạc nhiên nét mặt, phảng phất ban ngày thấy ma giống nhau.

Bởi vì hắn thấy ở đó quái thạch nguyên bản vị trí nơi, đúng là xuất hiện một cái tiểu cô nương thân ảnh!

Tiểu cô nương này thoạt nhìn ước chừng chỉ có bảy tám tuổi bộ dạng, bên cạnh nằm trên mặt đất, nho nhỏ thân thể co quắp ở nơi đó, hai tay khép lại gối lên dưới mặt mình, ngủ kịp kia an tường.

Dương Khai rõ ràng nghe được hô hấp của nàng âm thanh.

Nếu như chỉ là như thế mà lại thì thôi, nhường Dương Khai khó có thể tin chính là, hắn lại từ tiểu cô nương này trên người cảm nhận được rồi Lưu Viêm hơi thở.

Đây là Lưu Viêm?

Dương Khai thiếu chút nữa đem con ngươi cho trừng bạo.

Tự chảy rất nóng có thể biến hóa tới nay, nàng chính là bằng một cái diễm lệ mỹ phụ hình tượng xuất hiện Dương Khai trước mặt, ăn mặc bộc lộ, phong nhũ mông đẹp, kịp có thể chọc người mơ màng. Có thể bị lần này đột biến sau, nàng lại bỗng nhiên biến thành như vậy một bộ quỷ đức hạnh.

Dương Khai quả thực có chút không cách nào tiếp thu.

Có thể nếu nói là nàng không phải là Lưu Viêm lời của vừa không hợp lý, bởi vì tiểu cô nương này trên người quả thật có Lưu Viêm hơi thở, không chỉ như thế, kia một đầu lửa đỏ mái tóc mà lại hoàn mỹ kế thừa xuống tới, mềm mại hồng phát rối bù ở trên người, đem nho nhỏ thân thể che nghiêm nghiêm thực thực.

Dương Khai lúc này mới chú ý tới, tiểu cô nương này toàn thân không nhìn phiến lũ, chỉ là bởi vì kia hồng phát chống đỡ, hắn hiển nhiên không có chú ý tới mà thôi.

Ngay khi Dương Khai mờ mịt không biết làm sao lúc, trước mặt tiểu cô nương lông mi thật dài run run giật hạ xuống, lập tức từ từ mở mắt, nàng tựa hồ đối với dưới mắt tình huống còn có chút mờ mịt, giương mắt da nhìn coi trước mặt trợn mắt hốc mồm bộ dạng, sau đó từ từ ngồi thẳng người.

Nàng này ngồi xuống nổi lên, tóc dài thoáng cái tản ra, lộ ra trắng toát thân thể, bất quá nàng hiển nhiên còn rất mơ hồ, vẻ mặt dại ra.

Dương Khai nhanh lên nghiêng đầu, ở trong giới chỉ một trận tìm kiếm, trực tiếp lấy ra một bộ y phục hướng nàng ném đi.

Chỉ một thoáng, rộng rãi y phục đem nàng bọc được nghiêm nghiêm thực thực.

"Chủ nhân ngươi làm cái gì nha." Tiểu cô nương có chút bất mãn đất nói thầm rồi một câu, đưa tay đem kia y phục từ đỉnh đầu của mình túm xuống.

Bất quá lời vừa ra khỏi miệng, chính nàng mà lại ngây ngẩn cả người, đôi mắt đẹp một trận kịch liệt đất run rẩy, sau đó đem hai cái tay đặt ở trước mắt, kinh ngạc đất nhìn. . .

Sau một lát, một tiếng cực kỳ bi thảm thét chói tai từ bên trong sơn động truyền ra.

. . .

Sau nửa canh giờ, Dương Khai cùng tiểu cô nương từ từ khôi phục tâm tình, hai người mặt ngồi đối diện, một cái nét mặt cổ quái, một cái hai mắt đẫm lệ, miệng cũng biết thành một cái tuyến.

Tiểu cô nương quả thật chính là Lưu Viêm không thể nghi ngờ, chẳng qua là không biết tại sao, nàng lại biến thành này bức bộ dáng.

Giờ phút này, Lưu Viêm đã đem Dương Khai y phục mặc lên người, chẳng qua là kia y phục đối với nàng bây giờ hình thể mà nói quá mức rộng rãi, nới lỏng nông rộng suy sụp, phối hợp kia ủy khuất tới cực điểm nét mặt, đủ để hòa tan bất luận kẻ nào trái tim, làm cho người ta nhịn không được đem nàng thổi phồng ở lòng bàn tay một phen che chở.

Từ diện mạo nhìn lại, nàng còn có một chút Lưu Viêm dấu vết, chẳng qua là còn nhỏ hãy Lưu Viêm rồi, nho nhỏ khuôn mặt phấn điêu ngọc mài, phảng phất búp bê như nhau tinh sảo, da thịt cũng là trong trắng lộ hồng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có chút hài nhi mập, làm cho người ta nhịn không được muốn xoa bóp, thử một chút xúc cảm.

"Xem đủ rồi không có?" Lưu Viêm nhìn chằm chằm Dương Khai, vẻ mặt khó chịu.

Dương Khai nhún nhún vai, bình tĩnh nói: "Ngươi có biết hay không ngươi này bức bộ dáng không có chút nào dùng uy trấn lực đáng nói?"

Lưu Viêm nhất thời đem răng bạc cắn kẽo kẹt vang.

Biến thành này bức bộ dáng sau, ngay cả thanh âm của nàng cũng là trẻ nhỏ thanh âm rồi, thanh thúy dễ nghe, không bao giờ ... nữa lại lúc trước xốp giòn mị.

"Tốt lắm tốt lắm." Dương Khai an ủi một câu, thần sắc nghiêm nghị nói: "Ta hỏi ngươi, biến thành cái dạng này, có cái gì không không ổn?"

"Vậy cũng được không có, chẳng qua là làm cho người ta có chút không quá thói quen." Lưu Viêm thấp giọng đáp.

"Ngươi không thể lại tiếp tục biến ảo vì thì ra là bộ dạng sao?" Dương Khai hỏi.

Lưu Viêm nói: "Có lẽ ngươi còn không có chú ý tới, ta đã. . . Có thân thể của mình rồi."

"Cái gì?" Dương Khai nghe vậy kinh hãi, vội vàng thả ra thần niệm điều tra bắt đầu, có thể hắn thần niệm mới rơi vào Lưu Viêm trên người liền bị thôn phệ, căn bản điều tra không được chút nào tình huống, lúc trước mà lại là như vậy, cho nên Dương Khai đối với Lưu Viêm biến hóa cũng không phải là hiểu rất rõ.

Bây giờ nghe nàng nói như vậy, Dương Khai mới nhớ tới nhìn kỹ xem, bất quá thần niệm đều không thể điều tra, hắn chỉ có thể động thủ.

Nghĩ tới đây, Dương Khai lập tức vươn ra một cái tay hướng Lưu Viêm trên khuôn mặt nhỏ nhắn nắm đi.

Hơi vừa tiếp xúc, Dương Khai cũng biết Lưu Viêm nói không uổng rồi.

Nàng quả thật đã có được thân thể của mình, bởi vì trên ngón tay truyền đến cảm giác cũng không phải là thuần túy năng lượng, mà là chân chân chính chính thực vật! Không chỉ như thế, Lưu Viêm khuôn mặt nhỏ nhắn bốc lên đến mà theo chân nhân không khác, vô cùng co dãn, xúc cảm kịp hay, Dương Khai tin tưởng cõi đời này chỉ sợ không có mấy người có thể cùng nàng so sánh với.

Dương Khai không khỏi nhiều nắm trong chốc lát.

Lưu Viêm ghét bỏ đất vuốt ve tay của hắn nói: "Nắm đau chết." Vừa nói, còn một bên vuốt vuốt gương mặt.

"Thế nào có sao?" Dương Khai chau mày nhìn, Lưu Viêm là khí linh biến hóa, chẳng qua là thuần túy năng lượng, muốn có được nhục thể của mình cũng không phải là không thể nào, theo hắn biết, có một loại linh đan gọi là Sinh Thân Đan là có thể nhường mất đi thân thể võ giả cải tạo thân thể, chẳng qua là luyện chế Sinh Thân Đan cần Sinh Thân Quả, loại này linh quả đã tuyệt tích rồi. ( chưa xong còn tiếp. ).