Chương 2338 linh khôi

Chương 2338 linh khôi

Lưu Viêm chẳng qua là gặp phải kia quái thạch thôn phệ, đột phá vỏ ra phía sau lại có được thân thể của mình.

Chuyện này nghĩ như thế nào thế nào không thể tưởng tượng nổi.

Này chẳng phải là nói, kia quái thạch có được Sinh Thân Quả như nhau công hiệu? Này là bực nào nghịch thiên?

Lưu Viêm khẽ đám nhìn chân mày, nhẹ giọng nói: "Ta tình huống này, ta thật giống như hiểu rõ một điểm. . . Nói không ra lời tại sao, ta cảm giác mình này bức thân thể là một bộ con rối chi thân thể."

"Con rối?" Dương Khai chân mày giương lên.

Lưu Viêm nhẹ nhàng gật đầu: "Dạ, trong cơ thể ta có thật nhiều trận đồ cùng huyền diệu luyện chế dấu vết, chẳng qua là những thứ này dấu vết hồn nhiên thiên thành, hơn nữa niên đại rất xưa, phải là rất nhiều năm trước vị nào đại năng chi sĩ luyện chế ra."

Dương Khai thần sắc khẽ nhúc nhích, phảng phất thoáng cái nhớ ra cái gì đó, thấp giọng hô nói: "Linh cấp con rối?"

Lúc trước nghe Hoa Thanh Ti đã nói, Thiên Diệp Tông con rối chia làm nhiều cái cấp bậc, trừ hắn ra nhìn thấy qua địa cấp Thiên cấp con rối ở ngoài, còn có một loại cao cấp hơn linh cấp con rối, hơn nữa đồn đãi kia linh cấp con rối đã có được linh trí của mình, chẳng những có thể đủ tự chủ suy tư, thậm chí còn có thể thông qua tu luyện từ từ trở nên mạnh mẽ. Chẳng qua là Thiên Diệp Tông cho dù là ở đỉnh cao thời kỳ, linh cấp con rối cũng không có mấy cỗ, hơn nữa theo Thiên Diệp Tông sự suy thoái, những thứ này linh cấp con rối cũng không biết đi đâu.

Dương Khai lúc trước còn không thể nào tin được, nhưng hôm nay Lưu Viêm tình huống nhưng chỉ có thể dùng linh cấp con rối để giải thích rồi.

Kia quái thạch căn bản không phải là cái gì tự nhiên tạo đồ, mà là Thiên Diệp Tông kia một đời cao nhân luyện chế ra đồ, nên coi như là linh cấp con rối hình thức ban đầu, được Lưu Viêm thần hồn vào chủ sau, đột phá vỏ ra, biến thành bây giờ bộ dáng kia, hoàn thành cuối cùng hình thái.

Nói như vậy, kia cái gọi là linh cấp con rối nhìn bộ dáng cũng không phải là trời sanh mà có linh trí, mà là dùng tương tự phương pháp đem sinh linh thần hồn cùng con rối chi thân thể dung hợp đến cùng nhau mới có thể tạo thành.

Nghĩ tới đây, Dương Khai rộng mở trong sáng, càng cảm giác mình suy đoán không sai rồi.

Không trách được Diệp Sùng nói kia cơ duyên lúc, nhìn chằm chằm vào Lưu Viêm nhìn không ngừng.

Bằng hắn siêu tuyệt nhãn lực, tự nhiên một cái cũng có thể thấy được Lưu Viêm cũng không thật thể, chẳng qua là khí linh biến hóa, bên trong sơn động có linh cấp con rối hình thức ban đầu, không thể nghi ngờ là Lưu Viêm gửi gắm thân tốt nhất lựa chọn.

Nói như vậy, lúc ấy hắn nếu là không có nhìn thấy Lưu Viêm, nói không chừng cũng sẽ không nhắc tới cái này cơ duyên, chính là bởi vì nhìn thấy Lưu Viêm rồi, hắn mới có thể chỉ điểm một phen.

Nhưng không có chỉ điểm quá minh xác, đoán chừng hắn trong lòng mình cũng có một số không nỡ, kia quái thạch chỉ sợ là thế gian này cuối cùng một bộ linh cấp con rối hình thức ban đầu rồi, nói không chừng ngày sau cũng không người có thể luyện chế ra, như vậy một cái bảo bối hắn tự nhiên là nhớ lưu cho Thiên Diệp Tông hậu nhân.

Người nầy làm việc có chút lề mề, dây dưa a. Dương Khai trong lòng âm thầm oán thầm rồi một câu.

Bất quá rất nhanh, hắn liền đem ý nghĩ này bỏ ra, bất kể như thế nào, Lưu Viêm bây giờ đã có được thân thể của mình thật sự, tuy nói này thân thể nhìn cổ quái một số, nhưng so với nàng lúc trước biến hóa chi thân thể không thể nghi ngờ yêu cầu tốt hơn nhiều.

Có được thân thể cùng không có thân thể, tuyệt đối là hai chuyện khác nhau.

Lưu Viêm tựa hồ mà lại từ từ mừng rỡ bắt đầu, quên mất rồi này bức nho nhỏ thân thể sẽ cho nàng cuộc sống tương lai mang đến đủ loại bất tiện, đem hai cái tay đặt ở trước mắt lăn qua lộn lại đất đoan trang, nét mặt một mảnh nụ cười.

"Thần hồn của ngươi cùng này thân thể dung hợp tình huống như thế nào? Có cái gì không không yên dấu hiệu?" Dương Khai vừa lo lắng đất hỏi một câu.

Này linh cấp con rối thân thể dù sao không phải là Lưu Viêm trời sanh có đủ, nếu là thần hồn cùng thân thể dung hợp không hoàn mỹ, kia vô cùng có khả năng có mang đến rất nghiêm trọng hậu quả. Là tốt rồi so sánh với đoạt xá, đoạt xá sở dĩ khó khăn, thậm chí tỷ lệ thành công rất thấp, cũng là bởi vì ngoại lai thần hồn cùng bị đoạt bỏ thân thể dung hợp độ vấn đề.

Cường đại thần hồn muốn đoạt xá một cái võ giả, nhất định phải tìm kiếm cùng tự thân thần hồn phù hợp độ cao nhất thân thể, tuy vậy, mà lại không nhất định có thể đoạt xá thành công, hơi có sai lầm sẽ thất bại trong gang tấc.

Nghe vậy, Lưu Viêm lắc đầu nói: "Không có bất cứ vấn đề gì, ta cảm giác. . . Tự mình giống như là vừa mới ra đời giống nhau, thân thể này chính là vì ta lượng thân chế tạo."

Cũng không phải là mới ra sinh ra sao, Dương Khai tận mắt nhìn nàng từ kia quái thạch trong đột phá vỏ ra, chẳng khác gì là trọng được rồi mới sinh. Bất quá Lưu Viêm nói như vậy, cũng là khiến hắn yên tâm không ít.

Hắn chỉ sợ này thân thể cùng Lưu Viêm thần hồn dung hợp không thuận, bất quá bây giờ nhìn lại, Thiên Diệp Tông ban đầu những thứ kia đại năng chi sĩ luyện chế kia quái thạch thời điểm khẳng định hoàn mỹ suy nghĩ qua những vấn đề này, thông hơn một lần đặc thù thủ đoạn đem chi giải quyết.

Nếu không mà nói bọn họ hoàn toàn có thể luyện chế ra một nhân hình con rối đi ra, sau đó đem sinh linh thần hồn mạnh mẽ nhét vào đi.

Chính là bởi vì có đột phá vỏ ra kinh nghiệm, cho nên Lưu Viêm thần hồn cùng hôm nay thân thể mới có thể hoàn mỹ dung hợp.

Dương Khai âm thầm bội phục không dứt.

"Hì hì, ta cũng có đồng niên rồi." Lưu Viêm một cái khuôn mặt nhỏ nhắn cười theo đóa hoa dường như.

"Cẩn thận lớn lên không lớn, sau này cả đời cũng như vậy." Dương Khai cho nàng giội cho bồn nước lạnh.

Lưu Viêm nhất thời sắc mặt một đen, sợ run một lúc lâu, thản nhiên nói: "Ta đây mà lại nhận biết."

. . .

Một ngày thí nghiệm, nhường Dương Khai rốt cục kiến thức đến rồi linh cấp con rối chi thân thể cường đại nơi, hôm nay Lưu Viêm, thậm chí có thể thông qua tu luyện đến tăng cường thực lực của mình, đặt ở trước kia là không thể nào làm được chuyện tình.

Lúc trước Lưu Viêm chẳng qua là biến hóa thân, chỉ có thể thôn phệ dung hợp hỏa thuộc tính thiên tài địa bảo, tăng cường thực lực, Dương Khai năm xưa lấy được kia một cái Thái Dương Chân Tinh Lưu Viêm một mực sử dụng, nội bộ năng lượng cơ hồ tiêu hao nhất thời nửa khắc.

Nhưng là hôm nay, Lưu Viêm lại có thể hấp thu thiên địa linh khí, thuộc về cho mình dùng.

Không chỉ có như thế, hôm nay Lưu Viêm còn có được có đạo nguyên ba tầng cảnh cường đại tu vi! Cái này ý nghĩa chỉ cần cho nàng tìm một bộ thích hợp công pháp, nàng là có thể như thường người giống nhau đi tu luyện, đi trở nên mạnh mẽ, cuối cùng có một ngày có thể tấn chức Đế Tôn!

Nàng bây giờ, đã hoàn toàn là một độc lập thân thể, ở nàng gặp phải quái thạch thôn phệ trong nháy mắt đó, cùng Dương Khai lúc trước liên lạc cũng đã đứt gãy.

Lưu Viêm là chân chân chính chính đất đạt được mới sinh!

Dương Khai đánh tâm tư vì nàng cao hứng, hắn vốn là tính toán ít hôm nữa phía sau thực lực mạnh lớn đi tìm Sinh Thân Quả, luyện chế Sinh Thân Đan cho Lưu Viêm đắp nặn thân thể, thật không nghĩ đến hạnh phúc tới là nhanh như vậy, linh cấp con rối chi thân thể hoàn mỹ đất giải quyết cái vấn đề này.

Dương Khai cho Lưu Viêm một cái nhẫn không gian, ở bên trong thả rất nhiều nguyên tinh, các loại chữa thương đan, tu luyện đan, còn nữa mấy món hắn dùng không được nhưng là cấp bậc không tầm thường bí bảo, thậm chí ngay cả Tịch Diệt Lôi Châu cái này đế bảo, cũng đến từ nàng sử dụng, bởi vì Tịch Diệt Lôi Châu không cần thế nào luyện chế, chỉ cần hướng bên trong rót vào lực lượng có thể sử dụng, đối với Lưu Viêm mà nói là lại tiếp tục thích hợp bất quá rồi.

Lưu Viêm này là lần đầu tiên có được không gian của mình giới, còn có nhiều như vậy thuộc hơn đồ đạc của mình, mừng rỡ quá sức, càng không ngừng vuốt vuốt nhẫn không gian, vui mừng lần này không cái kia.

Một ngày sau, hai người trở về kia trận cơ bình thai.

Dương Khai không có tính toán tiếp tục thăm dò này bí cảnh rồi, này một chuyến đi vào lấy được chỗ tốt không ít, cho nên hắn mà lại chuyển biến tốt hãy thu, cùng Thiên Diệp Tông trong lúc không có có cừu oán, này bí cảnh nhất định là người ta đồ, Dương Khai cũng không thể đem bên trong thứ tốt toàn bộ cuốn đi, đích xác làm như vậy cũng quá không hiền hậu.

Chữa trị này trận cơ bình thai đối với Dương Khai mà nói không coi là nhiều khó khăn chuyện, trước sau bất quá hai canh giờ, trận cơ trên bình đài vết kiếm mà biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ bình thai rực rỡ hẳn lên, Dương Khai lấy ra mấy mai nguyên tinh an trí ở bình thai ao trong máng, lập tức nguyên lực thúc dục.

Tia sáng hiện lên sau, bình thai nơi đã không có một bóng người.

Thiên Diệp Tông, vô danh sơn cốc.

Lúc trước hoa thơm chim hót đã kể hết biến mất không thấy gì nữa, nơi đây thình lình một mảnh đống hỗn độn, khắp nơi có thể thấy được đại chiến sau dấu vết, trong sơn cốc ngổn ngang nằm không ít võ giả thi thể, kia mặt đất cũng bị máu tươi nhuộm đỏ, ngất trời mùi huyết tinh làm cho người ta ngửi chi tác nôn.

Trận cơ bình thai nơi, Diệp Thiến Hàm sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên thân thể mềm mại tràn đầy máu tươi, một đạo vết thương sâu tới xương từ vai nơi lan tràn đến toàn bộ cánh tay, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Mà ở bên người nàng, Hoa Thanh Ti, Xích Nguyệt, Quỷ Tổ, Ngả Âu, Cổ Thương Vân nhóm người đều là vẻ mặt mỏi mệt vẻ, mấy trên thân người hoặc nhiều hoặc ít đều có bị thương dấu vết, trong đó Hoa Thanh Ti nghiêm trọng nhất, tựa hồ là suy giảm tới nội phủ, trên mặt không có chút huyết sắc nào.

Giờ này khắc này, Thiên Diệp Tông tao ngộ lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ —— phó tông môn Thạch Thương Anh phản bội, cùng Thiên Chiếu Cung cung chủ Khâu Trạch nội ứng ngoại hợp, nhất cử công phá Thiên Diệp Tông hộ sơn đại trận, tru diệt đệ tử đột phá ngàn người.

Diệp Hận suất lĩnh mấy vị trưởng lão chiến đấu hăng hái nghênh kẻ địch, quả bất địch chúng, chết chết đi, tổn thương tổn thương, tông môn đệ tử cũng là có thể trốn chạy, trốn không thoát hoặc là bị giết, hoặc là gặp phải bắt, thật tốt một mỗi tông môn, chẳng qua là nửa ngày thời gian cơ hồ thành nhân gian quỷ vực, toàn bộ Thiên Diệp Sơn, khắp nơi có thể thấy được chiến đấu dấu vết, chôn cốt vô số.

Ngay tiếp theo Hoa Thanh Ti nhóm người cũng bị cuốn vào trong đó, Hoa Thanh Ti mặc dù sau đó chạm đến đến đế ý, nhưng cùng Khâu Trạch vẫn còn có rất lớn chênh lệch, một phen đại chiến sau, Hoa Thanh Ti may mắn nhặt theo một cái tánh mạng, ở Diệp Thiến Hàm tiếp ứng, mang theo Xích Nguyệt nhóm người trốn vào này vô danh trong sơn cốc.

Nơi này, đã thành Thiên Diệp Tông thành lũy cuối cùng.

Sơn cốc ở ngoài, bằng Khâu Trạch cầm đầu, mỗi cái đại tông môn các cường giả tề tụ một đường, hướng bên trong sơn cốc mắt nhìn chằm chằm vào.

"Nơi này chính là quý tông cấm địa?" Khâu Trạch chắp tay đứng ở ngoài sơn cốc, mắt lạnh nhìn phía trước, hướng một bên hỏi.

Sắc mặt của hắn không như lúc trước hồng như vậy nhuận, tuy nói cùng Hoa Thanh Ti đánh một trận hắn chiếm cứ rồi tuyệt đối ưu thế, nhưng thế nào mà lại không nghĩ tới chỉ là một cái đạo nguyên ba tầng cảnh, lại suýt nữa khiến hắn bị thương.

Nữ nhân kia không phải là như nhau võ giả! Vô cùng có khả năng xuất thân cái gì đứng đầu tông môn, nếu không không có cường đại như vậy nội tình.

Nếu nói là Khâu Trạch bây giờ kiêng kỵ nhất ai, kia không thể nghi ngờ chính là Hoa Thanh Ti rồi.

Hắn e sợ cho trêu chọc ở trên cái gì không nên trêu chọc người, nhưng bây giờ tình huống này cũng chỉ có thể nhổ cỏ nhổ tận gốc. Nếu không tin tức một khi truyền ra ngoài, nhường nàng kia sau lưng tông môn biết được, Thiên Chiếu Cung vô lực có thể kháng cự, cho nên hắn dẫn người một đường đuổi giết ở đây, lại bị trong sơn cốc rất nhiều trận pháp thần kỳ ngăn trở ở ngoài, nếm thử xuất thủ công kích mấy lần sau, hắn hoảng sợ phát hiện, trong sơn cốc này trận pháp căn bản không phải là hắn có thể phá giải.

Cho nên hắn chỉ có thể hướng một bên hỏi thăm.

Thạch Thương Anh nghe vậy, nét mặt chồng chất nhìn cười nịnh, khom người nói: "Theo Khâu Cung chủ, nơi đây đúng là bổn tông cấm địa, qua nhiều thế hệ tới nay, trừ tông chủ ở ngoài không người nào có thể bằng đặt chân."

"Ngươi cũng không được?" Khâu Trạch nhàn nhạt nhìn một cái Thạch Thương Anh.

Thạch Thương Anh ngượng ngùng nói: "Ta cho tới bây giờ chưa tiến vào qua." ( chưa xong còn tiếp. ).