Chương 2339: Thời gian không nhiều lắm

Chương 2339: Thời gian không nhiều lắm

Thứ hai nghìn ba trăm ba mươi chín chương thời gian không nhiều lắm

"Từ nay về sau, ngươi liền có thể tùy ý ra vào." Khâu Trạch nhàn nhạt nói rằng.

Thạch Thương Anh nghe vậy đại hỉ, biết Khâu Trạch đây là thật coi hắn là thành Thiên Diệp Tông tông chủ mà đối đãi, đương nhiên, đây là đang hắn cúi đầu xưng thần điều kiện tiên quyết, nếu dám có cái gì dị tâm, Thạch Thương Anh khẳng định chính sẽ chết rất thảm.

Khâu Trạch tấn chức Đế Tôn cảnh, đây đối với bất kỳ một cái nào tông môn mà nói đều không phải là tin tức tốt, có đúng không Thạch Thương Anh mà nói, tiên giữ được tánh mạng mới là chuyện khẩn yếu nhất tình.

Thiên Cực Điện cùng mấy người tông môn cường giả, cũng đều trạm sau lưng Khâu Trạch, thấy hắn vênh mặt hất hàm sai khiến chỉ điểm giang sơn, trong lòng một trận ước ao đố kị hận, đây là Đế Tôn cảnh quyền uy, đứng ở chỗ này, liền có thể để những người khác không dám thở mạnh một cái.

Những cường giả này đều âm thầm phẫn hận, thế nào tấn chức Đế Tôn cảnh tựu không phải là mình ni, hết lần này tới lần khác là Khâu Trạch lão gia hỏa này.

Đúng lúc này, một lão giả bỗng nhiên cấp cấp đi tới, sau lưng Khâu Trạch ôm quyền nói: "Cung chủ, Diệp Hận không muốn tiết lộ tiến vào sơn cốc phương pháp."

Khâu Trạch còn chưa lên tiếng, Thiên Cực Điện Nguyễn Hồng Bác liền dĩ thóa mắng lên: "Diệp Hận lão nhi cũng quá không tán thưởng, Khâu cung chủ đại nhân đại nghĩa không muốn tính mạng hắn, đã phá lệ khai ân, hắn lại như thế minh ngoan bất linh."

Bạch Vân Lâu mục quan cũng nói: "Đúng vậy, Diệp Hận rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Khâu cung chủ cùng không cần khách khí với hắn, chúng ta đồng loạt ra tay, cũng không tin không phá nổi sơn cốc này trận pháp."

Đang khi nói chuyện, hắn bãi làm ra một bộ nóng lòng muốn thử tư thế.

Khâu Trạch thản nhiên nói: "Các ngươi cũng biết Thiên Diệp Tông truyền thừa chừng mấy vạn năm? Đó là hôm nay Nam Vực mấy người đứng đầu tông môn trung một ít, luận truyền thừa thời đại cũng không nhất định có Thiên Diệp Tông xa xưa, sơn cốc này trung trận pháp, là mấy vạn năm tiền vô cùng ... Chi sĩ tự mình bày, đó là bản tọa cũng không nắm chắc chút nào đem chi công phá, chỉ bằng mấy người các ngươi cũng muốn làm được?"

Hắn vẻ mặt châm chọc vẻ đùa cợt, nhưng mục quan đám người cũng không dám có chút phản bác, chỉ có thể cười mỉa không ngừng.

"Thạch tông chủ làm sao nhìn?" Khâu Trạch quay đầu nhìn Thạch Thương Anh hỏi.

Thạch Thương Anh trầm ngâm một chút, trầm giọng nói: "Diệp Hận là khối xương cứng, Thạch mỗ cùng hắn cộng sự nhiều năm như vậy, đúng tính tình của hắn và tính cách cũng coi như lý giải, chớ nói đối với hắn thi lấy cực hình, liền là thật giết hắn, hắn cũng tuyệt đối không thể có thể tiết lộ phá trận phương pháp!"

"Ồ? Thạch tông chủ đối với Diệp Hận đánh giá lại cao như thế?" Khâu Trạch có chút ngoài ý muốn nhìn Thạch Thương Anh.

Thạch Thương Anh nghiêm mặt nói: "Chỉ là một người bảo thủ mà thôi, nếu không có như vậy, ta Thiên Diệp Tông cũng sẽ không vẫn xuống dốc tới tư. . ."

"Được rồi, bản tọa đối với các ngươi Thiên Diệp Tông chuyện không có hứng thú, ngươi chỉ nói làm sao có thể phá trận là được." Khâu Trạch không kiên nhẫn cắt đứt lời của hắn.

Thạch Thương Anh nói: "Nếu từ trên người Diệp Hận vô tòng hạ thủ, không ngại thử xem từ trên người người ngoài tìm điểm đột phá. . ." Nói đến tận đây chỗ, hắn biến hoá kỳ lạ cười, nói: "Diệp Hận phụ nữ nhị nhân qua nhiều năm như vậy sống nương tựa lẫn nhau, đây đó cảm tình không có thể như vậy vậy hảo."

Khâu Trạch nghe vậy, quay đầu nhìn hắn một cái, trong tròng mắt thần quang thâm thúy.

Thạch Thương Anh trong lòng máy động, lấy vi mình nói sai nói cái gì, bị hắn canh chừng xuất mồ hôi lạnh cả người, chính lo sợ bất an thời điểm, Khâu Trạch chợt cười, nói: "Thạch tông chủ, Diệp Tinh Hàm tựa hồ cũng là ngươi từ nhỏ nhìn đến lớn ba, ngươi sẽ không điểm lòng trắc ẩn?"

Thạch Thương Anh thần tình nghiêm một chút, nói: "Tiểu nha đầu không biết trời cao đất rộng, dám che ở Khâu cung chủ nhất thống đại nghiệp con đường thượng, tự nhiên là nên nỗ lực điểm đại giới, chính là bởi vì Thạch mỗ là của nàng trưởng bối, cho nên mới tưởng nàng sớm một chút lớn lên, đây đối với tâm tính của nàng cũng là một phen khảo nghiệm."

"Nói như vậy, ngươi là vì tốt cho nàng sao?" Khâu Trạch nhếch miệng lên, dáng tươi cười giọng mỉa mai.

Thạch Thương Anh nghiêm mặt nói: "Thạch mỗ nổi khổ tâm, mong muốn nàng có thể lý giải."

Nguyễn Hồng Bác đám người ở một bên nghe, mỗi người đều xuất mồ hôi lạnh cả người, đều liên tiếp hướng Thạch Thương Anh ghé mắt, tựa hồ cho đến giờ phút này mới biết được Thạch Thương Anh chân diện mục, đồng thời vi Diệp Hận ở bên cạnh mình nuôi như thế một cái quái vật mà cảm thấy bi ai, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, hôm nay nhóm người mình cùng Thiên Diệp Tông là địch không phải bạn, căn bản không lập trường cũng không cần thiết đi đồng tình hắn.

"Tốt, việc này giao cho ngươi xử lý, mong muốn Thạch tông chủ sẽ không để cho bản tọa thất vọng!" Khâu Trạch đạm đạm nhất tiếu.

"Thạch mỗ sẽ làm tận lực!" Thạch Thương Anh liền ôm quyền, trầm giọng nói, chợt, hắn hướng hậu phương vung tay lên, thét: "Đem nhân dẫn tới!"

Trong chớp mắt, Diệp Hận và mấy người vẫn đi theo ở bên cạnh hắn tông môn cao tầng liền bị đưa bên ngoài sơn cốc, mấy người nhất đến chỗ này, tự nhiên là đúng Thạch Thương Anh một trận phỉ nhổ nhục mạ, hai tròng mắt đỏ đậm, hận không thể đem Thạch Thương Anh cấp cắn chết, Thạch Thương Anh cũng mặt không đổi sắc tim không đập mạnh, phảng phất làm như không nghe thấy, khí định thần nhàn đứng tại chỗ, từ bên trong sơn cốc thét: "Diệp hiền chất, ngươi mở mắt nhìn kỹ một chút, bên cạnh ta những người này đều là ai."

Thanh âm hắn to, truyền khắp khắp nơi, hiển nhiên đã truyền đến sơn cốc ở chỗ sâu trong.

Thoại âm rơi xuống không lâu sau, trong sơn cốc cảnh sắc bỗng nhiên một trận biến ảo, trong nháy mắt, duy trì mấy vạn năm ảo trận liền bị giải trừ, chân chính sơn cốc cảnh sắc xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Đưa mắt nhìn lại, Diệp Tinh Hàm, Xích Nguyệt đám người thân ảnh rõ ràng khả biện, cự ly Thạch Thương Anh đám người chỉ có mấy trăm trượng mà thôi, mà ở đây mấy người bên cạnh, lại còn có một tòa trận cơ bình đài.

"Ừ?" Khâu Trạch mắt híp một cái khởi, chặt chẽ nhìn chằm chằm cái kia bình đài, sau một khắc hắn liền khẽ hô nói: "Không gian pháp trận?"

Lấy nhãn lực của hắn tự nhiên là có thể nhìn ra trận kia cơ bình đài là một cái không gian pháp trận, hơn nữa từ xưa thê lương, thời đại đã lâu, chỉ là hắn thế nào cũng nghĩ không thông chính là, bên trong sơn cốc này lại có thứ này.

Đây pháp trận là liên tiếp đến địa phương nào đi?

Khâu Trạch không khỏi nghi ngờ hướng Thạch Thương Anh nhìn lại.

Thạch Thương Anh cũng là vẻ mặt vẻ mờ mịt, tuy rằng hắn vẫn luôn biết sơn cốc này là Thiên Diệp Tông cấm địa, từ cổ chí kim chỉ có tông chủ có thể đặt chân, nhưng hắn nhưng không biết đây cấm địa nội rốt cuộc đều có cái gì.

Hắn vẫn cho là đây cấm địa là Thiên Diệp Tông lịch đại tông chủ chôn xương nơi, cho nên mới không cho phép người bên ngoài tiến nhập, nhưng hiện tại xem ra, cũng tự mình nghĩ sai rồi.

Đây cấm địa tựa hồ liên tiếp đây một người địa phương.

Nhận thấy được Khâu Trạch ánh mắt, Thạch Thương Anh ngượng ngùng cười, nói: "Thạch mỗ cũng là lần đầu thấy cái này, chẳng biết trong đó rốt cuộc ẩn tàng rồi huyền cơ gì."

Khâu Trạch hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên cực kỳ bất mãn, bất quá vẫn là mãn bất tại hồ nói: "Không gian kia pháp trận chắc là hư hại, bằng không mấy người này từ lâu thoát đi nơi đây."

Thạch Thương Anh vội vàng nói: "Khâu cung chủ mắt sáng như đuốc, lại nghĩ tới tầng này."

Hai người lúc nói chuyện, Diệp Tinh Hàm đã thấy bên ngoài sơn cốc, bị buộc té quỵ dưới đất Diệp Hận, giờ này khắc này, Diệp Hận một thân tiên máu chảy đầm đìa, khí tức uể oải đến cực điểm, hơn nữa tựa hồ là bị người phong ấn tu vi, căn bản không có phản kháng lực lượng.

Diệp Hận vốn là tuổi tác đã cao, hôm nay lại gặp thử dằn vặt càng họa vô đơn chí, càng không ngừng ho ra máu, làm cho không đành lòng nhìn thẳng.

"Cha!" Diệp Tinh Hàm run giọng la lên, hai hàng nước mắt chảy hạ, trong lòng đau hầu như vô pháp hô hấp.

Hoa Thanh Ti đám người nhìn thấy một màn này, cũng là sắc mặt xấu xí, sinh lòng trắc ẩn.

Diệp Tinh Hàm hô xong lúc, tức giận nhìn Thạch Thương Anh nói: "Ngươi thả cha ta ra!"

Thạch Thương Anh nhếch miệng cười, nói: "Sư điệt, ngươi cũng là đại cô nương, sư thúc không với ngươi lời vô ích, ngươi muốn cho ta thả ngươi cha cũng không phải không được, nhưng ngươi nên biết chính phải làm sao."

Nói đến tận đây chỗ, thần sắc hắn trầm xuống, nạt nhỏ: "Giải trừ sơn cốc này trận pháp, sư thúc nhiễu bọn họ không chết!"

Diệp Tinh Hàm còn chưa lên tiếng, Diệp Hận liền quát lớn nói: "Tinh Hàm, vô luận như thế nào cũng không có thể giải trừ trận pháp. . ."

Thạch Thương Anh sắc mặt trầm xuống, thân thủ ở Diệp Hận trên người vỗ một cái, triệt để đưa hắn giam giữ, liên nói chuyện năng lực cũng không có.

Diệp Tinh Hàm thấy vậy, nhất thời duyên dáng gọi to nói: "Không nên thương cha ta cha. . . Thạch sư thúc, ngươi cũng là Thiên Diệp Tông người của, càng Thiên Diệp Tông Phó tông chủ, tại sao phải làm loại sự tình này, cha dĩ vãng đâu bạc đãi ngươi, ngươi thả hắn ba, ta van cầu ngươi thả hắn ba!"

Nàng tê tâm liệt phế cầu khẩn, tràng diện thê thảm đến cực điểm.

Thạch Thương Anh cũng bất vi sở động, chỉ là tiếc nuối lắc đầu, nói: "Sư thúc cũng muốn bảo cha ngươi tính mệnh, thế nhưng sư thúc hiện tại cũng là thân bất do kỷ a, mong muốn ngươi có thể thông cảm!"

Đang khi nói chuyện, hắn bước chậm đi tới một Đạo Nguyên hai tầng cảnh người già phía sau, một tay khoát lên trưởng lão kia đầu thượng, nhìn Diệp Tinh Hàm, không nhanh không chậm nói: "Sư điệt ngươi thấy rõ, ở ngươi mở trận kia pháp trước, sư thúc mỗi quá thập hơi thở. . . Liền muốn giết một người!"

Dứt lời là lúc, hắn lòng bàn tay nguyên lực nhất thôi, bị ràng buộc ở tại chỗ Thiên Diệp Tông người già cổ họng chưa từng cổ họng thượng một tiếng, toàn bộ đầu trực tiếp vỡ ra được, thân thể ngạnh đĩnh đĩnh địa té trên mặt đất.

Hắn hốt hạ sát thủ, không chỉ để Diệp Tinh Hàm sắc mặt tái nhợt, nhãn thần tuyệt vọng, ngay cả Nguyễn Hồng Bác đám người giật nảy mình, âm thầm hoảng sợ không ngớt. Dù sao hắn giết người thế nhưng Thiên Diệp Tông người già, là cùng hắn biết vô số năm đồng môn, vẫn ở chung cộng sự, nhưng là bây giờ giết cũng mặt không đổi sắc, có thể thấy được Thạch Thương Anh người này có bao nhiêu sao thủ đoạn độc ác, hung tàn ác độc.

Chỉ có Khâu Trạch, mặt lộ vẻ thoả mãn mỉm cười.

"Sư thúc thời gian không nhiều lắm, ngươi tỉ mỉ suy nghĩ kỹ càng." Thạch Thương Anh giết chết một người lúc, lại tới đến một người người già phía sau, đồng dạng đưa tay đặt ở trưởng lão kia trên đầu, sau đó không nói được một lời, lẳng lặng nhìn Diệp Tinh Hàm.

Diệp Tinh Hàm cắn chặc môi đỏ mọng, môi đều bị cắn bể, chảy ra đỏ sẫm tiên huyết, nàng nhìn chằm chằm Diệp Hận, chỉ thấy Diệp Hận không ngừng mà hướng nàng lắc đầu, biết cha đây là không đồng ý chính cởi ra trận pháp.

Diệp Tinh Hàm bị thụ dày vò, mặc dù biết cởi ra trận pháp tuyệt đối không kết quả gì tốt, cũng sẽ không đổi thiện cha tình cảnh hiện tại, nhưng nghĩ tới mới vừa rồi bị giết chết người trưởng lão kia nàng tựu hổ thẹn khó an.

Nàng tổng cảm giác, trưởng lão kia là bởi vì mình mà chết, là bị chính giết chết.

Người trưởng lão kia cũng là đem nàng từ nhỏ nhìn đến lớn, đối với nàng thương yêu có giai, lúc nhỏ thường xuyên mang nàng chơi đùa, trưởng thành giáo nàng tu luyện, nhưng hôm nay cứ như vậy chết ở trước mắt mình.

Nàng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, vô lực viện thủ.

Mắt thấy thời gian chậm rãi trôi qua, Thạch Thương Anh lại muốn hạ sát thủ, Diệp Tinh Hàm nhất thời hoang mang lo sợ đứng lên, chẳng biết nên làm thế nào cho phải.

Mà đúng lúc này, Thạch Thương Anh bỗng nhiên biến hoá kỳ lạ cười, đưa tay từ người thứ hai người già trên đầu dời, bỏ vào trưởng lão kia hai bên trái phải nhất đầu người thượng.

Diệp Tinh Hàm thoáng cái sắc mặt tái nhợt đứng lên, thân thể mềm mại mãnh liệt run..