Chương 2340: Hắn chết chắc rồi

Chương 2340: Hắn chết chắc rồi

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm bốn mươi chương hắn chết chắc rồi

Thạch Thương Anh dính đầy máu tanh bàn tay to, lúc này thình lình đặt ở Đỗ Hiến trên đỉnh đầu.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hai người từ nhỏ thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên, cùng nhau tu luyện, cảm tình trung hậu, đây đó đã sớm đem đối phương trở thành tánh mạng mình một nửa kia, chỉ là đại đạo chưa, hoàn chưa có lấy nhau thời cơ.

Hai người cũng âm thầm ước định, đợi hai người đều tấn chức đến rồi Đế Tôn cảnh là lúc, liền do Đỗ Hiến hướng Diệp Hận cầu hôn, để Diệp Hận duẫn đây một mối hôn sự.

Bọn họ tin tưởng, đến lúc đó Diệp Hận chắc chắn sẽ không không đồng ý.

Chỉ là để Diệp Tinh Hàm không nghĩ tới chính là, nàng không đợi đến ngày này, tình lang lại phải bị giết chết ở trước mắt mình.

"Không nên, Thạch sư thúc, không nên a!" Diệp Tinh Hàm thân thể mềm nhũn, trực tiếp té quỵ dưới đất, đau khổ cầu khẩn.

Thạch Thương Anh khuôn mặt lãnh kiên quyết, bất vi sở động, thản nhiên nói: "Ngươi đem trận pháp này mở ra, cái gì cũng dễ nói."

Diệp Tinh Hàm thoáng cái hoang mang lo sợ đứng lên. Mở ra trận pháp chẳng khác nào đem Thiên Diệp Tông bí mật lớn nhất bại lộ ở địch nhân trước mặt, đem tùy ý địch nhân thăm dò ra vào, nhưng nếu là không giải khai, lấy Thạch Thương Anh vừa hung tàn tay của đoạn đến xem, Đỗ Hiến lập tức lại phải chết.

Nàng căn bản không biết nên lựa chọn như thế nào.

"Diệp Tử, không cần để ý hắn, đây lão cẩu đã điên rồi." Đỗ Hiến bỗng nhiên chợt quát một tiếng, "Thì là ngươi mở ra trận pháp, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta, sư huynh đi trước một bước, ngươi nhất định phải thật tốt, kiếp sau tất không phụ ngươi!"

Dứt lời là lúc, hắn một thân nguyên lực cuồng bạo trào động, trong khoảnh khắc đạt tới để hắn đều không cách nào khống chế trình độ.

"Hanh!" Thạch Thương Anh hừ lạnh một tiếng, thân thủ nặng nề mà ở Đỗ Hiến trên vai vỗ, cuồng bạo nguyên lực trong khoảnh khắc ách hỏa, quay về bình tĩnh.

Đỗ Hiến nhất thời trợn tròn mắt, lúc này tình huống này hắn liên tự bạo chưa từng pháp làm được, triệt để thành nhân gia cái thớt gỗ thượng thịt cá.

Bên kia Diệp Tinh Hàm cũng là lại càng hoảng sợ, vừa Đỗ Hiến muốn làm gì nàng tự nhiên rõ ràng bất quá, vừa nhìn Thạch Thương Anh giam giữ ở Đỗ Hiến tu vi, trong lòng lại có ta cảm tạ khởi Thạch Thương Anh tên phản đồ này, nếu không có hắn đúng lúc xuất thủ, Đỗ Hiến nhất định sẽ ở chính mí mắt dưới tự bạo ra, Diệp Tinh Hàm khẳng định chính vô pháp thừa thụ như vậy kết quả.

Đây biến đổi cố triệt để đánh tan Diệp Tinh Hàm tâm để ý phòng tuyến, mặc dù biết rõ mở ra trận pháp đại khái không kết quả gì tốt, nhưng trong lòng nàng vẫn như cũ ôm một tia hy vọng xa vời, hai mắt đẫm lệ địa nhìn Thạch Thương Anh nói: "Sư thúc, muốn ta mở ra trận pháp có thể, thế nhưng. . . Ngươi thả mấy người bọn hắn, bọn họ điều không phải ta người của Thiên Diệp Tông, việc này cũng không có quan hệ gì với bọn họ!"

Trong miệng nàng chỉ, tự nhiên là Xích Nguyệt mấy người.

Nghe nàng nói như vậy, Diệp Hận từ từ nhắm hai mắt lại, biết cái này là thật vô lực xoay chuyển trời đất, Diệp Tinh Hàm nếu như vẫn thủ ở nơi đó có thể còn có một đường sinh cơ, nhưng nếu là mở ra trận pháp, hạ tràng nhất định sẽ rất thê thảm.

Chỉ là hôm nay hắn vô pháp nhúc nhích, thậm chí nói đều làm không được, căn bản vô lực ngăn cản.

Đỗ Hiến cũng đang liều mạng hướng Diệp Tinh Hàm lắc đầu, đáng tiếc căn bản không có hiệu quả.

Thạch Thương Anh lạnh lùng nói: "Việc này sư thúc vô pháp làm chủ."

Hắn đang nói mới rơi, Khâu Trạch liền đại độ nói: "Hảo, bản tọa tựu đáp ứng ngươi yêu cầu, ngươi trái lại đem trận pháp này mở ra đó là."

"Tin ngươi mới có quỷ!" Hoa Thanh Ti nhỏ giọng lầm bầm một câu, nàng đâu không biết Khâu Trạch đây bất quá là ăn nói lung tung, kỳ thực trong lòng căn bản không có tha bọn họ một lần dự định.

Trong sơn cốc, Diệp Tinh Hàm xoa xoa nước mắt, nhìn Xích Nguyệt đám người nói: "Là ta Thiên Diệp Tông liên lụy các ngươi, đợi lát nữa ta mở trận pháp, các ngươi tựu trước tiên xông ra ngoài, ta nghĩ biện pháp giúp các ngươi kéo dài một trận."

Hoa Thanh Ti chân mày to vừa nhíu, trả lời: "Diệp cô nương cũng tùy chúng ta cùng đi ba."

Nàng cũng biết Diệp Tinh Hàm bây giờ là bị buộc bất đắc dĩ, cha của mình và tình lang tính mệnh toàn bộ bóp ở trên tay người ta, nàng tự nhiên bất năng trơ mắt nhìn, sở dĩ Hoa Thanh Ti cũng không có trách cứ Diệp Tinh Hàm ý tứ.

Chỉ là. . . Khâu Trạch còn ở nơi này, nàng hoàn toàn không có nắm chắc có thể mang theo Xích Nguyệt đám người thoát đi nơi đây, nếu chỉ là nàng một cái nói, có thể còn có thất tám phần mười mong muốn, nàng quả thực đánh không lại Khâu Trạch, nhưng chạy trốn vẫn có một ít cơ hội.

Nhưng Xích Nguyệt đám người bất quá Đạo Nguyên một tầng cảnh, Sài Hổ càng chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh, muốn ở nhiều cao thủ như vậy trước mặt đào tẩu không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Hoa Thanh Ti âm thầm quyết định, vô luận như thế nào cũng muốn bảo Xích Nguyệt đám người bình an, cùng Dương Khai đi ra hơn nữa.

Đối mặt Hoa Thanh Ti mời, Diệp Tinh Hàm chỉ là khổ sáp cười, từ từ lắc đầu.

Hoa Thanh Ti biết nàng tâm ý đã quyết, cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, không khuyên nữa nói.

"Còn chưa động thủ?" Thạch Thương Anh không kiên nhẫn thúc giục, đặt ở Đỗ Hiến trên đỉnh đầu cái bàn tay nguyên lực phun ra nuốt vào bất định, tựa hồ tùy thời cũng sẽ phải Đỗ Hiến tính mệnh như nhau.

Diệp Tinh Hàm thân thể mềm mại run lên, cũng không dám ... nữa kéo dài xuống phía dưới, hai tay tung bay, cấp tốc kết ấn.

Kèm theo ấn ký bay ra, sơn cốc này trung các loại khốn trận ảo trận sát trận, từng tầng một địa bị giải khai.

Khâu Trạch thần niệm phóng ra ngoài, chặt chẽ quan tâm, đợi nhận thấy được trong sơn cốc trận pháp đã toàn bộ mở ra lúc, không khỏi ha hả cười, nói: "Diệp điệt nữ thức thời vi tuấn kiệt, so với cha ngươi anh minh rất nhiều."

Mà Diệp Tinh Hàm đang mở ra trận pháp lúc, cả người một trận mềm yếu vô lực, phảng phất triệt để mệt lả như nhau, chỉ là nhẹ nhàng mà khẽ quát một tiếng: "Đi mau!"

Nàng thoại âm rơi xuống, Hoa Thanh Ti đám người nhãn thần đổ vào, lập tức liền muốn thoát đi nơi đây.

Thế nhưng hoàn không chờ bọn họ có động tác gì, trận kia cơ bình đài đúng là ông minh một trận, một rõ ràng khả biện không gian lực lượng ba động một cái tử thoải mái ra, ngay sau đó, trận cơ bình đài chỗ tản mát ra tia sáng chói mắt.

"Cái gì?" Đã hướng Diệp Tinh Hàm đám người phóng đi Thạch Thương Anh thoáng cái đốn ở tại chỗ, kinh ngạc nhìn nhìn trận kia cơ bình đài, tựa hồ thế nào cũng không nghĩ tới đây bình đài lại vào giờ khắc này vận chuyển mở, hơn nữa nhìn bộ dáng như vậy còn có người truyền tống nhiều.

Khâu Trạch cũng là mâu lộ tinh quang, một cái chớp mắt không dời địa nhìn chằm chằm bên kia.

Hắn lúc trước thấy trận này cơ bình đài thời điểm, cho rằng đồ chơi này đã hư hại, nếu không có như vậy, Diệp Tinh Hàm đám người vì sao hoàn không trốn đi, ngược lại bị nhốt ở trong sơn cốc. Thế nhưng hiện tại trước mắt sở kiến, cũng hắn nghĩ như vậy.

Có người từ địa phương khác truyền tống nhiều, đây chẳng phải là nói bình đài là tốt? Người đến là ai, bình đài chỗ giáp nhau vừa nơi nào?

Cùng Thạch Thương Anh và Khâu Trạch đám người mờ mịt bất đồng, khi thấy tia sáng kia là lúc, vẫn sắc mặt hôi bại Diệp Hận cũng hoắc mắt trợn to tròng mắt tử, thân thể vô pháp ức chế địa run rẩy.

Bí cảnh nhập khẩu. . . Chữa trị!

Bị phong bế mấy vạn năm bí cảnh nhập khẩu, ở hôm nay giờ khắc này, dĩ nhiên chữa trị.

Lịch đại Thiên Diệp Tông tông chủ đều lấy chữa trị đây bí cảnh nhập khẩu vi kỷ nhâm, phí hết tâm huyết và tinh lực, lại không một người thành công, thế nhưng hắn lại chính mắt thấy bí cảnh nhập khẩu chữa trị giờ khắc này.

Trong nháy mắt, Diệp Hận không khỏi dâng lên mặc dù là chết cũng không hối tiếc tâm tình, lại nhịn không được ha hả sỏa cười rộ lên.

Chỉ cần bí cảnh nhập khẩu được chữa trị, Thiên Diệp Tông truyền thừa cũng sẽ không đoạn tuyệt, tựu có cơ hội một lần nữa ánh sáng tông môn.

Nhưng nghĩ tới mình thân và Thiên Diệp Tông tình cảnh hiện tại, Diệp Hận một lòng nhất thời lại chìm vào đáy cốc.

Hắn tự nhiên biết là ai chữa trị bí cảnh nhập khẩu, dù sao mấy ngày này tới nay chỉ có Dương Khai một người tiến nhập trong đó, trừ hắn ra còn có thể là ai, hắn cảm khái nữ nhi mình ánh mắt không sai đồng thời, cũng là âm thầm ảo não lên trời không nhiều lắm cấp Thiên Diệp Tông vài ngày.

Nếu có dư thừa vài ngày, Diệp Hận có mười phần nắm chặt có thể thu được bí cảnh trung này công pháp thất truyền và bí thuật, như vậy hắn có thể khu sử ngọn núi cao nhất quảng ác tràng thượng này Địa cấp khôi lỗi.

Có này Địa cấp khôi lỗi tương trợ, Thiên Diệp Tông cũng sẽ không luân lạc tới hiện ở nơi này hoàn cảnh, đến lúc đó mặc dù điều không phải Khâu Trạch cùng đối thủ của người, cũng có thể hợp lại một lưỡng bại câu thương.

Nhưng trên thực tế, nhập khẩu hết lần này tới lần khác vừa lúc đó chữa trị.

Cái này không chỉ Thiên Diệp Tông cũng xong đời, đây mấy vạn năm truyền thừa cũng muốn xong đời, tẫn rơi tay người khác.

Hắn nghĩ chỉ có một Dương Khai, căn bản vô lực ngăn trở Đế Tôn cảnh Khâu Trạch.

Ngay hắn miên man suy nghĩ là lúc, trận kia cơ bình đài chỗ lưỡng đạo nhân ảnh từ từ hiển lộ ra, một người trong đó chính thị Dương Khai, một người khác cũng một phấn điêu ngọc trác thoạt nhìn chỉ có thất bát tuế lớn nhỏ tiểu nha đầu, tiểu nha đầu này vừa... vừa lửa đỏ tóc dài hầu như phải rối tung ở mắt cá chân vị trí, nhu thuận như bộc, cực kỳ đáng chú ý, không chỉ như thế, nàng hoàn mặc một bộ đại nhân y phục, tùng tùng suy sụp suy sụp, chẳng ra cái gì cả, y phục kia vừa nhìn đó là Dương Khai vật, bất quá như vậy trang sức nếu không không có phá hư vẻ đẹp của nàng cảm, ngược lại tăng thêm một tia đẹp đẽ khả ái, làm cho liếc mắt nhìn liền luyến tiếc dời đi ánh mắt, nhất là phấn đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn, làm cho nhìn thì có bóp một bả xung động.

Hai người xuất hiện là lúc, hiển nhiên còn không có hiểu rõ tình huống trước mắt, cho đến ngửi được nhàn nhạt huyết tinh khí, Dương Khai mới thần sắc trầm xuống, thần niệm quét đi ra.

Trong khoảnh khắc, sắc mặt của hắn tựu khó xem.

Hắn nhìn thấy Xích Nguyệt cùng mọi người bị thương, trốn ở trận cơ bình đài bên này, nhìn thấy Diệp Hận Đỗ Hiến bị người giam giữ tại chỗ, khí tức uể oải, nhìn thấy Thạch Thương Anh thần tình lóe ra, do dự không tiến lên, nhìn thấy lạc tân hướng chính trợn mắt nhìn, trong mắt lóe ra cừu hận oán độc lửa giận.

Hắn hoàn cảm thấy một vị Đế Tôn cảnh cường giả khí tức!

"Dương thiếu!" Hoa Thanh Ti vừa nhìn thấy Dương Khai xuất hiện, chỉ biết cứu tinh tới, nhịn không được thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: "Ngươi chậm một chút nữa xuất hiện, chúng ta thì xong rồi."

"Dương thiếu xin lỗi. . ." Diệp Tinh Hàm vẻ mặt thấp thỏm nhìn Dương Khai, "Là ta Thiên Diệp Tông làm phiền hà các ngươi."

Dừng một chút, nàng vội la lên: "Ngươi mang theo bọn họ nhanh lên chạy đi."

Tuy rằng nàng gặp qua Dương Khai xuất thủ, cũng biết Dương Khai thực lực không tầm thường, nhưng nơi đây thế nhưng có một Đế Tôn cảnh cường giả, nàng tịnh cho rằng lấy Dương Khai thực lực có thể cùng Đế Tôn cảnh ganh đua dài ngắn.

Nghe được lời của nàng, Dương Khai ánh mắt mới từ trên người Khâu Trạch thu hồi, khóe miệng giương lên, nói: "Thế cục này hơi có chút phức tạp a."

Tuy rằng hắn hoàn không biết rõ trước mắt đây hết thảy rốt cuộc là thế nào hình thành, nhưng người nào là địch ai là hữu, đã vừa xem hiểu ngay.

"Là tên kia đem ngươi đả thương?" Dương Khai hỏi cái này nói thời điểm, liếc mắt nhìn Khâu Trạch.

Hoa Thanh Ti đã Đạo Nguyên cảnh đỉnh núi tu vi, người ở tại tràng có thể thương của nàng ngoại trừ Khâu Trạch tái vô người bên ngoài.

"Là!" Hoa Thanh Ti nhẹ nhàng gật đầu, "Hắn tựa hồ là Thiên Chiếu Cung cung chủ, vừa mới tấn chức Đế Tôn cảnh không lâu sau, tu vi không có vững chắc, bằng không ngươi đã có thể không thấy được Hoa tỷ."

"Tốt, dám đánh thương người của ta, hắn chết chắc rồi." Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Lời vừa nói ra, một đám người tất cả đều nhìn hắn như là nhìn một tên ngốc ..