Chương 2341: Bắt về nấu chín

Chương 2341: Bắt về nấu chín

Một Đạo Nguyên cảnh dĩ nhiên như vậy dõng dạc, ngay trước mặt Đế Tôn cảnh nói hắn chết chắc rồi, đây là bị điên sao?

Thạch Thương Anh Diệp Hận đám người tất cả đều biểu tình cổ quái.

Chỉ có Hoa Thanh Ti biết Dương Khai không phải là đang nói cười, Dương Khai tuy rằng điều không phải Đế Tôn cảnh, nhưng hắn cũng tuyệt đối có đánh với Đế Tôn cảnh một trận thực lực, cái khác không nói, đó là pháp thân liền cũng đủ Khâu Trạch nhức đầu, nếu mình cùng Dương Khai sẽ cùng đi ra ngoài tay, vị tất thì không thể cùng Khâu Trạch cân sức ngang tài.

Sở dĩ ở Dương Khai xuất hiện lúc, Hoa Thanh Ti một lòng tựu định rồi xuống tới. Dương Khai tu vi mặc dù so với nàng phải thấp một tiểu trình tự, nhưng Hoa Thanh Ti tự phó tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn!

Nàng chưa từng thấy qua như Dương Khai như vậy lóng lánh nam nhân.

Sai. . . Hoa Thanh Ti chợt phát hiện, Dương Khai tu vi tựa hồ điều không phải so với chính mình thấp một tiểu trình tự, mà là cùng mình cùng cấp bậc.

Hắn lúc nào tấn thăng Đạo Nguyên ba tầng cảnh? Hoa Thanh Ti vẻ mặt hoảng sợ, cự ly lần trước tấn chức Đạo Nguyên hai tầng cảnh tựa hồ cũng không có bao lâu thời gian a, ngắn như vậy kỳ hạn không ngờ đột phá, người này tu luyện thế nào cùng ăn uống nước như nhau giản đơn?

Trong lòng tuy rằng chấn động, nhưng càng nhiều hơn cũng mừng rỡ.

Dương Khai thực lực tăng cường, tựu ý nghĩa đúng cục diện trước mắt càng có lợi.

"Ha hả. . ." Khâu Trạch bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, Dương Khai lời mặc dù thanh âm không lớn, hắn lại nghe rõ ràng, nét mặt hiện ra một tia ngoạn vị dáng tươi cười, nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử có chút không biết trời cao đất rộng a, còn muốn muốn lấy bản tọa tính mệnh?"

Lạc Tân ở một bên cắn răng nạt nhỏ: "Khâu cung chủ, người này đó là đả thương lệnh lang người!"

"Hắn đó là Dương Khai?" Khâu Trạch sắc mặt trầm xuống, liên Bạch Vân Lâu mục đang cùng Thiên Cực Điện Nguyễn Hồng Bác bọn người vẻ mặt tức giận hướng Dương Khai nhìn lại, Bạch Vân Lâu mục quan và Thiên Cực Điện kha thiên tất cả đều là Dương Khai giết chết, hai người này chuyến này sẽ đến Thiên Diệp Tông gây hấn gây chuyện, cũng cũng là vì Dương Khai mà đến, lúc này cừu nhân đang ở trước mắt tự nhiên là đặc biệt đỏ mắt.

"Không sai, chính là hắn!" Lạc Tân oán hận trả lời.

Phủ thành chủ ngày đó kinh lịch, là Lạc Tân cả đời này sỉ nhục, cả đời cũng không thể nào quên, tuy nói tối hậu quan đầu Dương Khai nhiễu hắn một mạng, không có đối với hắn thống hạ sát thủ, thế nhưng thù này như nghẹn ở cổ họng, không báo không hài lòng.

Hắn nằm mộng cũng muốn giết Dương Khai rửa sạch nhục trước.

Khi biết thân phận của Dương Khai lúc, các hàng loạt môn cường giả tất cả đều sát niệm như nước thủy triều, nhìn Dương Khai ánh mắt tựu như cùng nhìn một người chết, chỉ là Khâu Trạch không hề động, bọn họ cũng không dám vọng tự hành động.

"Ngươi quả thật là Dương Khai?" Khâu Trạch tựa hồ muốn xác nhận một chút, đứng tại chỗ hướng Dương Khai thét.

Dương Khai nhất phó khinh thường biểu tình, cười khẩy nói: "Ngươi coi là cái rễ thông gì, cũng xứng tới hỏi  tục danh của bản thiếu!"

Vẻ mặt của hắn càn rỡ đến cực điểm, phảng phất căn bản không đem Khâu Trạch không coi vào đâu. Khâu Trạch cũng biểu tình bình thản, cũng không có vì vậy nhi động nộ, nhẹ nhàng vuốt càm nói: "Tốt, bản tọa nghe nói ngươi ở đây Tứ Quý Chi Địa trung, luyện chế một lò Thái Diệu Đan?"

Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, như có điều suy nghĩ nói: "Nguyên lai ngươi người này là ý không ở trong lời a, muốn Thái Diệu Đan? Không có ý tứ đã không có."

Khâu Trạch nói: "Không sao, bản tọa cũng không trông cậy vào từ ngươi ở đây xong Thái Diệu Đan, nhưng bản tọa nghe nói ngươi tằng dùng qua một quả, đem ngươi cầm trở lại nấu chín chi sau khi, vậy cũng có một tia Thái Diệu Đan dược hiệu."

Lời vừa nói ra, ngay cả là cùng Khâu Trạch đứng ở đồng nhất trận tuyến Nguyễn Hồng Bác bọn người là sắc mặt đại biến, nhất tề hướng hắn chú mục quá khứ, tựa hồ không thể tin được hắn lại nói ra nói như vậy.

Đem dùng Thái Diệu Đan người của nấu chín, do đó xong một tia Thái Diệu Đan dược hiệu, việc này bọn họ hoàn thật không có nghĩ tới. Cũng mất đi Khâu Trạch có thể nghĩ ra như thế một chủ ý đến, bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ, rồi lại có chút hợp lý.

Thái Diệu Đan dược hiệu cường đại, dùng lúc đại đa số dược hiệu đều đã đắm chìm trong huyết nhục bên trong kinh mạch, theo thời gian trôi qua bị võ giả từ từ luyện hóa, sở dĩ dùng Thái Diệu Đan vật này là càng sớm càng tốt.

Trước đây Bát Phương Môn cô gái kia, chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh liền đem Thái Diệu Đan cấp phục dụng, tuy nói là bị La Nguyên bức bách ăn vào, nhưng có thể hoàn mỹ phát huy ra Thái Diệu Đan công hiệu, chỉ cần tư chất của nàng điều không phải quá kém, ngày sau tu luyện nỗ lực một ít, tấn chức đế vị mong muốn tuyệt đối nếu so với người bên ngoài lớn rất nhiều.

Khâu Trạch đã là Đế Tôn cảnh, hiển nhiên chưa dùng tới Thái Diệu Đan, hắn làm như vậy đại khái là để Khâu Vũ chuẩn bị.

Bất quá nghĩ tới để xong Thái Diệu Đan dược hiệu, phải uống trước tiếp theo oa thịt người thang. . . Nguyễn Hồng Bác đám người thoáng cái sắc mặt tái nhợt đứng lên, dạ dày bộ cuồn cuộn không ngừng, trong lòng mơ hồ có chút đồng tình khởi Khâu Vũ đến, cũng không biết nếu là ngày sau Khâu Vũ biết được thật ác gặp gỡ là phản ứng gì.

"Tưởng nấu chín bản thiếu?" Dương Khai ách nhiên thất tiếu, trả lời lại một cách mỉa mai nói: "Ngươi cũng có chút không biết trời cao đất rộng a."

"Tiểu tử đủ càn rỡ." Khâu Trạch trong mắt hàn quang lóe lên, hừ lạnh nói: "Nhưng nếu không có tương ứng thực lực xứng đôi, loại này càn rỡ chỉ là có vẻ ấu trĩ buồn cười mà thôi."

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên vươn nhất ác tay, mạnh hướng Dương Khai bên kia đánh.

Trên bầu trời nhất thời gió nổi mây phun, một con to lớn do năng lượng tạo thành bàn tay to ầm ầm chụp được, bao trùm to như vậy một mảnh phạm vi.

Khâu Trạch đây nhất ác tay hiển nhiên không có cố kỵ đến người bên ngoài sinh tử, thậm chí cũng không có cố kỵ Dương Khai tồn vong, với hắn mà nói, Dương Khai sống hay chết căn bản râu ria, chỉ cần đưa hắn mang về nấu chín là được.

Cực chiêu hiện ra, chỉ một thoáng thiên hôn địa ám.

Diệp Hận và Đỗ Hiến đám người khóe mắt, cả người run run bất an, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, căn bản vô lực cứu viện.

Lửa đỏ quang mang bỗng nhiên phụt ra ra, cực nóng khí tức trong nháy mắt tràn ngập, một đạo mảnh mai mà thân ảnh nho nhỏ phóng lên cao, thẳng tắp hướng năng lượng đó bàn tay to nghênh đón.

Hai người trong nháy mắt va chạm ở một chỗ, Lưu Viêm ưm một tiếng, cả người đều bị phách liễu hạ lai, nhưng năng lượng đó bàn tay to ở của nàng xông tới dưới, cũng trong nháy mắt tiêu tán vô hình, âm u bầu trời thoáng cái khôi phục thanh minh.

Thở phì phò. . .

Một tiếng phá không động tĩnh đồng thời truyền ra, bóng người lóe ra dưới, còn không cùng người bên ngoài thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, bóng người kia đã một lần nữa quay trở về trận cơ bình đài chỗ.

Chính thị Dương Khai thừa dịp Lưu Viêm động thủ thời điểm, vọt đến Diệp Hận và Đỗ Hiến đám người hai bên trái phải đưa bọn họ mang trở về.

Hắn tinh thông không gian lực lượng, đây vừa ra tay bất ngờ không kịp đề phòng, đợi được Khâu Trạch phản ứng kịp thời điểm đã không ngăn trở kịp nữa, định nhãn nhìn lại, mọi người chất bắt tù binh tất cả đều bị Dương Khai cứu trở về.

Khâu Trạch sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, chau mày địa nhìn Dương Khai và bị hắn phách trên mặt đất tiểu nha đầu.

Dương Khai cũng thì thôi, Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, tuy rằng tốc độ rất nhanh, nhưng còn không có bị hắn không coi vào đâu, nhưng thật ra cái kia ăn mặc bất luân bất loại tiểu nha đầu, đúng là cứng rắn ăn hắn một kích, điều này làm cho hắn có chút vô Pháp Tướng tin hai mắt của mình.

Trước hắn hoàn vô pháp cảm thụ được Lưu Viêm tu vi, nhưng ở trong nháy mắt đó, hắn lại tinh tường nhận thấy được Lưu Viêm lại có Đạo Nguyên cảnh đỉnh núi thực lực.

Không chỉ Khâu Trạch khó có thể tin, tất cả mọi người tại chỗ đều nhìn ngây người.

Bọn họ không nghĩ tới đón đánh Khâu Trạch một chiêu kia điều không phải Dương Khai, đúng là một thất bát tuổi tiểu cô nương. Cứng rắn ăn Đế Tôn cảnh cường giả một kích, tiểu nha đầu này há có thể mạng sống? Không thấy được bọn ta bị Khâu Trạch một chưởng vỗ vào dưới nền đất, trên mặt đất xuất hiện một tiểu hình người nhỏ bé hãm hại động?

Nàng lúc này chỉ sợ đã triệt để tan xương nát thịt.

Chỉ một thoáng, mọi người hướng Dương Khai đầu đến khinh bỉ ánh mắt, thì là Nguyễn Hồng Bác địch nhân như thế, cũng không tiết Dương Khai cử động, nghĩ người này thực sự có chút mặt người dạ thú, lại để như vậy một tiểu nha đầu đi chủ động chịu chết.

"Đau chết luôn!" Thanh thúy đồng âm xen lẫn căm giận ngút trời, từ người nọ hình hãm hại trong động truyền ra, sau một khắc, một nho nhỏ đầu xông ra, Lưu Viêm vẻ mặt phẫn nộ, khuôn mặt nhỏ nhắn hắng giọng, từ hãm hại động trong nhất nhảy ra, vỗ vỗ trên người mình bùn đất.

"Không chết?" Lạc Tân nhất thời ngẩn ra mắt, không nghĩ tới cái này tiểu không đinh vậy tồn tại bị Khâu Trạch chính diện bắn trúng dĩ nhiên không chết.

Không chỉ không chết, trên người nàng tựa hồ một điểm vết thương cũng không có.

Đây là cái gì quái vật?

Diệp Tinh Hàm Hoa Thanh Ti đám người đồng dạng là nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc nhìn nhìn Lưu Viêm.

Bỗng nhiên, Hoa Thanh Ti thần sắc khẽ động, chần chờ hỏi: "Lưu Viêm muội muội?"

Vừa Lưu Viêm động thủ thời điểm, Hoa Thanh Ti đã nhận ra của nàng khí tức, hai người bọn họ cùng Trương Nhược Tích một mực Tiểu Huyền giới trung tu luyện, tự nhiên vô cùng quen thuộc, hơn nữa lúc này nhìn nữa, tiểu nha đầu này thần thái và dáng dấp, rõ ràng cùng Lưu Viêm có thất tám phần mười tương tự, chỉ là phải niên kỷ nhỏ đi rất nhiều.

Trước nàng còn không có thế nào quan tâm cái tiểu nha đầu này, dù sao sinh tử tồn vong trước mắt, nàng không có nhiều như vậy lòng thanh thản, nhưng bây giờ ý thức được đây tiểu bất điểm khả năng hay Lưu Viêm lúc, Hoa Thanh Ti tái cũng vô pháp ức chế trong lòng rung động.

Chỉ là việc này. . . Làm sao có thể chứ.

Lưu Viêm xoay người, hướng Hoa Thanh Ti lộ ra một nụ cười ngọt ngào, giòn giả nói: "Hoa tỷ!"

Là Lưu Viêm không sai! Tuyệt đối hay Lưu Viêm!

Hoa Thanh Ti đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn tròn, ha ha địa đạo: "Ngươi. . . Ngươi thế nào biến thành cái bộ dáng này?"

Lưu Viêm khiếp khiếp nói: "Chủ nhân nói hắn thích nhất tiểu cô nương, càng nhỏ càng là thích, sở dĩ ta. . ."

"Ồ?" Hoa Thanh Ti đôi mắt đẹp đưa ngang một cái, căm tức Dương Khai.

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh như bộc xuống, thân thủ lau lau rồi một chút nói: "Ngươi đừng nghe nàng nói mò a, cái này căn bản là lời nói vô căn cứ."

Cái này liên Xích Nguyệt và Diệp Tinh Hàm đều hướng Dương Khai đầu đến nhìn gần ánh mắt.

"Cầm thú!"

"Vô sỉ!"

"Bại hoại!"

Ba nữ nhân một người một câu, tự tự giết tâm, Dương Khai kiểm đều thanh.

Hoa Thanh Ti hừ lạnh nói: "Sau đó ngươi phải cùng ở bên cạnh ta, tuyệt đối không nên đơn độc cùng hắn cùng tồn tại, Hoa tỷ bảo hộ ngươi."

"Cảm tạ Hoa tỷ!" Lưu Viêm lộ ra vẻ mặt hồn nhiên dáng tươi cười.

"Ngươi có sao không, vừa có bị thương không?" Tuy rằng nghĩ Lưu Viêm tình huống hoàn hảo, Hoa Thanh Ti vẫn là không nhịn được hỏi một tiếng, nàng cùng Khâu Trạch giao thủ quá, biết người này lợi hại, đó là mình cũng không phải là đối thủ, Lưu Viêm trung nhất chiêu tự nhiên làm cho lo lắng.

"Ta rất tốt." Lưu Viêm mỉm cười, nhưng này trong mắt nhưng không có nửa phần tiếu ý, có chỉ là đến xương băng hàn, vừa nói chuyện thời điểm lạnh lùng hướng Khâu Trạch nhìn liếc mắt.

Tiếp xúc được ánh mắt của nàng, Khâu Trạch không có tới do trong lòng máy động, một loại cực kỳ cảm giác bất an bỗng nhiên quanh quẩn ở trong lòng, hắn quyết định thật nhanh, đi phía trước bước ra từng bước, nạt nhỏ: "Chư vị gặp lại, tràng diện tuy rằng cảm động, nhưng tựu dừng ở đây ba, bản tọa không muốn đại khai sát giới, chích tặng các ngươi tám chữ. . ."

Nói đến tận đây chỗ, thanh âm hắn lạnh lẽo, sát niệm như thủy triều cuộn trào mãnh liệt dâng trào, thanh âm như Cửu U luyện ngục trung thổi tới sóc phong, làm cho cực sợ.

"Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!".