Chương 2342: Chết sớm chóng siêu sinh 

Chương 2342: Chết sớm chóng siêu sinh 

Thứ hai nghìn ba trăm bốn mươi hai chương chết sớm chóng siêu sinh

Dương Khai thần sắc ngưng trọng, đồng dạng đi phía trước bước ra từng bước, đứng vững nồng nặc kia đế uy chi lực, trầm giọng nói: "Lưu Viêm, dẫn bọn hắn tiến bí cảnh, ta đến ngăn một hồi lão gia hỏa này!"

Khâu Trạch bất quá là một Đế Tôn vừa mới đột phá, cảnh giới đều còn không có vững chắc xuống tới, Dương Khai hoàn thật không sợ hắn.

Lúc trước ở trong Thiên Diệp Tông bí cảnh, hắn ngay cả Đế Tôn ba tầng cảnh Thi Khôi đều đụng phải, càng cùng chi đại chiến một trận, tuy nói con bài chưa lật toàn bộ vận dụng, còn có pháp thân tương trợ, vừa vặn ngạt coi như là có kinh nghiệm, lúc này sao lại e ngại một đế tôn một tầng cảnh?

Hắn hôm nay cũng có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, vừa lúc lấy Khâu Trạch kiểm nghiệm hạ thực lực của chính mình.

Ngập trời Đế Uy do như thực chất, điên cuồng xoắn tới, làm cho không tự chủ được sinh ra một loại chìm ở trong nước ảo giác, liên hô hấp đều không thể thông thuận.

Diệp Hận đám người vốn là trạng thái không tốt, lúc này nếu không có Dương Khai che ở trước mặt bọn họ, chỉ sợ tại chỗ liền muốn đã bất tỉnh.

"Chủ nhân, ngươi nếu yên tâm nói, kéo dài một trận, sau đó còn dư lại giao cho ta làm sao?" Lưu Viêm bỗng nhiên ở sau lưng nhẹ giọng nói rằng.

Dương Khai thần sắc ngẩn ra, chẳng biết Lưu Viêm ở đâu ra lớn như vậy lo lắng, tuy nói vừa nàng cứng rắn ăn Khâu Trạch một kích lông tóc không tổn hao gì, linh khôi chi khu cứng rắn cường hãn trình độ vừa xem hiểu ngay, nhưng nơi đây dù sao có nhiều cường giả như vậy, rất có Khâu Trạch như vậy một Đế Tôn cảnh, há là dễ đối phó như vậy?

Dương Khai mình cũng không nắm chặt có thể đưa bọn họ toàn bộ đánh tan, vốn định bắt giặc bắt vua, có khả năng rơi Khâu Trạch hay nhất, tối không đông đảo cũng muốn đưa hắn bị thương nặng, chỉ cần đánh bại Khâu Trạch, những người còn lại đó là năm bè bảy mảng, bất túc gây cho sợ hãi.

Thế nhưng Lưu Viêm đây bình tĩnh mà tự tin khẩu khí để Dương Khai không khỏi hiếu kỳ vạn phần.

Hắn không biết có linh khôi chi khu Lưu Viêm rốt cuộc có dạng gì đòn sát thủ, lại có lá gan không đem nhiều cường giả như vậy không coi vào đâu.

Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải hỏi cái này thời điểm, Dương Khai chỉ là nhàn nhạt nói: "Nhiều nắm chặt?"

Lưu Viêm lạnh lùng cười: "Mười thành!"

Dương Khai ngạc nhiên quay đầu nhìn nàng liếc mắt, thấy nàng không có chút nào khai ý đùa giỡn, lúc này mới vuốt càm nói: "Hảo, ta đây tựu mỏi mắt mong chờ!"

"Nhất thời gian uống cạn chun trà!" Lưu Viêm nói, bỗng nhiên khoanh chân ngồi xuống, hai tròng mắt đóng chặt.

Mấy người hết thảy đều không biết nàng rốt cuộc muốn làm gì, Diệp Hận càng lo lắng bất an, không ngừng mà cấp Dương Khai nháy mắt ra dấu gọi hắn thoát đi nơi đây, Hoa Thanh Ti thấy thế, như có điều suy nghĩ suy nghĩ một trận, mở miệng an ủi: "Diệp tông chủ yên tâm đi, Dương thiếu tự có sắp xếp, sẽ không để cho các ngươi gặp chuyện không may."

Dương Khai tinh thông không gian lực lượng, bên này vừa trận cơ bình đài chỗ, thì là cuối cùng không địch lại, mọi người cũng có thể đi qua pháp trận này truyền tống đến bí cảnh trung, sở dĩ căn bản không có gì phải sợ.

Nàng nhưng thật ra đúng Lưu Viêm cử động cảm thấy hiếu kỳ, không biết nàng rốt cuộc muốn làm gì.

Nghe nàng nói như vậy, Diệp Hận cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp, trong lòng chỉ có thể âm thầm chờ đợi sẽ có kỳ tích xuất hiện.

"Hoa tỷ, chăm sóc một chút bọn họ, thực sự không được tựu kích hoạt cái không gian này pháp trận tiến nhập bí cảnh." Dương Khai dặn dò một tiếng sau khi, khí thế trên người bỗng nhiên tăng vọt, một tia rõ ràng khả biện pháp tắc lực quanh quẩn tại bên người, thị Khâu Trạch đế uy áp chế như không có gì, như một thanh lợi kiếm cắt vào trong đó, trong nháy mắt tương kì phá vỡ.

"Quả nhiên có chút bản lĩnh, trách không được dám càn rỡ như thế!" Khâu Trạch biến sắc, ngoài ý muốn kêu lên.

Hắn dĩ tấn chức đến Đế Tôn cảnh, tự nhiên biết Đế Tôn cảnh cùng Đạo Nguyên cảnh trong lúc đó chênh lệch thật lớn, tấn chức lúc hắn thực lực của tự thân bành trướng không chỉ gấp mười lần, hắn có tự tin trong vòng ba chiêu giải quyết bất kỳ một cái nào Đạo Nguyên cảnh võ giả.

Hắn vốn tưởng rằng ở mình đế uy dưới áp chế, nơi đây không người nào có thể tự do hành động, vô luận là ai cũng mặc hắn vuốt ve. Nhưng Dương Khai khẽ động hắn tựu biết mình nghĩ lầm rồi, trên đời này lại còn có Đạo Nguyên cảnh võ giả có thể phá vỡ mình đế uy chi lực, quanh quẩn ở trên người đối phương pháp tắc lực cũng là tinh thuần huyền diệu, làm cho nắm lấy bất định.

Khâu Trạch trong nháy mắt tựu ý thức được Dương Khai cũng không vậy Đạo Nguyên cảnh, kết hợp với trước Hoa Thanh Ti biểu hiện, hắn càng thêm tin chắc hai người này tuyệt đối là xuất thân cái gì đại tông môn, có nội tình người ngoài không có.

Nói là lúc, Khâu Trạch thẹn quá thành giận, hai tay cấp tốc kết ấn, đế uy chi lực đột nhiên đề thăng một cấp bậc.

Lấy hắn Đế Tôn cảnh cường giả thân phận, nếu là để cho Dương Khai như vậy một Đạo Nguyên cảnh vọt tới trước mặt hắn đó mới là chê cười, sở dĩ đây vừa ra tay Khâu Trạch là tận hết sức lực.

Trên thực tế cũng rất nhanh thấy hiệu quả, hắn ấn quyết kết làm, Dương Khai thân hình mạnh dừng lại, vân đạm phong khinh biểu tình trở nên gian khổ đứng lên, động tác cũng trong nháy mắt chậm như quỷ ba.

Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên phóng lên cao, Lạc Tân xen lẫn ngập trời tức giận, thần tình dữ tợn, cầm trong tay Ngọc Như Ý vậy bí bảo, kiệt lực hướng nội rót vào nguyên lực, trong miệng quát lên: "Tiểu tử đi tìm chết!"

Đang khi nói chuyện, hung hăng hướng Dương Khai gõ xuống.

Hắn chuyến này theo Khâu Trạch nhiều chính là muốn tìm Dương Khai báo thù rửa hận, hắn cũng biết, lấy bản lãnh của mình muốn đánh chết Dương Khai cơ hội không lớn. Lúc đó ở trong phủ thành chủ, Dương Khai chỉ là Đạo Nguyên hai tầng cảnh liền đưa hắn có không còn sức đánh trả chút nào, hôm nay Dương Khai đã tấn chức đến ba tầng cảnh, đây đó trong lúc đó chênh lệch dũ phát gia tăng, chính càng không thể nào là đúng tay.

Hắn muốn báo thù, chỉ có mượn Khâu Trạch oai.

Lúc này không thể nghi ngờ hay thời cơ tốt nhất, Dương Khai bị Khâu Trạch đế uy áp chế, một thân thực lực sợ rằng nửa điểm đều không phát huy ra được, một khi bị hắn bí bảo gõ trung tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Khâu Trạch ngược lại là không quan tâm Dương Khai sống hay chết, chỉ cần đem thi thể mang về nấu chín thuốc pha chế sẵn thang là được, sở dĩ Lạc Tân cảm giác mình hành động này không quá khả năng đắc tội hắn.

Giờ khắc này, Lạc Tân nghĩa vô phản cố xuất thủ, trước ở Dương Khai đây bị sở hữu cảm thấy thẹn và khuất nhục toàn bộ bạo phát ra.

Một kích dưới, hư không sụp đổ, ngọc như ý tựa hồ tích chứa hủy thiên diệt địa vậy lực lượng, hủy diệt tính khí tức hướng Dương Khai đập vào mặt.

Lạc Tân trên mặt dáng tươi cười càng trông dữ tợn, một đôi đỏ ngầu trong mắt mơ hồ có chút báo thù vui vẻ, tựa hồ đã nhìn thấy Dương Khai bị hắn một kích đánh chết kết cục.

Ngay cả Khâu Trạch cũng trong nháy mắt này phối hợp khởi Lạc Tân cử động, hắn âm thầm đem tự thân đế uy áp súc, hóa thành ràng buộc lực, giam giữ Dương Khai hành động.

Ầm

Ngọc như ý nện xuống, Dương Khai địa phương sở tại trực tiếp xuất hiện một hư không hắc động, phương viên mười trượng phạm vi không có gì cả lưu lại.

Lạc Tân rơi xuống đất, nhìn tiền phương thôn phệ vạn vật như trương khai thú miệng vậy hắc động, nhịn không được cất tiếng cười to đứng lên.

"Không tốt!" Khâu Trạch cũng khẽ quát một tiếng, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Hắn vẫn dùng đế uy ràng buộc Dương Khai, ở Lạc Tân ngọc như ý nện xuống tiền nhất khắc, hắn liền cảm giác Dương Khai quỷ dị biến mất không thấy, hắn căn bản cũng không biết Dương Khai là như thế nào biến mất, tựa hồ chỉ là một sơ sẩy sẽ thấy cũng vô pháp nắm chặc Dương Khai vết tích.

"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa thiên đến đầu!" Âm sâm sâm ngôn ngữ như câu hồn chi âm, bỗng nhiên ở Lạc Tân phía sau vang lên, để hắn chỉ một thoáng tóc gáy đảo dựng thẳng, máu đảo lưu, bàn chân đều rút gân.

"Lạc thành chủ cẩn thận a!"

"Phía sau!"

Nguyễn Hồng Bác và Mục Chính đám người nhất tề hô to, ánh mắt hoảng sợ nhìn Lạc Tân phía sau, phảng phất nhìn thấy gì bất khả tư nghị một màn.

Một luồng mồ hôi lạnh theo Lạc Tân cái trán dứt lời, trong chớp nhoáng này Lạc Tân nhận biết bị vô hạn phóng đại, tinh tường cảm giác được phía sau lạnh lẽo hàn ý và sát khí kéo tới.

Hầu như không do dự, hắn liền muốn từ tại chỗ thoát đi, còn không đợi có động tác gì, nơi ngực đó là hơi tê rần, cả người thoáng cái cứng ngắc ở tại chỗ, đổ nước cuồn cuộn ở trong người máu và nguyên lực cũng trong nháy mắt này triệt để đọng lại.

Hắn hoảng sợ trợn to tròng mắt tử, cúi đầu hướng nơi ngực nhìn lại, chỉ thấy được một thanh rộng lớn mũi kiếm, xuyên thấu lồng ngực của mình, mũi kiếm trên, đỏ sẫm tiên huyết là chói mắt như vậy chước con mắt.

"Trước tha ngươi một mạng, đáng tiếc Lạc thành chủ không có hảo hảo quý trọng, đã như vậy, vậy liền chết sớm chóng siêu sinh ba!" Dương Khai hừ lạnh, trên tay Bách Vạn Kiếm một quấy, nguyên lực thôi động.

Lạc Tân liên kêu thảm thanh cũng không có phát sinh, liền trực tiếp bạo làm một đoàn huyết vụ, rơi đầy đất.

Lạc Tân người này vong ân phụ nghĩa, lần trước Dương Khai bởi vì Lạc Băng quan hệ tha hắn không chết, nhưng hắn không chỉ chẳng biết thu liễm, lại hoàn lấy oán trả ơn, tùy Khâu Trạch đám người đánh tới Thiên Diệp Tông nội bộ đến, Dương Khai tự nhiên sẽ không tái nương tay.

Dương Khai đưa tay chộp một cái, đem Lạc Tân nhẫn và ngọc như ý vậy bí bảo trảo ở trên tay, nhét vào Tiểu Huyền giới nội.

Gió mát lạnh thấu xương, Dương Khai cầm trong tay Bách Vạn Kiếm, tay áo phiêu phiêu, đằng đằng sát khí, không coi ai ra gì.

Một trận đảo hút lương khí thanh âm của vang lên, Mục Chính và Nguyễn Hồng Bác đám người không tự chủ được lui về phía sau ra vài bước, mỗi người sắc mặt hoảng sợ, triệt để sỏa rơi.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn họ vô luận như thế nào đều sẽ không tin tưởng Lạc Tân dĩ nhiên cứ như vậy chết.

Lạc Tân thế nhưng Đạo Nguyên ba tầng cảnh cường giả a, cùng thực lực của bọn họ đều ở đây sàn sàn như nhau trong lúc đó, nhất đối nhất đơn đả độc đấu ai cũng không lòng tin có thể tuyệt đối còn hơn hắn, nhưng là bây giờ, vừa đối mặt dưới đã bị Dương Khai cấp giết chết.

Đây là ở có Khâu Trạch áp chế điều kiện tiên quyết, nếu là không có Khâu Trạch áp chế, chẳng phải là nói sẽ chết nhanh hơn?

Tiểu tử này là thần thánh phương nào? Sẽ không phải là người nào Đế Tôn cảnh cường giả ẩn nặc tu vi đến đùa bỡn bọn họ ba? Mục Chính cùng mọi người sắc mặt xấu xí, mơ hồ nghĩ chuyến này theo Khâu Trạch đến Thiên Diệp Tông tìm phiền toái đại khái không là cái gì sáng suốt cử động.

Dương Khai chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tựu có thể làm được loại trình độ này, vạn nhất gọi hắn tấn chức Đế Tôn cảnh, nhóm người mình đâu còn có đường sống? Trong lúc nhất thời, vài đại tông môn cường giả đều lo lắng lo lắng, hoảng loạn.

Bên kia, Diệp Hận đồng dạng đầy mặt hoảng sợ, nhưng càng nhiều hơn cũng phấn chấn.

Tuy rằng hắn đã sớm từ Diệp Tinh Hàm nơi nào nghe nói qua Dương Khai cường đại, nhưng nghe nói là một chuyện, chính mắt thấy được lại là một chuyện khác. Thiên Diệp Tông. . . Có thể còn có cứu!

Diệp Hận nguyên bản mờ tối trong ánh mắt một lần nữa dấy lên nhè nhẹ quang minh, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Diệp Tinh Hàm tay của, yếu ớt nói: "Tinh Hàm, ngươi ánh mắt không sai, lần này nếu có thể tránh được kiếp nạn này, ngày sau. . . Nhất định phải cùng Dương thiếu nhiều hơn đi lại."

Nếu không Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến thanh mai trúc mã, từ lâu tình đầu ý hợp, hắn đều muốn đem con gái của mình gả cấp Dương Khai.

Loại này tiền đồ quang minh thanh niên nhân nếu có thể gia nhập Thiên Diệp Tông, đúng tông môn mà nói đương nhiên là thiên đại hảo sự.

"Là, cha!" Diệp Tinh Hàm cũng là đôi mắt đẹp sáng sủa, phương tâm nhất vẻ mừng rỡ, mấy ngày trước đây ở phủ thành chủ, Dương Khai sáng lập một kỳ tích, lấy sức một mình áp chế chứa nhiều cường giả thở không nổi, mang theo tân nương tử nghênh ngang đi ra khỏi cửa thành, hôm nay ở Thiên Diệp Tông, có Đế Tôn cảnh cường giả đến dưới tình huống, hắn còn có thể sáng lập kỳ tích sao?.