Chương 2343: Còn biết xấu hổ không

Chương 2343: Còn biết xấu hổ không

"Dám ở bản tọa trước mắt giết người, tiểu tử ngươi làm càn!" Khâu Trạch nộ phát bừa bãi, cắn răng gào thét, vẻ mặt thẹn quá thành giận.

Ở chính mình tự mình xuất thủ áp chế Dương Khai điều kiện tiên quyết, còn bị giết một Lạc Tân, việc này nếu như đồn đãi đi ra ngoài, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ khi hắn là một cọp giấy. Đây là hắn tấn chức Đế Tôn cảnh sau trận chiến đầu tiên, vốn là đến lập uy, nhưng không nghĩ tới không như mong muốn.

Dương Khai giết Lạc Tân, chẳng khác nào là ở đánh mặt của hắn a, bực này khuất nhục Khâu Trạch làm sao có thể chịu?

Dứt lời là lúc, Khâu Trạch cổ tay run lên, một cây huyết hồng trường thương liền dĩ xuất hiện ở trên tay, trường thương thượng thoải mái trứ nồng nặc năng lượng ba động, cấm chế trọng trọng, vừa nhìn đó là Đạo Nguyên cấp thượng phẩm bí bảo, hơn nữa cùng Khâu Trạch tâm thần tương liên, bị hắn huyết tế quá.

Khâu Trạch mới tấn chức Đế Tôn cảnh, trên tay cũng không Đế Bảo, bất quá nếu cho hắn một ít thời gian, để hắn có sung túc công phu tế luyện săn sóc ân cần trường thương này, vị tất thì không thể để trường thương tấn thăng làm Đế Bảo.

Chỉ tiếc hắn không công phu này.

Đối phó một Đạo Nguyên cảnh, hắn cánh bị buộc phải sử dụng bí bảo, tuy nói có chút không quá quang thải/quang minh, nhưng Khâu Trạch hiện tại cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Trường thương nơi tay, Khâu Trạch khí thế lại tăng chia ra, màu máu đỏ trường thương cùng hắn tự thân khí tức chặt chẽ tương liên, hai người tựa hồ triệt để hòa làm một thể vậy, tâm thần tương thông. Khâu Trạch chợt quát một tiếng, chủ động xuất thủ, gắng đạt tới đem Dương Khai một kích bị mất mạng vãn hồi bộ mặt.

Xuy xuy. . .

Vô số đạo huyết hồng thương mang nổ bắn ra ra, như châu chấu quá cảnh giống nhau hướng Dương Khai bên kia oanh kích quá khứ, toàn bộ bầu trời thoáng cái trở nên đỏ sẫm như máu, lành lạnh sát khí và lực lượng cuồng bạo tràn ngập ra, để tất cả mọi người có chút sắc mặt hoảng sợ.

Dương Khai Bách Vạn Kiếm tùy thời mà động, kiếm ý thoải mái, kiếm quang hiện ra, trong miệng quát khẽ: "Kiếm ra trăm vạn, một người đã đủ giữ quan ải!"

Hắn lúc này tựu che ở Xích Nguyệt đám người và Khâu Trạch trung gian, sở dĩ căn bản không có biện pháp tránh né Khâu Trạch công kích, hắn nếu né tránh, Xích Nguyệt đám người nhất định sẽ bị thương mang bao phủ.

Khâu Trạch đây vừa ra tay chẳng những có đánh lén hiềm nghi, hoàn xảo diệu lợi dụng Dương Khai đúng Xích Nguyệt đám người quan tâm, không thể bảo là không đê tiện.

Nếu là vậy Đạo Nguyên ba tầng cảnh, căn bản vô lực chống đối, ở một chiêu này dưới nhất định sẽ bị đánh giết tới.

Nhưng Dương Khai cầm trong tay Đế Bảo, thi triển ra phòng ngự cực chiêu cũng cực đại trình độ địa hóa giải Khâu Trạch lực lượng.

Rầm rầm ầm. . .

Thương mang kiếm quang giữa không trung va chạm, năng lượng triều tịch bắt đầu khởi động bất an, hư không rung động, thiên địa vỡ nát.

Khâu Trạch thần tình rồi đột nhiên biến đổi, lui về phía sau ra từng bước, trường thương run run đang lúc, đem một đạo theo kiếm quang mà đến bí mật nguyệt nhận khuấy thành bột mịn.

Còn đối với mặt chỗ, Dương Khai tuy rằng không chút sứt mẻ, nhưng kèm theo xuy xuy vài tiếng nhẹ - vang lên, trên người cũng huyết hoa văng khắp nơi, phen này giao phong, hắn nghiễm nhiên ăn một chút tiểu khuy.

Khâu Trạch tốt xấu là một Đế Tôn cảnh, Dương Khai có thể cùng chi đụng nhau nhất chiêu đã thực lực cường đại thể hiện, nếu là thật lông tóc không hao tổn nói vậy quá kinh khủng.

"Tiểu tử dám ám toán bản tọa, đê tiện!" Khâu Trạch trong lòng kinh hãi, nét mặt cũng bất động thanh sắc, cương mới ra tay quá mức gấp, hắn cũng không thấy rõ nguyệt nhận chân diện mục, chỉ biết là một kích kia rất là quỷ bí.

Dương Khai bỉu môi nói: "Lão thất phu nói lời này, không cảm thấy mặt đỏ?"

Khâu Trạch tự nhiên biết hắn là có ý gì, nhưng vô ý cùng hắn tranh chấp, trường thương nhất vãn, lại một cực chiêu hiện ra, chấn vỡ trời cao, thẳng hướng Dương Khai mặt chỗ kéo tới.

Dương Khai giận dữ, lão thất phu này là nhìn đúng mình không thể tùy ý tránh né, sở dĩ từng chiêu tàn nhẫn, tựu muốn ép mình cùng hắn liều mạng, nếu phía sau không có Xích Nguyệt đám người, Dương Khai cũng không đến mức bị động như vậy, nhưng hắn căn bản vô pháp đưa Xích Nguyệt đám người an nguy vu không để ý.

Cục diện này không chỉ Dương Khai biết, cái khác cũng đều nhìn rõ ràng, Nguyễn Hồng Bác đám người tất cả đều biểu tình ngượng ngùng, âm thầm nghĩ Khâu Trạch không hề Đế Tôn cảnh cường giả phong phạm, quả thực hay tên lưu manh vô lại.

Nhưng hôm nay tất cả mọi người cột vào một cái thằng thượng, bọn họ ngay cả trong lòng nhìn gần, cũng không dám đi nói cái gì.

"Cho ngươi ba phần nhan sắc tựu khai phường nhuộm, lão cẩu ngươi còn biết xấu hổ hay không!" Dương Khai nộ quát một tiếng, thôi động nguyên lực rót vào Bách Vạn Kiếm, một kiếm đón nhận.

Kiếm phong sở quá, thương mang đều bị phá vỡ, trong nháy mắt sụp đổ.

Khâu Trạch lần này là thực sự sắc mặt đại biến, đối phương một Đạo Nguyên ba tầng cảnh có thể cùng mình hợp lại một lực lượng ngang nhau, nếu là hắn không có phía sau đồng bạn cố kỵ, chính mình chẳng phải là hoàn toàn không phải là đối thủ?

Phá vỡ Khâu Trạch công kích lúc, Dương Khai không có chút nào dừng lại, co ngón tay bắn liền đang lúc, hơn mười nói nguyệt nhận gào thét đi.

Khâu Trạch mi mắt đột nhiên lui, lần này hắn cuối cùng là cảm thụ rõ ràng, từng đạo giống như loan đao, đen kịt năng lượng trong công kích dĩ nhiên tích chứa nồng nặc không gian chi lực, thoải mái ra, nhàn rỗi biến ảo thì, để hắn căn bản vô pháp nắm chặt những nguyệt nhận công kích quỹ tích.

"Không gian pháp tắc?" Khâu Trạch một tiếng thét kinh hãi, thân thể chấn động, đế ý ầm ầm tràn ngập ra, ở mình thân bốn phía tạo thành một bao trùm mười trượng phạm vi đế vực.

Đế vực hiện ra, hắn cuối cùng là phân tích rõ đến nguyệt nhận tập kích phương hướng rồi, trường thương không ngừng gây xích mích, đem từng đạo nguyệt nhận phá vỡ.

Thoáng qua đang lúc, Khâu Trạch cả người lãnh mồ hôi nhỏ giọt, sắc mặt kinh hãi.

Dương Khai biểu hiện ra phi phàm chiến lực là lúc, hắn không có quá kinh hoảng, thậm chí cùng hắn hợp lại lực lượng ngang nhau thì, hắn cũng chẳng qua là cảm thấy Dương Khai là một khả tạo chi tài, nhưng khi hắn nhận thấy được Dương Khai tinh thông không gian pháp tắc lúc, cả người hắn đều cảm giác không ổn.

Không gian pháp tắc sao mà thiên môn quỷ dị? Người bình thường đừng nói nhập môn, hay cảm ngộ đều cảm ngộ không được một tia, đây cùng thực lực tu vi không quan hệ, tinh giới cũng không có thiếu Đế Tôn cảnh cường giả, nhưng chân chính hiểu được không gian pháp tắc lại có mấy người?

Thế nhưng trước mắt thanh niên này có thể vận dụng không gian pháp tắc đối địch, tùy ý bắn ra không gian chi nhận, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ nhân gia ở không gian lực lượng thượng tạo nghệ đã đăng phong tạo cực, một người như vậy tuyệt đối tiền đồ quang minh, giả lấy thời gian, tất thành đại khí.

Chờ hắn tu luyện thành, chính mình chẳng phải là chết chắc?

Vừa nghĩ đến đây, Khâu Trạch nào còn có dư lập uy và vân vân? Trong đầu chỉ có trảm thảo trừ căn bốn chữ không ngừng mà thoáng hiện, há mồm quát lớn nói: "Đều lo lắng làm cái gì? Còn chưa động thủ?"

Hắn đây vừa quát dưới, mọi người mới bỗng nhiên phản ứng kịp, bọn họ tới đây là tìm Thiên Diệp Tông phiền toái, không có thể như vậy đến xem trò vui, hơn nữa trước giết Thiên Diệp Tông nhiều đệ tử như vậy, nếu không sấn lúc này đuổi tận giết tuyệt, một ngày cho Thiên Diệp Tông thở dốc chi tế, không làm được phải tro tàn lại cháy.

"Khâu cung chủ, ta đến trợ ngươi!" Một tiếng quát lớn vang lên, nhất đạo nhân ảnh vọt ra ngoài.

Để mọi người hết ý là, đây người thứ nhất hưởng ứng Khâu Trạch hiệu triệu điều không phải Nguyễn Hồng Bác, cũng không phải Mục Chính, mà là Thiên Diệp Tông Thạch Thương Anh.

Hắn nhất phó cùng Thiên Diệp Tông khổ đại cừu thâm dáng dấp, tựa hồ hận không thể hiện tại đã đem Dương Khai đám người giết chết. Nói là lúc, đã tế xuất bí bảo, nguyên lực tuôn ra, hướng Dương Khai oanh khứ.

Thạch Thương Anh đều động, Mục Chính Nguyễn Hồng Bác đám người há có thể đứng ở một bên thờ ơ? Chỉ là hơi chần chờ liền đều cắn răng hành động, chỉ một thoáng, hơn mười nói thuộc về Đạo Nguyên ba tầng cảnh bí bảo và bí thuật quang mang hướng Dương Khai bao phủ, khuynh sổ hướng hắn oanh kích quá khứ.

Dương Khai tuy rằng rất cao, tấn chức lúc thực lực càng tăng vọt, có thể cùng Khâu Trạch giao thủ không rơi xuống hạ phong, nhưng thoáng cái trào lên đến nhiều người như vậy, tự nhiên là song quyền nan địch tứ thủ, thoáng cái bị vây khốn ở trung gian, tiến thối không được, cực kỳ nguy hiểm, chỉ là ngắn ngủi tam hơi thở công phu, liền cả người tiên máu chảy đầm đìa, chật vật bất kham.

Mà Dương Khai bị mọi người vây khốn lúc, Thiên Chiếu Cung, Bạch Vân Lâu và Thiên Cực Điện những võ giả khác tắc đều vòng qua đây một mảnh chiến trường, hướng Xích Nguyệt đám người bôn tập đi.

Hoa Thanh Ti vừa nhìn, nhất thời mặt cười phát lạnh, trầm giọng nói: "Diệp cô nương, dẫn bọn hắn thối nhập bí cảnh."

Diệp Tinh Hàm nói: "Vậy còn ngươi."

Hoa Thanh Ti liếc mắt nhìn hoàn khoanh chân ngồi dưới đất vẫn không nhúc nhích Lưu Viêm, nói: "Ta phải ở tại chỗ này."

Lưu Viêm cũng không biết đang làm cái gì trò, từ ngồi xuống lúc liền tái cũng mất động tĩnh, Hoa Thanh Ti tự nhiên không thể không bất kể nàng.

Để Hoa Thanh Ti không nghĩ tới chính là, đối mặt nàng khuyên bảo, Diệp Tinh Hàm lại đầu nói: "Đây là ta Thiên Diệp Tông sinh tử tồn vong trước mắt, chúng ta há có thể chạy trốn?"

Diệp Hận cũng là vuốt càm nói: "Không sai, Dương thiếu thân là một ngoại nhân đều có thể cho ta Thiên Diệp Tông bài ưu giải nạn, Diệp mỗ là Thiên Diệp Tông tông chủ, há có thể ở chỗ này lùi bước? Đó là máu tươi năm bước, lão phu cũng tuyệt đối không đi!"

Hắn lời này hạ xuống, những người khác cũng đều đều gật đầu, nhất phó đem sinh tử không để ý dáng dấp.

"Các ngươi thực sự là. . ." Hoa Thanh Ti cấp thẳng giậm chân, nhưng nhìn lên thấy Diệp Hận đám người trên mặt kiên nghị biểu tình, tựu biết mình khuyên bảo vô dụng, chỉ có thể quay đầu nhìn phía Xích Nguyệt đám người.

Xích Nguyệt hé miệng cười, nói: "Nhiều người, thêm một phần lực lượng, vị tỷ tỷ này cũng không cần khuyên chúng ta, thật vất vả mới cùng Dương tiểu tử đoàn tụ, nếu như tái xa nhau, chỉ sợ cũng không thấy được."

"Ai!" Hoa Thanh Ti thở dài một tiếng, biết nói cái gì cũng vô dụng, chỉ có thể nói: " đều tự cẩn thận!"

Bọn họ nói là lúc, chỗ nơi đã bị vô số võ giả bao vây lý ba tầng ngoại ba tầng, chỉ là không biết những võ giả này ở kiêng kỵ chút gì, cũng không có trước tiên hướng hắn môn hạ thủ, mà là cảnh giác quan vọng.

Đúng lúc này, Dương Khai bên kia bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo rống, tựa hồ là Dương Khai thật sự nổi giận, ngay sau đó, một đoàn tia sáng chói mắt tự bên kia lòe ra, đem Dương Khai chỗ nơi thoáng cái thôn phệ.

Hơn hai mươi vị Đạo Nguyên ba tầng ngoại cảnh gia một Đế Tôn cảnh liên thủ công kích, Dương Khai há có thể cứng rắn đáng?

Nguy cơ trước mắt, hắn chỉ có thể thuấn di ra, thoáng cái ở Hoa Thanh Ti đám người xuất hiện trước mặt.

Hắn không có dấu hiệu nào hiện thân, cũng làm cho vây tụ ở chỗ này các đại tông môn võ giả lại càng hoảng sợ, đều lui về phía sau. Dương Khai thế nhưng có thể cùng Khâu Trạch giao thủ so chiêu, giết Lạc Tân cũng là vừa đối mặt chuyện, bọn họ có thể nào không kiêng kỵ?

Trong nháy mắt, mọi người chỗ ở trận cơ bình đài chỗ liền trống đi một mảnh lớn phạm vi.

"Đồn đãi quả nhiên không sai, tinh thông không gian lực lượng đúng là một chuyện tốt a." Khâu Trạch hơi ước ao ghen tỵ giọng nói từ ngoại vi truyền đến, ngay sau đó, đoàn người chủ động xa nhau, lấy Khâu Trạch dẫn đầu, hơn mười vị Đạo Nguyên ba tầng cảnh bước chậm mà đến, ở Dương Khai đám người trước mặt vài chục trượng chỗ đứng vững.

Dương Khai bĩu môi, vẻ mặt kiệt ngạo vẻ.

Tuy nói không địch lại nhiều cường giả như vậy liên thủ, nhưng những người này nếu muốn giết hắn cũng không có khả năng, hơn nữa hắn hôm nay lui trở về trận cơ bình đài chỗ, có thể nói là có thể đi vào có thể thối, căn bản không có nửa điểm e ngại, cùng lắm thì, trực tiếp kích hoạt không gian pháp trận, đái Xích Nguyệt đám người phản hồi bí cảnh.

Huống chi, lá bài tẩy của hắn đều còn chưa sử dụng qua đây.

Trước bó tay bó chân, chỉ là bởi vì sợ ném chuột vở đồ mà thôi, hiện tại đến chỗ này, ngược lại không có các loại lo lắng..