Chương 2344: Tàn sát

Chương 2344: Tàn sát

Thứ hai nghìn ba trăm bốn mươi bốn chương tàn sát

"Tiểu tử, ngươi tinh thông không gian chi lực, bản tọa quả thực không nắm chặt lưu lại ngươi." Khâu Trạch sắc mặt âm trầm nhìn Dương Khai, trước một phen giao thủ hắn tựu đã nhận ra, Dương Khai thực lực căn bản tựu kém hơn hắn, thậm chí có thể nói so với hắn hoàn hơn một chút, hơn nữa đối với phương tinh thông không gian lực lượng, Khâu Trạch quả thực một điểm lưu hắn lại nắm chặt cũng không có.

Nói cách khác, Dương Khai tưởng đi tùy thời đều có thể đi, hắn Khâu Trạch thì là không phục chỉ có thể giương mắt nhìn.

Nhưng trên thực tế, Dương Khai cũng không có đi, bởi vì hắn hoàn có thật nhiều bằng hữu ở chỗ này, không có khả năng một người chạy trốn, sở dĩ Khâu Trạch tịnh không hoảng loạn, chỉ là âm tiếu nói: "Ngươi nếu đi, bản tọa không ngăn cản ngươi, bất quá những người này. . . Nói lầm bầm. . ."

Hắn cũng không nói gì nhiều lắm, nhưng này trong miệng uy hiếp cũng rõ ràng.

"Khâu Trạch lão cẩu, ngươi quả thật là không biết xấu hổ." Diệp Hận giận dữ hét.

Khâu Trạch thờ ơ, chỉ là nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử chính ngươi suy nghĩ kỹ càng, là chính mình chạy thoát, còn là lưu lại cùng những người này đồng cam cộng khổ."

Lời mặc dù hỏi như vậy, nhưng hắn thật đúng là sợ Dương Khai không để ý những người này chết sống, một thân một mình chạy trốn, nếu là nói vậy, vậy hắn ngày sau sợ rằng vẫn luôn phải lo lắng đề phòng sinh hoạt, Dương Khai chỉ là Đạo Nguyên ba tầng cảnh thì có thực lực cường đại như vậy, một ngày để hắn tấn chức đế vị, Thiên Chiếu Cung có thể nào chống đối?

Địch nhân như thế, hoặc là không trêu chọc, hoặc là liền trực tiếp trảm thảo trừ căn, bằng không nhất định hậu hoạn vô cùng.

Khâu Trạch đang đánh cuộc, đổ Dương Khai sẽ không mặc kệ những người này, hơn nữa hắn có rất lớn nắm chặt Dương Khai sẽ không một mình chạy trốn, chỉ cần hắn không chạy trốn hết thảy đều tốt nói, thủ hạ mình nhiều cường giả như vậy hội tụ, còn sợ kiền không xong hắn? Hôm nay thì là nỗ lực một ít đại giới, cũng phải đem Dương Khai chém giết nơi đây.

Nguyễn Hồng Bác đám người rõ ràng cùng Khâu Trạch đều muốn đến cùng nơi đi, sở dĩ tuy rằng mỗi người sắc mặt xấu xí, lại tịnh không có lùi bước, nhìn Dương Khai sát niệm bắt đầu khởi động.

Dương Khai đứng ở trận cơ trên bình đài, nhìn chung quanh bốn phía một cái, tự phải ở chỗ này làm khó hắn người của mỗi một người đều nhớ ở trong lòng như nhau, phàm là bị ánh mắt của hắn quét võ giả, đều bị sắc mặt đại biến, đều bỏ qua một bên ánh mắt, kinh cụ đến cực điểm.

"Tốt, đây chính là các ngươi ép ta, mong muốn các ngươi không nên hối hận!" Dương Khai nanh cười một tiếng, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thủ trạc bộ dáng bí bảo, tay kia vòng tay trên thoải mái ra nồng nặc chí cực năng lượng ba động, nếu chỉ là như thế cũng thì thôi, mấu chốt là một tia rõ ràng đế vận và đế ý nơi tay vòng tay xuất hiện trong nháy mắt liền tràn ngập ra.

"Đế Bảo!" Khâu Trạch mi mắt co rụt lại, mắt lộ ra cực nóng quang mang.

Những người khác cũng đều là nhất phó không dám tin biểu tình, mỗi người trợn to tròng mắt.

Dương Khai trên tay Bách Vạn Kiếm tuyệt đối là Đế Bảo không thể nghi ngờ, điểm này bọn họ đã khắc sâu đã lĩnh giáo rồi, một Đạo Nguyên cảnh võ giả có thể có một kiện Đế Bảo đã cũng đủ chấn động, nhưng hắn lại còn có một món khác.

Tiểu tử này rốt cuộc là lai lịch gì? Trên tay thế nào có nhiều như vậy Đế Bảo?

Khâu Trạch trong lòng vạn phần hoảng sợ đồng thời, tròng mắt đều đỏ, nhớ hắn thật vất vả tấn chức đến rồi Đế Tôn cảnh cũng không Đế Bảo có thể dùng, Dương Khai một Đạo Nguyên cảnh cư nhiên thoáng cái lấy ra nữa hai kiện Đế Bảo, điều này làm cho hắn có thể nào không ước ao đố kị hận.

Giờ khắc này, Khâu Trạch liên suy đoán Dương Khai phía sau rốt cuộc có cái gì thế lực lớn đều lười suy nghĩ, chỉ muốn nhanh lên diệt Dương Khai, đem đây hai kiện Đế Bảo đoạt lấy đến hơn nữa, lấy hắn tu vi bây giờ, nếu có đây hai kiện Đế Bảo tương tá, thực lực nhất định tăng vọt a.

"Động thủ!" Khâu Trạch nộ quát một tiếng, người thứ nhất hướng Dương Khai vọt tới.

Những người khác vừa nhìn, cũng cũng không dám lại trễ nghi, đều đuổi kịp.

Diệp Hận đám người sắc mặt đại biến, mỗi người mặt xám như tro tàn, nghĩ lúc này đây sợ là chạy trời không khỏi nắng, ngay cả Hoa Thanh Ti cũng là mặt cười ngưng trọng. Bất quá Dương Khai không để cho bọn họ thối tiến bí cảnh, Hoa Thanh Ti biết Dương Khai khẳng định có quyết định của chính mình, sở dĩ một đôi đôi mắt đẹp hướng hắn chú mục quá khứ, muốn nhìn một chút Dương Khai hoàn có đòn sát thủ gì, có thể chống đối nhiều cường giả như vậy công kích.

Chỉ thấy Dương Khai thân thủ tại nơi thủ trạc thượng vỗ, ngay sau đó, nhất đại đoàn màu đen đông tây bỗng nhiên tự thủ trạc nội bay ra, ong ong có tiếng liên miên bất tuyệt, là tốt rồi tự thủ trạc thượng mở ra một vô hình chỗ hổng, vô số hắc sắc dị vật bị phóng thích ra ngoài như nhau, trong nháy mắt, trận cơ bình đài bốn phía liền bị hắc sắc bao phủ, vây kín không kẽ hở.

"Sâu?" Hoa Thanh Ti một tiếng duyên dáng gọi to, cuối cùng là thấy rõ những màu đen đông tây rốt cuộc là cái gì đồ chơi.

rõ ràng là một con chích ước chừng chừng hạt gạo hắc sắc sâu, số lượng sổ chi bất tận, hội tụ thành một mảnh trùng vân, hóa thành phòng hộ đưa bọn họ vây vào giữa, Hoa Thanh Ti từ những con trùng này trên người rõ ràng cảm giác được một tia không để cho nàng quá thoải mái khí tức.

Hơi thở này cùng lúc đầu ở Phong Lâm thành ngoại gặp phải thượng cổ cự ma khí tức rất là tương tự.

Sự phát hiện này để Hoa Thanh Ti lại càng hoảng sợ, làm sao không biết những con trùng này có chút cổ quái? Mặc kệ chúng nó rốt cuộc là cái gì, có thể chính mình thượng cổ ma khí chính là khí tức, vậy tuyệt đối điều không phải dễ trêu.

Trùng vân hiện ra, ông minh một mảnh, ở trận cơ bình đài chu vi thành tường đồng vách sắt, Khâu Trạch đám người nhất tề ra chiêu, các loại bí thuật bí bảo công kích đánh vào trùng vân thượng, đem vô số hắc trùng có đầu óc choáng váng, rớt xuống đất.

Khâu Trạch vẻ mặt ngưng trọng thoáng cái thi triển ra, hắn vốn đang ở đề phòng Dương Khai, e sợ cho hắn thi triển ra cái gì không được thủ đoạn, nhưng vừa thấy những cổ quái sâu cư nhiên như thử bất kham một kích, một lòng nhất thời để xuống, nghĩ Dương Khai sợ là có chút kiềm lư kỹ cùng.

Khâu Trạch mừng rỡ trong lòng, đang muốn tái thi cực chiêu phá vỡ trùng vân phòng hộ thời điểm, lại bản năng cảm giác có chút sai.

Hắn vội vã cúi đầu hướng trên đất sâu nhìn lại, chỉ thấy này bị tảo rơi trên mặt đất hắc trùng cư nhiên mỗi một người đều lông tóc không tổn hao gì, chỉ là nhẹ nhàng đẩu động liễu hạ cánh tựu sinh long hoạt hổ đứng lên, không chỉ như thế, tựa hồ là bởi vì bị công kích, những hắc trùng tất cả đều tản mát ra cuồng bạo khặc lệ khí tức, hướng phụ cận võ giả phác giảo quá khứ.

Đây là thứ quỷ gì? Khâu Trạch trong lòng máy động, còn không chờ hắn suy nghĩ cẩn thận, một con đen kịt sâu liền dĩ nhào tới trên người hắn, ngay sau đó, Khâu Trạch bỗng nhiên cảm giác óc của mình hơi tê rần, tựa hồ bị vật gì vậy cấp nhói một cái, cứ như vậy một chút, hắn hoảng sợ phát hiện thần trí của mình thiếu một sừng.

Đây hắc trùng có thể thôn phệ mình thần niệm? Khâu Trạch vong ác hồn giai mạo, thoáng cái lãnh mồ hôi nhỏ giọt.

Hắn thấy rõ, đây sâu rõ ràng là nhào tới trên cánh tay của mình, hoàn cách mấy tầng y phục, mặc dù là bị cắn đến cũng chỉ khả năng giảo nơi cánh tay thượng, nhưng vì cái gì cánh tay không đau, ngược lại thần thức thiếu một góc?

Ngay hắn chần chờ trong chớp nhoáng này, óc chỗ vừa hơi tê rần, thần thức lần thứ hai ít một chút.

Những hắc trùng có cổ quái!

Khâu Trạch nào còn dám chậm trễ, chiếu cái này thế xuống phía dưới, mình nếu là bất kể nói thần thức chẳng phải là muốn bị đây hắc trùng thôn phệ sạch sẽ? Đến lúc đó hẳn phải chết không thể nghi ngờ a, hắn dưới sự kinh hãi nguyên lực chấn động, đế vực ầm khai, trực tiếp đem sâu đánh bay ra ngoài.

Để hắn không dám tin là, mặc dù là như vậy hắc trùng cũng không có chết, ngược lại kiên nhẫn địa hướng chính mình phác lai, lại bị đế vực ngăn trở ở ngoại, bất năng nhích lại gần mình mảy may.

A

Hét thảm một tiếng hoa phá trường không, ngay sau đó, vô số thanh kêu thảm thiết liên tiếp, được kêu là thanh thê lương đến cực điểm, phảng phất đang ở thừa thụ trong cuộc sống tàn khốc nhất dằn vặt.

Khâu Trạch quay đầu nhìn lại, một lòng phảng phất bị người rót nhất chậu nước lạnh, thoáng cái lạnh lẽo đứng lên.

Chỉ thấy bao gồm chính mình Thiên Chiếu Cung tái nội vài đại tông môn võ giả, lúc này tất cả đều bị những hắc trùng bao quanh vây quanh, những Đạo Nguyên đó ba tầng cảnh và Đạo Nguyên hai tầng cảnh võ giả hoàn đỡ, thực lực hùng hồn, tuy rằng chật vật nhưng cũng còn không có nguy hiểm đến tính mạng, những Đạo Nguyên đó một tầng cảnh và Hư Vương cảnh võ giả tựu thảm, hắc trùng phác lai, bọn họ căn bản trốn tránh không khỏi, rất nhiều người một chút bị hắc trùng bao trùm, cũng nữa nhìn không thấy bóng người.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, những bị hắc trùng bao phủ võ giả liền tiếng động hoàn toàn không có, đợi được hắc trùng tán đi, mỗi người đều nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.

Thịt của bọn họ thân không có nửa điểm hư hao, nhưng bọn họ tan rả hoảng sợ nhãn thần lại nói minh bọn họ ở trước khi chết tao ngộ rồi cực kỳ hoảng sợ sự tình.

Khâu Trạch làm sao không biết những võ giả này đều là bị những hắc trùng cắn nuốt hết thần niệm mà chết? Chính hắn tựu tao ngộ rồi công kích như vậy, nếu không có thực lực cũng đủ cường, hiện tại khẳng định cũng nằm trên đất.

Thành phiến thành phiến võ giả ngã gục liền, giãy dụa nhúc nhích, lại không một người thoát khỏi bị mất mạng vận rủi.

Chỉ là ngắn ngủn năm tức công phu, vài đại tông môn võ giả liền đã chết hơn phân nửa!

Đây quả thực là một trường giết chóc, một hồi diệt sạch nhân tính đơn phương tàn sát.

Đừng nói Nguyễn Hồng Bác đám người cả người lạnh cả người, thì là người khởi xướng Dương Khai ở nhìn thấy một màn này lúc cũng là mặt lộ vẻ kinh cụ thần sắc.

Tự triệt để thu phục phệ hồn trùng tới nay, hắn đây là lần đầu dùng chi đối địch, mặc dù biết phệ hồn trùng có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ, nhưng hắn căn bản tựu không nghĩ tới phệ hồn trùng số lượng đạt tới trình độ nhất định sau khi lại cường đại như vậy.

Trước mắt cục diện này dẫn đến hắn thoáng cái ngốc tại chỗ, nô trùng vòng tay nội vẫn như cũ cuồn cuộn không ngừng mà có phệ hồn trùng bay ra.

Đợi đến cuối cùng một con phệ hồn trùng bay khỏi nô trùng vòng tay lúc, bên trong sơn cốc này phệ hồn trùng số lượng đâu chỉ hơn triệu, một đoàn đoàn trùng vân một mảnh đen nhánh, vây tụ trứ này hoàn sống ở đau khổ dằn vặt trung võ giả bên người, tùy thời đi tới gặm một cái.

Vô luận những võ giả này tế xuất dạng gì phòng hộ bí bảo, đều không thể ngăn trở phệ hồn trùng thôn phệ, thậm chí ngay cả võ giả trong cơ thể nguyên lực, chúng nó hiện tại cũng có thể trở thành mỹ vị ngon miệng thực vật, người tới không ác cự.

Càng ngày càng nhiều võ giả ngã lăn trên mặt đất.

Những Hư Vương đó cảnh Đạo Nguyên một tầng cảnh võ giả đã sớm chết sạch sẽ, ở phệ hồn trùng vân vây công dưới, những thực lực này hơi yếu võ giả căn bản không có hoàn thủ lực lượng.

Từ từ, những Đạo Nguyên đó hai tầng cảnh võ giả cũng không kiên trì nổi, mình thân nguyên lực và thần niệm bị phệ hồn trùng nhất khẩu khẩu địa nuốt trọn, tuy rằng thân thể không có nửa điểm tổn thương lại vẫn như cũ vô pháp thoát khỏi số chết.

Hết lần này tới lần khác bọn họ dụng hết toàn lực, cũng vô pháp giết chết dù cho một con phệ hồn trùng, tiến hóa sau khi phệ hồn trùng sinh mệnh lực tựa hồ cực kỳ ngoan cường, ngay cả thỉnh thoảng bị này võ giả đả ngất đi, cũng rất nhanh thì có thể tỉnh lại, nặng mới gia nhập chiến đấu.

Diệp Hận đám người nhìn ngây người.

Hoa Thanh Ti đám người cũng nhìn ngây người.

Đám đứng ở trận cơ bình đài chỗ, nhìn đây cực kỳ tàn ác, diệt sạch nhân tính tàn sát, tâm tình cực kỳ phức tạp, những người này lúc trước hoàn diệu võ dương oai, nhưng không nghĩ thoáng qua đang lúc là được từng cổ một thi thể lạnh như băng, há là một thiên đạo Vô Thường có thể hình dung..