Chương 2345: Tứ Tượng Giai Sát

Chương 2345: Tứ Tượng Giai Sát

Thứ hai nghìn ba trăm bốn mươi lăm chương Tứ Tượng Giai Sát

Từ lúc Dương Khai tế xuất vòng tay Nô Trùng, thả ra Phệ Hồn Trùng, trước sau bất quá ba mươi hơi thở công phu, vài đại tông môn đến đây gây hấn gây chuyện võ giả liền đã chết hơn bảy thành, thậm chí có vài vị Đạo Nguyên ba tầng cảnh võ giả cũng không có thể tránh được kiếp nạn này.

Phệ Hồn Trùng cường đại như vậy sức chiến đấu là Dương Khai bất ngờ, có thể tưởng tượng, tái đa một ít thời gian, chỉ sợ ngay cả Khâu Trạch như vậy Đế Tôn cảnh đều phải bị Phệ Hồn Trùng giết chết.

Nguyễn Hồng Bác đám người đã sợ vỡ mật, chuyến này theo Khâu Trạch nhiều, vốn là muốn vì cái chết của Kha Thiên đám người mà báo thù rửa hận, nhưng không nghĩ thù không báo rơi, phe mình ngược lại tao ngộ rồi tổn thất trọng đại.

Đây đã tổn thương đến Thiên Cực Điện căn cơ, người hắn mang tới cũng đều là Thiên Cực Điện tinh nhuệ.

Những tông môn khác cũng đều là như vậy, mỗi nhà đều tổn thất thật lớn.

Đến nơi này thì, hắn đã hối hận đến Thiên Diệp Tông, nếu không phải đến Thiên Diệp Tông chẩm sẽ phát sinh loại sự tình này? Hắn hoàn toàn có thể ôm chính mình hai người xinh đẹp nữ đệ tử phong hoa Tuyết Nguyệt, đúng rượu khi ca.

Mắt thấy đám quen thuộc có lẽ chưa quen thuộc võ giả ngã lăn ở bên cạnh mình, mà Khâu Trạch lại không pháp ngăn cơn sóng dữ, Nguyễn Hồng Bác cũng nữa không kiên trì nổi, hôm nay cục diện này lưu lại nữa chỉ có một con đường chết, hắn kiệt lực thôi động nguyên lực, đánh văng ra vây tụ ở chính mình bốn phía Phệ Hồn Trùng, gào thét nói: "Đi!"

Thoại âm rơi xuống, hắn dĩ dẫn đầu hướng bên ngoài sơn cốc phóng đi.

Những người khác nào còn dám chậm trễ, đều thi triển thân pháp phi do đó ra.

"Bây giờ muốn đi? Chậm rồi, toàn bộ lưu cho ta xuống tới!" Một thanh âm thanh thúy bỗng nhiên vang lên, trận cơ bình đài chỗ, vẫn đóng chặt đôi mắt đẹp lù lù bất động Lưu Viêm bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đôi trong suốt như bảo thạch vậy trong con ngươi tràn đầy lạnh lẽo sát khí.

Tự chiến đấu bắt đầu, Lưu Viêm vẫn khoanh chân ngồi ở chỗ này không nhúc nhích, không người biết nàng đang làm gì, coi như là Dương Khai cũng không biết, lúc này thấy nàng bỗng nhiên có động tác, tự nhiên là tò mò hướng nàng nhìn lại.

Chỉ thấy Lưu Viêm lưỡng cái tay nhỏ bé bỗng nhiên bấm một cái bí quyết, trong miệng giòn giả địa khẽ kêu nói: "Thanh Long!"

Ấn ký kết làm, nàng trực tiếp đánh phía phụ cận một ngọn núi, ngọn núi kia hình dạng cực kỳ cổ quái, thoạt nhìn là tốt rồi làm như một cái chân long phủ phục ở nơi nào.

Mà theo ấn ký phách nhập, ngọn núi kia dĩ nhiên bỗng nhiên ông minh một tiếng, ngay sau đó, một cổ cường đại khí tức bỗng nhiên tự ngọn núi nội bộ tràn ngập ra, cùng lúc đó, yên lặng mấy vạn năm ngọn núi thì dường như bị phú dư sinh mệnh dường như, trên núi cây cỏ hoảng động, đá vụn văng tung tóe.

Tại nơi long hành ngọn núi long thủ chỗ, hai con mắt thật to bỗng nhiên mở, chất chứa vô thượng long uy.

Ùng ùng. . .

Ngọn núi thoáng cái phóng lên cao, kèm theo đá vụn không ngừng rơi xuống, một cái thanh quang rạng rỡ, dài đến trăm trượng quái vật lớn bỗng nhiên vắt ngang ở trên bầu trời, đây quái vật lớn rung đùi đắc ý, khí tức rộng lớn, để tất cả mọi người dại ra ở tại chỗ.

Long uy đè xuống, mỗi người đều sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác, cảm giác mình ở đây Thanh Long trước mặt phảng phất hay một con vi bất túc đạo con kiến hôi.

"Chân long?" Hoa Thanh Ti đôi mắt đẹp co rút nhanh, không dám tin nhìn trước mắt một màn này, căn bản không thể tin được tại đây Thiên Diệp Tông một cái ngọn núi dưới, dĩ nhiên ẩn tàng rồi như vậy một con chân long.

Bất quá rất nhanh nàng liền phát hiện không đúng, đây chân long không có chút nào sinh mệnh khí tức, tuy nói nồng nặc kia long uy không gì sánh được tiên minh, nhưng nó tuyệt đối điều không phải vật còn sống.

"Thiên Khôi!" Diệp Hận cả người đều ngớ ngẩn, hai tròng mắt trừng lớn, kinh ngạc nhìn nhìn vắt ngang ở trên trời Thanh Long, chỉ một thoáng lão lệ tung hoành, giang hai tay hướng hư không ác đi, tựa hồ là muốn Thanh Long ác ở trên tay, hắn nghẹn ngào không ngừng, thất thanh nói: "Đây là Thiên Khôi a!"

"Cha ngươi là nói. . . Đây là ta Thiên Diệp Tông Thiên cấp khôi lỗi?" Diệp Tinh Hàm thoáng cái tựu minh bạch Diệp Hận nói ý gì, phương tâm chấn động không gì sánh được.

Thiên Diệp Tông chứa nhiều công pháp và bí thuật thất truyền mấy vạn năm, khôi lỗi chi đạo xuống dốc không phanh, chớ nói Thiên cấp khôi lỗi, hay này trên quảng trường Địa cấp khôi lỗi, Thiên Diệp Tông cũng không có người có thể khu sử.

Về phần Thiên Khôi, ngay cả Diệp Tinh Hàm cũng không biết bị ẩn dấu ở địa phương nào, điểm này Diệp Hận cho tới bây giờ không cùng nàng nhắc qua.

Nguyên lai Thiên Khôi vẫn ở mí mắt của mình dưới!

Diệp Tinh Hàm đưa mắt nhìn bốn phía, nhìn hoặc xa hoặc cận này hình thái cổ quái, khổ không đồng nhất ngọn núi. . .

Nguyên lai, những ngọn núi tất cả đều là Thiên Khôi ẩn nấp nơi. Mấy vạn năm phơi nắng phơi sương, mấy vạn năm bụi bậm bao trùm, chúng nó tất cả đều bị che giấu tại đây từng ngọn ngọn núi dưới, lẳng lặng ngủ say.

Giờ này ngày này, thì cách mấy vạn năm, chung có một Thiên Khôi bị tỉnh lại, phi thân tận trời, triển lộ rộng lớn dáng người.

Đây là cỡ nào bất khả tư nghị một việc. Hơn nữa tỉnh lại khu sử đây Thiên cấp khôi lỗi cũng người của Thiên Diệp Tông, mà là một chưa từng thấy qua thất bát tuổi tiểu nha đầu.

Diệp Hận nhìn một chút bầu trời Thanh Long, lại nhìn một chút Lưu Viêm, một đôi lão trong mắt tràn đầy lửa nóng vẻ. Hắn không biết tiểu nha đầu này vì sao có thể khu động Thiên Khôi, nhưng hắn biết đối phương là cùng với Dương Khai.

Nói cách khác, Dương Khai hẳn là tìm được rồi Thiên Diệp Tông này công pháp thất truyền và bí thuật!

Thiên Diệp Tông thật sự có cứu!

Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, chỉ là hơi suy nghĩ một chút, tựu mơ hồ minh bạch Lưu Viêm vì sao có thể khu sử Thiên cấp khôi lỗi. Vậy đại khái cùng nàng bây giờ là linh khôi chi khu có quan hệ, có thể của nàng linh khôi chi khu trung vốn là có khu sử Thiên Khôi diệu pháp.

Trách không được nàng để cho mình kéo dài một trận, nói còn dư lại tựu giao cho nàng, nguyên lai là cái dạng này.

Ngay cả Thiên cấp khôi lỗi Lưu Viêm đều có thể khu động, quả thực đủ để quét ngang nơi đây, mặc dù đây Thiên cấp khôi lỗi ngủ say vô số năm, nhưng Dương Khai vẫn như cũ có thể cảm giác được nó tuyệt đối có Đế Tôn cảnh thực lực, nhưng lại điều không phải vậy Đế Tôn cảnh!

Thanh Long Thiên Khôi trung phát ra mạnh mẽ khí tức, còn hơn Thiên Diệp Tông bí cảnh nội thi khôi không kém chút nào.

Thiên Diệp Tông trung, này trốn đi có lẽ bị thương các đệ tử rồi đột nhiên phát sinh hò hét và hô hoán có tiếng, tầng tầng điệt điệt, truyền khắp khắp nơi, mặc dù không ai nói cho bọn hắn biết, nhưng bọn họ vẫn như cũ có thể nhận thấy được đây là tông môn Thiên cấp khôi lỗi!

Đệ tử lấy tông môn vi ngạo, tông môn lấy đệ tử vi quang vinh! Thiên Khôi thì cách mấy vạn năm một lần nữa hiện thế, đây là Thiên Diệp Tông rầm rộ hiện ra, từng Thiên Diệp Tông đệ tử đều nỗi lòng dâng trào, kích động khó có thể tự giữ.

Mà bên kia, chính hốt hoảng hướng ra ngoài chạy thục mạng Thạch Thương Anh cũng trợn tròn mắt, ở sâu trong nội tâm một trận hối hận xông tới, thiếu chút nữa không để hắn phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn là Thiên Diệp Tông ngắm tân nhất phái đứng đầu, vẫn luôn nghĩ tông môn không nên như vậy bảo thủ không chịu thay đổi, tử thủ tổ tông lưu lại khôi lỗi chi đạo, hẳn là học tập khác công pháp và bí thuật, tăng cường Thiên Diệp Tông thực lực.

Sở dĩ hắn và Diệp Hận quan hệ từ trước đến nay điều không phải rất hợp hài, lúc này đây Khâu Trạch dẫn người đến Thiên Diệp Tông làm khó dễ, hơi chút triển lộ một chút Đế Tôn cảnh tu vi, Thạch Thương Anh liền lập tức làm phản, không chỉ xuất thủ đánh lén đả thương Diệp Hận, còn nghĩ hộ sơn đại trận cấp mở ra, bằng không Thiên Diệp Tông cũng sẽ không tử thương thảm như vậy nặng.

Thiên Diệp Tông hộ sơn đại trận không có thể như vậy tốt như vậy công phá.

Thạch Thương Anh vốn tưởng rằng chuyện hôm nay sau khi đi qua, hắn liền có thể trở thành Thiên Diệp Tông tông chủ, chấp chưởng tông môn quyền to, quán triệt chính mình cho tới nay lý niệm, có thể nhường cho hắn thất vọng là, chỉ là một Dương Khai tựu để cho bọn họ không thể ra sức.

Mà hôm nay, ngay cả Thiên Khôi loại vật này đều một lần nữa hiện thế.

Thạch Thương Anh hối ruột đều thanh, nếu là sớm biết rằng Thiên Khôi còn có bị tỉnh lại một ngày đêm, hắn không cần vậy âm hiểm tính toán? Ngoan ngoãn khi hắn Phó tông chủ điều không phải tốt vô cùng sao? Nói không chừng còn có thể lộng một con Thiên Khôi đến vui đùa một chút, đến lúc đó đó là Khâu Trạch cũng muốn nhìn mặt hắn sắc hành sự.

Nhưng trên đời này cũng không có đã hối hận loại vật này.

Để Thạch Thương Anh càng thêm tuyệt vọng một màn xuất hiện.

Ở tỉnh lại Thanh Long Thiên Khôi lúc, Lưu Viêm vẫn như cũ hai tay kết ấn, hướng mặt khác một tòa sơn mạch đánh.

núi non thoạt nhìn cũng là nhất con yêu thú hình dạng, hơn nữa còn là một con phi cầm loại yêu thú, chỉ là cụ thể rốt cuộc là bộ dáng gì không người biết.

"Chu Tước!"

Núi non nổ vang, kèm theo thanh thúy lệ minh thanh, cả vật thể náo nhiệt Thiên Khôi Chu Tước phóng lên cao, bao trùm ở trên người nó mấy vạn năm cây cỏ đá vụn, hoa lạp lạp hạ xuống, ưu mỹ cường đại dáng người nhìn một cái không sót gì.

"Bạch Hổ!" Lưu Viêm lần thứ hai kết ấn.

Hổ gầm sơn lâm có tiếng truyền ra, đệ tam ngọn núi văng tung tóe, một con cả vật thể tuyết trắng cự hổ từ đó nhất nhảy ra, răng nanh trên lóe ra lạnh lẽo hàn quang, làm cho cực sợ.

"Huyền Vũ!"

Đệ tứ ngọn núi mở tung, to lớn Huyền Vũ Thiên Khôi chậm rãi từ nơi đó bò ra ngoài, rắn chắc rộng mở bối xác thượng, mặc dù là nhất tòa thành trì đều có thể đà đứng lên.

Diệp Hận toàn thân đều ở đây sốt, đôi kích động như muốn trừng ra viền mắt, không dám tin nhìn trước mắt một màn này.

Hắn không nghĩ tới, ở chính mình sinh thời có thể thấy Thiên Khôi hiện thế, không chỉ như thế, hơn nữa còn là thoáng cái có tứ cụ Thiên Khôi bị tỉnh lại, nhất bầu nhiệt huyết ở ngực chỗ cuồn cuộn không ngừng, Diệp Hận chích cảm giác mình mặc dù lúc này đã chết, cũng là không tiếc.

"Dám đánh ta, ta làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Lưu Viêm hận hận trừng mắt Khâu Trạch, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sát khí, hiển nhiên là ở ghi hận mới vừa rồi bị Khâu Trạch một chưởng vỗ tiến ngầm chuyện tình.

Nàng thoại âm rơi xuống, hai tay hung hăng vãng trung gian vỗ, một hầu như vô pháp nhận biết ý niệm bỗng nhiên tuôn ra.

Sau một khắc, tứ đại Thiên Khôi chợt hành động, các chiêm một góc, đem thiên địa phong tỏa.

"Tứ Tượng Giai Sát!" Lưu Viêm kiều quát một tiếng.

Vô hình liên hệ liên tiếp trứ tứ đại Thiên Khôi, hung mãnh lực lượng tự Thiên Khôi trong cơ thể tuôn ra, rót vào bị đóng cửa khóa lại trong thiên địa, hình thành tựa hồ có thể hủy diệt thiên địa này giết thế.

Khâu Trạch đứng mũi chịu sào, nhận thấy được cuồng bạo giết thế kéo tới, cả người như rớt vào hầm băng, run rẩy bất an.

Tại đây cổ phức tạp lực lượng trước mặt, hắn cảm giác mình vừa tấn thăng Đế Tôn cảnh, quả thực giống như giấy giống nhau bất kham một kích.

Xuy xuy. . .

Lực lượng vô hình như lưỡi dao sắc bén, cắt kim loại ở Khâu Trạch trên người, chớp mắt một cái, hắn liền cả người tiên máu chảy đầm đìa, bạch cốt hiện ra, kêu thảm thiết bất điệt, tràng diện thê thảm đến cực điểm.

Hắn cả tiếng cầu xin tha thứ, Lưu Viêm lại là căn bản bất vi sở động, dũ phát hung mãnh địa thôi động ấn ký, tứ đại Thiên Khôi giết thế dũ phát hung mãnh.

Trước sau bất quá thập hơi thở công phu, Khâu Trạch cả người đều huyết nhục vô tồn, tại chỗ chỉ còn lại có một bạch cốt cái giá, ầm ầm sập.

Mà ở Khâu Trạch tử vong trước, vài đại tông môn võ giả cũng đã bị Tứ Tượng Giai Sát giết thế đánh thất linh bát lạc.

Đây Tứ Tượng Giai Sát tựa hồ là một trận pháp, lấy tứ đại Thiên Khôi làm căn cơ bố trí sát trận, ngay cả Khâu Trạch đều không đở được thập hơi thở, những người khác làm sao có thể ngăn?

Nguyễn Hồng Bác đám người nhất tề bạo thành huyết vụ, hài cốt không còn..