Chương 2346: Phải chết

Chương 2346: Phải chết

Mùi máu tanh phóng lên cao, bị đóng cửa khóa lại một mảnh giữa thiên địa, hầu như thành địa ngục nhân gian.

Thạch Thương Anh cũng không biết vận dụng cái gì áp đáy hòm tuyệt chiêu, lại không có lập tức chết đi, máu huyết điên cuồng thiêu đốt, một mực kéo dài hơi tàn, bất quá khí tức tử vong không ngừng tới gần, hắn chỉ có thể kêu khóc cầu khẩn nói: "Tông chủ, ta sai rồi, tông chủ tha ta một mạng, ta tất hối cải!"

Đến nơi này thì, hắn cuối cùng cũng minh bạch chính mình đứng sai đội, nếu là sớm biết Đạo Tổ tông lưu lại Thiên Khôi cường đại như vậy, hắn sao có cái gì dị tâm? Chỉ sợ so với Diệp Hận còn muốn tích cực, đi nghiên cứu làm sao khu sử Thiên Khôi bí thuật.

Nhưng là bây giờ muốn những thứ này thì có ích lợi gì? Đây tứ đại Thiên Khôi xuất thế, cũng không có thế nào động thủ, chỉ là kết xuất một sát trận đến, để xâm phạm nơi toàn quân bị diệt, hắn lại có thể sống một mình?

Hắn chỉ có thể cầu xin Diệp Hận, ngắm Diệp Hận niệm cập mấy năm nay cộng sự đích tình nghị, tha hắn không chết.

Lưu Viêm quay đầu nhìn tiều Diệp Hận, trưng cầu ý kiến của hắn.

Diệp Hận sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ở ngươi xuất thủ đánh lén ta, mở tông môn hộ sơn đại trận một khắc kia, ngươi liền điều không phải người của Thiên Diệp Tông."

Thạch Thương Anh quá sợ hãi, gào lên: "Tông chủ đại nhân, Thạch mỗ mấy năm nay đúng tông môn trung thành và tận tâm, không có công lao cũng có khổ lao, tông chủ tha mạng a."

Diệp Hận từ từ lắc đầu, đúng Lưu Viêm nói: "Cô nương động thủ đi, ta không muốn được nghe lại hắn nói."

Nếu nói là Thạch Thương Anh trước vẫn cùng hắn không hợp nhau, đây đó lý niệm có xung đột, Diệp Hận đảo cũng sẽ không đối với hắn hạ sát thủ, dù sao Thạch Thương Anh mặc kệ nói như thế nào cũng là đang vì tông môn thời gian tới lo lắng, vi tông môn mưu lối ra, cho dù có điểm tư tâm cũng là nhân chi thường tình, chẳng bao lâu sau, Diệp Hận cũng hoài nghi tới chính mình vẫn kiên trì khôi lỗi chi đạo có hay không chính xác.

Thế nhưng hắn thiên không nên vạn không nên chủ động mở ra hộ sơn đại trận, để tông môn đệ tử bị tàn sát.

Hôm nay nếu là buông tha Thạch Thương Anh, chết đi hơn một nghìn đệ tử làm sao nhắm mắt?

Sở dĩ Thạch Thương Anh phải chết!

Lưu Viêm nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, thần niệm chỉ là khẽ động, Tứ Tượng Giai Sát trung là vô thượng giết thế liền nhất tề hướng Thạch Thương Anh đánh tới.

Mắt thường có thể thấy được địa, Thạch Thương Anh cả người bỗng nhiên như một con bị thổi bay khí cầu, thoáng cái căng phồng lên đến, ngay sau đó tựu bạo thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn.

Đến tận đây, xâm nhập Thiên Diệp Tông võ giả, không còn một mống, toàn bộ chết ở trong sơn cốc này.

Lưu Viêm hai tay kết ấn, tứ tượng Thiên Khôi từ từ thu liễm giết thế, lần thứ hai phủ phục ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Mùi máu tươi nồng nặc không gì sánh được, bên trong sơn cốc yên tĩnh không tiếng động, Diệp Hận quay đầu chung quanh, tuy có vui mừng, lại vẫn như cũ thần sắc bi thương.

Thiên Diệp Tông lúc này đây tổn thất không nhỏ, nếu không có tối hậu quan đầu Dương Khai xuất hiện trì hoãn một trận, chỉ sợ liên căn cơ đều phải bị hủy diệt, duy nhất để Diệp Hận cảm thấy may mắn là, Dương Khai từ bí cảnh bình yên quay trở về, hoàn mang về khu sử Thiên Khôi bí thuật.

"Cha. . ." Diệp Tinh Hàm nhẹ nhàng mà hô một tiếng, đở chính mình niên mại lão phụ, thấy hắn tuổi già sức yếu, không khỏi vành mắt đỏ lên.

Diệp Hận khoát tay áo, chỉ là chính sắc hướng Dương Khai liền ôm quyền nói: "Dương thiếu đại ân, Diệp Hận cùng Thiên Diệp Tông trên dưới suốt đời khó quên. . ."

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Diệp tông chủ không cần khách khí, ta cũng không ra nhiều ít khí lực, có thể nhất cử đánh tan cường địch, còn may mà quý tông Thiên Khôi."

Đang khi nói chuyện, hắn hướng tứ tượng Thiên Khôi liếc mắt nhìn, trong đầu tính toán nếu là đem đây tứ tượng Thiên Khôi cấp mang theo trên người tốt biết bao nhiêu a, đây tứ tượng Thiên Khôi uy lực hắn cũng đã thấy rồi, tuy nói giết chết Khâu Trạch đám người có chút đại tài tiểu dụng, nhưng Dương Khai dám khẳng định, vừa trận chiến ấy trung, đây tứ tượng Thiên Khôi ngay cả bách phân chi nhất uy năng chưa từng vận dụng.

Nếu là đem đây Thiên Khôi uy lực toàn bộ khai phát ra ngoài, cũng không biết là cái gì quang cảnh.

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói: "Sau đại chiến, Diệp tông chủ nói vậy có rất nhiều chuyện phải xử lý, chúng ta trước hết không quấy rầy, đợi Diệp tông chủ xử lý xong tông môn việc, chúng ta tái nói rõ."

Diệp Hận tự nhiên biết hắn chỉ ý gì, cũng biết bây giờ không phải là nói chuyện thời cơ tốt, lập tức vuốt càm nói: "Hảo, hảo, Tinh Hàm, mang Dương thiếu và chư vị bằng hữu hạ đi nghỉ ngơi, ta đem tông môn việc thoáng xử lý nữa bái phỏng."

. . .

Diệp Tinh Hàm đem Dương Khai đám người một lần nữa lĩnh hồi chủ kia ngọn núi trong đại điện, liền xoay người ly khai.

Hôm nay Thiên Diệp Tông nội có rất nhiều chuyện phải bận rộn lục, không chỉ tông môn đại trận phải chữa trị, hoàn có thật nhiều đệ tử bị thương cần chiếu cố, Diệp Tinh Hàm tự nhiên bất năng ở tại chỗ này.

Cùng nàng đi rồi, Xích Nguyệt đám người mới bỗng nhiên đưa ánh mắt về phía Dương Khai, tất cả đều là vẻ hỏi thăm.

Chuyện hôm nay phát sinh quá mức đột nhiên, bọn họ có rất nhiều không hiểu rõ địa phương.

Dương Khai nói: "Đi phòng ta nói đi."

Một lát sau, tất cả mọi người đi tới Dương Khai sương phòng trong, Dương Khai lúc này mới mỉm cười, đem Hoa Thanh Ti giới thiệu cho mọi người.

Lúc trước hắn tuy rằng đã phân phó Hoa Thanh Ti bảo hộ Xích Nguyệt đám người, nhưng Hoa Thanh Ti vẫn không có ở trước mặt bọn họ ra mặt, thẳng đến Thạch Thương Anh phái người đến cầm lấy của bọn họ thời điểm, Hoa Thanh Ti mới bỗng nhiên xuất thủ tương lai nhân đả thương.

Bất quá nàng cũng không có tự giới thiệu quá, chỉ là nói cho Xích Nguyệt đám người mình là bạn của Dương Khai.

Bây giờ nghe Dương Khai một phen giải thích, đây mới rõ ràng Hoa Thanh Ti hành động đều là Dương Khai âm thầm phân phó.

". . . Người tiểu muội muội này là ai?" Xích Nguyệt vẻ mặt mờ mịt nhìn Lưu Viêm, nàng tổng cảm giác Lưu Viêm có chút cổ quái, loại này cổ quái ngược lại không phải là nguy hiểm ý tứ, mà là nàng nghĩ Lưu Viêm khí tức rất là không giống người thường.

Huống chi, một thoạt nhìn thất bát tuổi tiểu cô nương, lại có Đạo Nguyên ba tầng cảnh thực lực cường đại, việc này vốn là có ta bất khả tư nghị.

Cùng Lưu Viêm tương đối, Xích Nguyệt đám người cảm giác mình quả thực yếu bạo.

Dương Khai cũng không biết nên giải thích như thế nào chính mình cùng Lưu Viêm quan hệ giữa, nhưng thật ra Lưu Viêm trực tiếp đứng lên, dịu dàng thi lễ một cái, giòn giả nói: "Lưu Viêm là chủ nhân nô tỳ, gặp qua chư vị đại nhân!"

"Chủ nhân? Nô tỳ?" Xích Nguyệt đôi mắt đẹp cổ quái nhìn Dương Khai, hừ lạnh nói: "Nhìn không ra đến a, ngươi còn có cái này ham."

Ngả Âu cũng là vẻ mặt châm chọc nhìn Dương Khai, nói: "Ngươi tố việc này, Tuyết Nguyệt các nàng biết không?"

Hai vị này, một là cha mẹ vợ, một là cha vợ, tuy rằng điều không phải người một nhà, nhưng nói như thế nào cũng là Dương Khai trưởng bối, lo lắng sự tình đều đã từ Phiến Khinh La và Tuyết Nguyệt độ lớn của góc suy nghĩ, e sợ cho Dương Khai đi tới nơi này hoa hoa tinh giới, đứng núi này trông núi nọ, quên ở cố hương trong tinh vực bầu bạn, sở dĩ giọng nói nghiêm khắc, có gõ ý.

Dương Khai lau đem mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Lưu Viêm a, giữa chúng ta tâm thần thượng liên hệ dĩ chặt đứt, sau đó ngươi chính là tự do tự thân, không cần tái như vậy xưng hô ta."

Lưu Viêm cái mũi nhỏ vừa nhíu, nói: "Chủ nhân không cần ta nữa?"

Dương Khai nói: "Dĩ nhiên không phải ý đó, ý của ta là nói ngươi đã thân tự do, vậy sau này muốn làm cái gì thì làm cái đó, nếu như ngươi nguyện ý cùng ở bên cạnh ta tự nhiên không thể tốt hơn, nhưng nếu là tưởng một mình hành động lịch luyện nói, cũng tùy vào ngươi."

Lưu Viêm có linh khôi thân sau khi, Dương Khai cùng nàng trong lúc đó tâm thần liên hệ đã bị ngăn ra, sở dĩ Lưu Viêm hôm nay quả thực cũng là thân tự do, nàng có tư duy, có thân thể, có thể nói nàng hôm nay hay một người sống sờ sờ, chỉ là thân thể cấu tạo và người thường không giống với mà thôi.

Nghe vậy, Lưu Viêm nghiêm túc suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Nếu như vậy, ta đây tuyển trạch vẫn theo chủ nhân là được, chủ nhân hoàn thỉnh không nên đuổi ta đi."

Hoa Thanh Ti trợn mắt, hừ nói: "Hắn dám!"

"Ta lúc nào muốn đuổi nàng đi?" Dương Khai vẻ mặt oan uổng, suy nghĩ một chút, vội vã nói sang chuyện khác: "Được rồi Lưu Viêm, Thiên Khôi. . ."

Tựa hồ đã sớm biết Dương Khai đang đánh cái quỷ gì chú ý, không đợi hắn mở miệng nói xong, Lưu Viêm tựu nghiêm mặt nói: "Ngự Sử Thiên Khôi tiêu hao quá lớn, đây không đúng đối với ta tiêu hao, mà là Thiên Khôi hành động bản thân tiêu hao. Vừa thoáng cái, theo ta phỏng chừng tiêu hao hết nguyên tinh tối thiểu cũng có trăm vạn."

"Nguyên tinh? Trăm vạn?" Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối.

Lưu Viêm vuốt càm nói: "Không sai, Thiên Khôi trong cơ thể vốn là chứa đựng có số lớn nguyên tinh, sở dĩ ta tài năng khu sử chúng nó hành động, hơn nữa phải là thượng phẩm nguyên tinh mới được."

Dương Khai đảo hít một hơi lương khí.

Lúc trước tứ tượng Thiên Khôi hành động thời gian tuyệt đối không vượt lên trước ba mươi hơi thở công phu, hơn nữa chúng nó hoàn chỉ chỉ là kết thành Tứ Tượng Giai Sát trận, cũng không có động thủ thật, mặc dù là như vậy cũng tiêu hao trăm vạn thượng phẩm nguyên tinh, hoán tính được hay nhất ức loại xấu nguyên tinh, đó là một cái gì khái niệm?

"Thiên Khôi cố nhiên cường đại, nhưng cũng muốn có đầy đủ tiền vốn sử dụng mới được." Lưu Viêm nói bổ sung.

"Chiếu nói như vậy, những Thiên Khôi đó ở Thiên Diệp Tông nội chẳng phải là bãi thiết." Dương Khai phỏng chừng Thiên Diệp Tông nhất định là cũng không đủ nguyên tinh để Thiên Khôi lần thứ hai hành động, sở dĩ thì là đem công pháp và bí thuật trả lại cho hắn môn, cũng không có biện pháp để Thiên Diệp Tông thực lực đề thăng.

"Không phải!" Lưu Viêm lắc đầu, giải thích: "Thiên Diệp Tông những Thiên Khôi năng lượng nguồn suối có hai người, một là trong cơ thể chứa đựng nguyên tinh, một cái khác hay Thiên Diệp Tông địa mạch."

Dương Khai thần sắc khẽ động, nói: "Ngươi là nói bí cảnh trung địa mạch?"

Lưu Viêm nói: "Không sai. Lúc trước ngươi chỉ là đem bí cảnh trận pháp chữa trị, nhập khẩu cũng không có triệt để mở ra, sở dĩ vô pháp mượn tới đất mạch lực. Nhưng nếu là triệt để mở ra nói, Thiên Khôi tựu có thể mượn địa mạch lực hành động, đến lúc đó tiêu hao nguyên tinh số lượng sẽ có rất đại trình độ giảm thiểu, Thiên Diệp Tông mới có thể gánh vác khởi." Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Bất quá nếu như chủ nhân ngươi nghĩ lộng một hai Thiên Khôi đến vui đùa một chút, cũng chỉ có thể tiêu hao nguyên tinh khu sử chúng nó hành động."

"Hiểu." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn nếu là đem Thiên Khôi mang đi, nhất định là vô pháp mượn tới đất mạch lực, bất quá. . . Trên tay hắn có địa mạch châu a, ngay vườn thuốc phía dưới, hơn nữa nguyên tinh hắn cũng không có thiếu.

Sở dĩ mặc dù biết tiêu hao thật lớn, Dương Khai còn là muốn biết nhất hai Thiên Khôi mang theo trên người, thứ này có thể phát huy ra Đế Tôn cảnh thực lực, tuyệt đối là đồ tốt.

Sau nửa canh giờ, mọi người ly khai Dương Khai căn phòng của, trở về phòng của mình đả tọa tu luyện đi.

Hôm nay đánh một trận, để Xích Nguyệt bọn người ý thức được tu vi của mình không đủ.

Ở cố hương trong tinh vực, mỗi người bọn họ đều là nhất phương bá chủ, giậm chân một cái chỗ ở tu luyện ngôi sao đều phải đẩu thượng run lên, thế nhưng đến nơi này tinh giới, bọn họ chỉ là tầm thường tiểu nhân vật mà thôi.

Bọn họ khẩn cấp muốn đem thực lực của chính mình đề thăng bắt đầu..