Chương 2347: Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng

Chương 2347: Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng

Thứ hai nghìn ba trăm bốn mươi bảy chương cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng

Trong sương phòng, Dương Khai thần niệm tham nhập vòng tay Nô Trùng, điều tra Phệ Hồn Trùng trạng huống.

Hôm nay đánh một trận, Phệ Hồn Trùng biểu hiện để hắn cực kỳ thoả mãn, thậm chí có thể nói vượt quá hắn mong muốn.

Những con trùng này tuyệt đối là quần chiến lợi khí a! Ngay cả Đạo Nguyên ba tầng cảnh cường giả đều không đở được bọn họ vây công, nếu là tái bồi dưỡng một ít thời gian, để chúng nó tái tiến hóa một lần nói, không làm được ngay cả Đế Tôn cảnh đều phải nhượng bộ lui binh.

Bất quá bồi dưỡng Phệ Hồn Trùng thời gian quá mức dài dằng dặc, hơn nữa tiêu hao cũng tuyệt đối không nhỏ, Dương Khai cần mua sắm số lớn linh thảo ném vào vòng tay Nô Trùng, để đây Đế Bảo đem linh thảo dược hiệu chuyển hóa thành thích hợp Phệ Hồn Trùng lớn chất dinh dưỡng.

Loại sự tình này không gấp được.

Phệ Hồn Trùng ở kỳ trùng trải qua thượng bài danh cực kỳ kháo tiền, chừng Thiên bảng mười một trình độ, hắn vòng tay Nô Trùng nội còn có càng nhiều những thứ khác kỳ trùng dị trĩ, tuy nói bài danh đều so ra kém Phệ Hồn Trùng, nhưng vậy cũng có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

Dương Khai nghĩ, ngày sau nếu có rỗi rãnh nói, hẳn là tìm cơ hội nghiên cứu một chút này bị phong ấn ở vòng tay Nô Trùng nội kỳ trùng dị trĩ, nói không chừng ở mỗ cái thời điểm là có thể để chúng nó phát huy ra kỳ hiệu.

Hôm nay đánh một trận, Phệ Hồn Trùng cắn nuốt hết không ít võ giả thần thức và nguyên lực, tựa hồ chiếm được một ít lớn, bất quá cũng không phải quá rõ ràng.

Bất quá hôm nay Phệ Hồn Trùng mà ngay cả nguyên lực đều có thể thôn phệ, thật sự là để Dương Khai cực kỳ ngạc nhiên. Trước kia Phệ Hồn Trùng, thế nhưng chỉ có thể thôn phệ thần thức lực, như vậy xem ra, chúng nó quả thực lớn lên không ít.

Ba ngày sau khi, Diệp Hận tiền tới bái phỏng.

Dương Khai tự nhiên nhiệt tình tiếp đãi hắn.

Thiên Diệp Tông hôm nay đại cục đã định, bên trong tông tử thương đệ tử đều chiếm được thích đáng an trí, tuy nói lúc này đây Thiên Diệp Tông tổn thất thảm trọng, nhưng vị tất không là một chuyện tốt. Lấy Thạch Thương Anh cầm đầu ngắm tân nhất phái thành viên đã toàn quân bị diệt, còn dư lại tất cả đều là đúng tông môn tử trung đệ tử người già, hôm nay Thiên Diệp Tông trên dưới một lòng. Lại có Thiên Khôi có thể Ngự Sử, giả lấy thời gian, nhất định có thể khôi phục ngày xưa huy hoàng.

Diệp Hận thương thế chưa lành, mấy ngày trước đánh một trận để hắn dốc hết tâm huyết, Dương Khai nhìn thấy hắn thời điểm, sắc mặt của hắn vẫn tái nhợt như cũ. Khí tức bất ổn, Diệp Tinh Hàm vẫn cùng đi ở bên cạnh hắn.

Dương Khai cũng biết hắn tìm đến mình rốt cuộc là vì cái gì, sở dĩ ngồi xuống lúc cũng không nói nhảm nhiều, trực tiếp đem Diệp Sùng giao cho hắn chiếc nhẫn kia đưa cho hắn.

Diệp Hận run rẩy tay tiếp nhận, kỳ vọng địa nhìn Dương Khai, khát vọng hắn cho mình tưởng nghe được đáp án.

Dương Khai mỉm cười nói: "Đây cũng là Diệp Sùng tiền bối giao cho chiếc nhẫn của ta, bên trong phải có quý tông chứa nhiều công pháp và bí thuật truyền thừa."

Diệp Hận nghe vậy, thân thể chấn động, thoáng cái lão lệ tung hoành đứng lên.

Tổ tông mấy vạn năm nguyện vọng. Đến rồi đã biết một đời rốt cục thực hiện. Bất quá rất nhanh, hắn liền ý thức được sai, cả kinh nói: "Dương thiếu ngươi mới vừa nói, là Diệp Sùng lão tổ giao cho ngươi chiếc nhẫn này? Chẳng lẽ nói. . ."

Dương Khai khoát tay áo nói: "Diệp Sùng tiền bối sớm đã chết đi, ta chỉ là cùng hắn tàn lưu lại một luồng thần niệm từng có giao lưu mà thôi, hắn phân phó ta đem chiếc nhẫn này gây cho ngươi."

Nghe Dương Khai đem tiến nhập bí cảnh trong gặp sự tình nói một lần, Diệp Hận vẻ mặt khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Diệp Sùng lão tổ lại giao thiệp với thi khôi một đạo. Đây. . ."

Nếu không có Dương Khai nói, hắn quả thực không thể tin được. Thi khôi thuật ở Thiên Diệp Tông thế nhưng mệnh lệnh rõ ràng thượng cấm thuật, Diệp Sùng sao đi nghiên cứu cái này? Hơn nữa cư nhiên đem chính mình luyện chế thành thi khôi. Bất quá Dương Khai hiển nhiên không có lừa dối lý do của hắn, hắn đem Diệp Sùng nhẫn đều mang ra khỏi đến giao cho mình tựu đã nói rõ tất cả.

Thất thần một lúc lâu, Diệp Hận mới đứng dậy, nhất khom người nói: "Dương thiếu đúng Thiên Diệp Tông trên dưới đại ân, Diệp Hận suốt đời khó quên. Xin nhận Diệp Hận cúi đầu!"

Diệp Tinh Hàm cũng liền vội vàng khom người hành lễ.

Dương Khai đưa hắn nâng lên, nói: "Diệp tông chủ nghiêm trọng, một cái nhấc tay mà thôi."

Diệp Hận đi biết đây cũng không phải là cái gì một cái nhấc tay, Dương Khai tiến nhập bí cảnh, đụng phải Diệp Sùng thi khôi. Nói vậy cũng là đã trải qua một hồi kinh thiên động địa đại chiến, chỉ là Dương Khai không có cụ thể nói rõ chiến đấu tình huống, Diệp Hận cũng không biết trận chiến ấy rốt cuộc có bao nhiêu hung hiểm.

"Dương thiếu ngày sau đó là bạn của Thiên Diệp Tông, nhưng có khu sử, ta Thiên Diệp Tông tuyệt không chối từ!" Diệp Hận nghiêm mặt nói.

Dương Khai cười, nói: "Diệp tông chủ hay là trước nhìn chiếc nhẫn này lý gì đó có đúng hay không như ngươi nghĩ."

"Hảo!" Diệp Hận cũng có chút khẩn cấp muốn biết tông môn công pháp thất truyền và bí thuật có đúng hay không ở trong giới chỉ, lập tức liền bắt đầu phá giải nhẫn cấm chế, căn bản không có tị hiềm ý tứ.

Diệp Tinh Hàm đứng ở một bên, lại chờ mong lại thấp thỏm quan vọng trứ.

Chiếc nhẫn này cần huyết mạch lực tài năng mở ra, sở dĩ cấm chế cũng không phải rất khó phá giải, chỉ là nếu không có huyết mạch lực mạnh mẽ phá giải, nhẫn lập tức cũng sẽ bị bị phá huỷ mà thôi.

Trước sau bất quá thập hơi thở công phu, phong cách cổ xưa không gian giới thượng liền xẹt qua một đạo lưu quang, Dương Khai lập tức biết cấm chế đã bị phá ra.

Diệp Hận thần niệm bắt đầu khởi động, ở trong giới chỉ điều tra đứng lên, thần sắc biến ảo không ngớt.

Một lúc lâu, Diệp Hận mới thu hồi thần niệm, nặng nề mà thở dài.

"Cha. . ." Diệp Tinh Hàm thấy hắn bộ dáng như vậy, phương tâm máy động, cho rằng trong giới chỉ gì đó để hắn thất vọng rồi, nhất thời mặt cười biến sắc.

Diệp Hận khoát tay áo, nói: "Thất truyền vật, tất cả ở chỗ này."

" cha vì sao hoàn như vậy thở dài?" Diệp Tinh Hàm vẻ mặt không hiểu nhìn Diệp Hận, công pháp thất truyền và bí thuật tìm trở về là chuyện tốt a, cái này ý nghĩa Thiên Diệp Tông có từ từ trở nên mạnh mẻ tư bản, ngày sau không bao giờ ... nữa sẽ bị người binh bất lực.

Diệp Hận cười khổ nói: "Không có gì, Tinh Hàm ngươi đi xuống trước đi, ta cùng với Dương thiếu có mấy lời muốn nói."

Diệp Tinh Hàm chần chờ một chút, còn là gật đầu nói: "Là."

Nói, đúng Dương Khai gật đầu, chậm rãi thối lui.

Đợi được Diệp Tinh Hàm sau khi rời khỏi, Diệp Hận mới vẻ mặt hơi địa nhìn Dương Khai, tựa hồ có chút khó có thể mở miệng hình dạng.

"Diệp tông chủ có chuyện không ngại nói thẳng." Dương Khai mỉm cười.

Diệp Hận nói: " Diệp mỗ tựu mạo phạm. . . Xin hỏi Dương thiếu nghĩ tiểu nữ Tinh Hàm làm sao?"

Dương Khai vừa nghe, tựu cảm giác có chút không ổn, nhưng vẫn là thành thật nói: "Diệp cô nương tâm tính kiên nghị thiện lương, không sai."

Cùng Diệp Tinh Hàm tiếp xúc cũng có một đoạn thời gian, mặc dù không có thâm giao, nhưng Dương Khai đối với nàng quan cảm vẫn rất tốt.

"Tiểu nữ dung mạo ở Dương thiếu trong mắt có thể đánh giá được mấy phần?" Diệp Hận hỏi lại.

Dương Khai nghĩ thầm lão gia hỏa này đến thực sự a? Trầm ngâm một chút, nói: "Ái nàng người tự nhiên nghĩ nàng xinh đẹp Thiên Tiên, loại sự tình này Diệp tông chủ sợ rằng vấn không được trên đầu ta, không ngại đi hỏi một chút Đỗ Hiến huynh đệ."

Nghe Dương Khai nói như vậy, Diệp Hận cũng lười đi quanh co lòng vòng, liền ôm quyền nói: "Dương thiếu, Diệp mỗ khẩn cầu ngươi lấy tiểu nữ làm vợ, chấp chưởng Thiên Diệp Tông! Diệp mỗ nghe nói Dương thiếu cũng không tông môn, lão phu nguyện ý. . ."

Không đợi hắn đem nói cho hết lời, Dương Khai tựu nhấc tay nói, thản nhiên nói: "Diệp tông chủ, ca tụng đả uyên ương việc này ta tố không đến, hơn nữa ta cũng không có muốn gia nhập Thiên Diệp Tông ý tứ."

Diệp Hận cười khổ bất điệt, nói: "Dương thiếu định cho rằng lão phu là cái loại này lợi thế người, để bản thân tư dục ngay cả nữ nhi thời gian tới hạnh phúc cũng muốn hi sinh. Chỉ là. . . Lão phu mệnh không lâu sau vậy, Thiên Diệp Tông hôm nay không người nào có thể đảm nhiệm được tông chủ vị, nếu lão phu buông tay tây đi, tông môn lại nên đi nơi nào?"

Dương Khai cau mày nói: "Đỗ Hiến hay một tốt người nối nghiệp."

Diệp Hận thở dài nói: "Đỗ Hiến hài tử này quả thật không tệ, chỉ là tu vi còn thiếu a!"

Dương Khai mỉm cười, nói: "Đỗ Hiến thế nhưng có Đạo Nguyên hai tầng cảnh, xin hỏi Diệp tông chủ năm đó tiếp nhận chức vụ môn chủ là lúc, tu vi lại cao bao nhiêu?"

Diệp Hận ngẩn ngơ, ngẫm lại mình làm niên tiếp nhận chức vụ môn chủ thời điểm, cũng mới chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi, Đỗ Hiến so với hắn lúc đó nhưng cao hơn một tiểu tầng thứ.

Dương Khai lại nói: "Huống chi, hôm nay quý tông Thiên Khôi có thể lần thứ hai Ngự Sử, phương này viên trăm vạn lý cường giả tẫn không, Diệp tông chủ lại sợ cái gì?"

Diệp Hận trước mắt từ từ sáng lên, gật đầu nói: "Dương thiếu nói không sai, Thiên Khôi có thể lần thứ hai khu sử, lão phu thì sợ cái gì chứ? Chích đáng trách lão phu thời gian không nhiều lắm, nếu là cho ... nữa lão phu mười năm, lão phu nhất định có thể tấn chức Đế Tôn, nếu đến lúc đó, Thiên Diệp Tông tựu thực sự không chỗ nào cụ."

Dương Khai thần sắc khẽ động, hỏi: "Diệp tông chủ nghĩ mười năm, cũng đủ tấn chức Đế Tôn?"

Diệp Hận cười nói: "Lão phu công pháp tu luyện vốn là có chỗ thiếu hụt, hôm nay được Diệp Sùng lão tổ để lại đông tây, nếu mười năm bất năng tấn chức Đế Tôn, lão phu chẳng phải là sống uổng đây nhất tao."

Tu luyện có chỗ thiếu hụt công pháp đều có thể tấn chức đến Đạo Nguyên ba tầng cảnh, Dương Khai giờ mới hiểu được Diệp Hận tư chất tuyệt đối là đứng đầu, chỉ là xuất thân không tốt mà thôi. Hiện tại hắn chiếm được thất truyền công phu bí thuật, cũng đủ đem một tia chỗ thiếu hụt bù đắp.

Mười năm, sợ rằng thật đúng là có thể để cho hắn tấn chức Đế Tôn.

"Chỉ tiếc. . . Lão phu không nhiều thời gian như vậy a." Diệp Hận trọng trọng thở dài một tiếng, vì mình đa suyễn số phận cảm thấy bi ai. Chính là bởi vì thời gian không nhiều lắm, sở dĩ hắn mới nghĩ ra như vậy một hỏng bét chủ ý, muốn để Dương Khai lấy Diệp Tinh Hàm làm vợ, bất quá bây giờ bị Dương Khai vừa mở đạo, tâm tư thoáng cái thẳng đường đứng lên, ngược lại cũng không quấn quýt cái này.

Sau khi nói xong, Diệp Hận đứng lên nói: "Hôm nay quấy rối Dương thiếu, lão phu muốn đi bí cảnh nhìn một cái, trước hết thả cáo từ."

Dương Khai nói: "Nếu như thế, Diệp tông chủ đi thong thả."

Dừng một chút, hắn hoặc như là nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói: "Diệp tông chủ, không thể mấy ngày nữa ta sẽ có việc làm phiền ngươi."

Diệp Hận cười, nói: "Dương thiếu có việc phải lão phu hỗ trợ, là lão phu thậm chí Thiên Diệp Tông vinh hạnh, đến lúc đó thẳng quản mở miệng đó là."

"Vậy trước tiên cám ơn Diệp tông chủ."

Diệp Hận chuyến này nhiều, nhất là muốn hỏi một chút Dương Khai có không có được công pháp thất truyền bí thuật, điểm này hắn đã cảm thấy mỹ mãn, hai là nên vì Diệp Tinh Hàm làm mai, chỉ tiếc bị Dương Khai cấp cự tuyệt.

Bất quá bị cự tuyệt lúc, hắn chẳng những không có thất vọng, ngược lại hoàn thở dài một hơi.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến chuyện, hắn vẫn để ở trong mắt, cũng biết hai người này tình đầu ý hợp, nếu là Dương Khai thực sự đáp ứng rồi muốn kết hôn Diệp Tinh Hàm, Diệp Hận chỉ sợ cũng tái cũng không mặt mũi đúng con gái của mình và đệ tử, hai người này tuyệt đối muốn hận hắn cả đời.

Chỉ là vì tông môn lo lắng, hắn phải như vậy đề nghị.

Bây giờ nghĩ lại, nhưng thật ra chính mình có chút cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Từ đầu đến cuối, hắn chưa từng đi hỏi Lưu Viêm chuyện, là tốt rồi tự không thấy được Lưu Viêm khu sử Thiên Khôi như nhau, cũng không hỏi Lưu Viêm rốt cuộc là lai lịch ra sao, tại sao phải cùng Dương Khai cùng nhau từ bí cảnh đi tới..