Chương 2348: Đế cấp luyện đan sư

Chương 2348: Đế cấp luyện đan sư

Thứ hai nghìn ba trăm bốn mươi tám chương Đế cấp luyện đan sư

Đưa tiễn Diệp Hận, Dương Khai cùng Xích Nguyệt đám người lên tiếng chào, sau đó tiến vào bế quan trạng thái.

Xích Nguyệt đám người tu vi vẫn quá thấp, muốn tu luyện, linh đan diệu dược ắt không thể thiếu, Dương Khai bế quan tựu là muốn cho bọn hắn luyện chế một ít đan dược. Trong khoảng thời gian này hắn lấy được linh thảo linh dược cũng không có thiếu, đủ để luyện chế ra để Xích Nguyệt đám người tu luyện tới Đế Tôn cảnh linh đan đến, nhất là chuyển hóa nguyên lực Nguyên Ngưng Đan, đúng Xích Nguyệt đám người hiện tại rất là trọng yếu.

Trong sương phòng, yên tĩnh không tiếng động, chỉ có lò lửa thường thường địa truyền ra vù vù có tiếng, Dương Khai cả người đều đắm chìm trong thuật luyện đan trung.

Hắn ở con đường luyện đan thượng tiêu chuẩn vẫn cùng tu vi của mình ngang hàng, sở dĩ tự tu luyện tới hiện tại, hắn rất ít cần phải đi mua linh đan và vân vân, hắn cần đan dược hoàn toàn có thể chính mình luyện chế, tự cấp tự túc.

Chuyến này ở Thiên Diệp Tông bí cảnh trong tấn chức đến rồi Đạo Nguyên ba tầng cảnh, thực lực tăng lên không ít, để Dương Khai cảm giác mình luyện đan đều dũ phát địa thuận buồm xuôi gió.

Một lò Nguyên Ngưng Đan, hắn thường thường có thể thành đan thất bát mai, vận khí tốt, có thể thành tựu cửu mai viên mãn số!

Phải biết rằng, coi như là Đế cấp luyện đan sư tự mình xuất thủ luyện chế Nguyên Ngưng Đan, tối đa cũng chỉ có thể một lò thành đan cửu mai mà thôi, cửu là sổ cực kỳ, cũng là mỗi một lô linh đan thành đan lớn nhất số lượng.

Không chỉ như thế, hắn luyện chế ra tới Nguyên Ngưng Đan phẩm chất cũng là vô cùng tốt, sinh ra đan văn Nguyên Ngưng Đan, hầu như chiếm cứ tổng số một phần mười.

Nguyên Ngưng Đan như vậy, cái khác linh đan giống như vậy.

Bế quan đầu một tháng, Dương Khai ở luyện đan thời điểm còn cần chú ý một chút hỏa hầu nắm trong tay, linh trận khắc và dược liệu đưa lên thời cơ, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn luyện chế Đạo Nguyên cấp linh đan quả thực giống như ăn uống nước giống nhau giản đơn, hoàn toàn là theo bản năng động tác, căn bản không cần phải đi nghĩ quá nhiều, luyện đan lúc rỗi rãnh, hắn thậm chí có thời gian đi tu luyện.

Một lò lô linh đan ra lò, Dương Khai tiêu chuẩn luyện đan cũng thẳng tắp đề thăng, cùng lúc đó, hắn vừa tấn thăng Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi cũng chậm mạn vững chắc xuống tới, không hề như trước vậy phù phiếm.

Tháng thứ hai đi qua, hắn đã xem trên người mình Đạo Nguyên cấp linh thảo linh dược tiêu hao không còn, toàn bộ luyện chế thành linh đan.

Đến rồi tháng thứ ba, hắn đã bắt đầu sử dụng Đế cấp dược liệu luyện đan.

Thí nghiệm hơn mười lô dược liệu, hắn rốt cục luyện chế thành một lò Đế cấp hạ phẩm linh đan, đây một lò Đế cấp hạ phẩm linh đan ra đời, đại biểu cho Dương Khai tiêu chuẩn luyện đan chân chân chánh chánh địa tiến vào Đế cấp luyện đan sư tiêu chuẩn!

Chỉ là ở Đế cấp luyện đan sư tầng thứ này thượng hắn còn không quá thành thạo, cần đại lượng linh thảo đến luyện tập mới được.

Bất quá dù vậy, một vị Đế cấp luyện đan sư ở toàn bộ tinh giới cũng là cực kỳ tôn quý thưa thớt, Dương Khai chỉ cần đem tin tức này để lộ ra đi, sợ rằng không có người nào tông môn không muốn cướp đưa hắn mượn hơi nhập môn hạ.

Dương Khai tự nhiên không sẽ tiết lộ mình là Đế cấp luyện đan sư bí mật, hắn học tập thuật luyện đan, từ đầu đến cuối đều là vì mình tu luyện phục vụ, chẳng bao giờ nghĩ tới phải ở con đường luyện đan thượng đi thật xa, có thể lớn đến trình độ này chỉ có thể nói là cơ duyên xảo hợp.

Thật nếu như bị đại tông môn mượn hơi đi qua, vậy hắn ngày sau cũng không thời gian tu luyện, cả ngày nhất định phải cùng dược liệu giao tiếp, sau đó vi này đại tông môn luyện chế linh đan.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, một lần kia ở Hằng La Thương Hội chủ tinh Thủy Nguyệt Tinh thượng đưa tới đan đạo thiên âm là hắn có thể trở thành Đế cấp luyện đan sư nguyên nhân căn bản, nếu không có một lần kia đan đạo thiên âm, hắn tuyệt không khả năng lớn đến trình độ này.

đan đạo thiên âm, thế nhưng do thiên đạo vi sư, truyền thụ hắn rất nhiều tự thiên địa chi sơ liền đản sanh đan đạo cực hạn huyền bí, hắn hôm nay thu đan pháp quyết —— cửu thiên huyền đan bí quyết, liền chính là bởi vì một lần kia cơ duyên mà tìm hiểu đắc đến.

Tấn thăng làm Đế cấp luyện đan sư sau khi, Dương Khai mới bắt đầu sử dụng một nhóm đặc thù linh thảo luyện chế linh đan.

Đây một nhóm đặc thù linh thảo đúng là hắn trước ở Thiên Diệp Tông bí cảnh trung, Đế Thiên cốc trung đoạt được một nhóm, linh thảo số lượng không ít, bởi vì quanh năm sinh tồn ở Đế Thiên cốc trung, sở dĩ chúng nó mỗi một cây đều hấp thu Đế Thiên cốc trung đế ý đế vận.

Dùng đây một nhóm linh thảo linh quả luyện chế thành linh đan, nhất định cũng sẽ đem đế ý đế vận hoàn mỹ kế thừa xuống tới.

Nói cách khác, nếu dùng những linh đan, có thể từ trong ra ngoài triệt triệt để để địa cảm ngộ đế ý huyền diệu, đế vận huyền bí, có thể giúp Đạo Nguyên ba tầng cảnh võ giả lĩnh ngộ Đế Tôn cảnh cảnh giới, linh đan bản thân có công hiệu gì nhưng thật ra thứ yếu.

Vô luận là chính hắn còn là Hoa Thanh Ti, đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, đúng loại này đặc thù linh đan là cực kỳ khát cầu.

Dương Khai tốn nửa tháng, đem đây một nhóm linh thảo linh quả toàn bộ luyện chế thành linh đan, chia làm vài phân, chính mình thủ trong đó một phần, mặt khác mấy phần chuẩn bị lưu cho Hoa Thanh Ti và những người khác.

Một lần bế quan cận bốn tháng, một mực luyện chế linh đan, đây đối với Dương Khai mà nói còn là lần đầu, dĩ vãng hắn bế quan đều là tu luyện, mặc dù chợt có luyện đan cũng sẽ không thời gian dài như vậy.

Sau khi xuất quan, thần niệm quét ra, Dương Khai phát hiện Hoa Thanh Ti đám người tất cả đều không gặp hình bóng, cũng không biết đi địa phương nào.

Nhưng thật ra đầy rẫy ở trong thiên địa linh khí nồng nặc để hắn thần tình rung lên.

Cùng bốn tháng tiền so sánh với, Thiên Diệp Tông nội linh khí nồng nặc trình độ không thể nghi ngờ phải tăng lên vài một đẳng cấp, tuy rằng không so được hắn Tiểu Huyền giới, cũng không so bằng bí cảnh nội bộ linh khí, nhưng xác xác thật thật cải thiện rất nhiều.

Dương Khai suy đoán, đây là bởi vì bí cảnh nhập khẩu bị triệt để mở duyên cớ.

Trước Diệp Tinh Hàm tựu đã nói với hắn, bí cảnh là Thiên Diệp Tông linh khí căn nguyên, cũng là bởi vì bí cảnh nhập khẩu bị phong bế, sở dĩ dẫn đến Thiên Diệp Tông linh khí không đủ, các đệ tử tốc độ tu luyện tạm được. Hôm nay Dương Khai đem nhảy qua giới không gian pháp trận chữa trị, Diệp Hận tự nhiên trước tiên đem nhập khẩu mở, để bí cảnh nội linh khí có thể lưu thông đến tông môn nội bộ đến.

Đây vẫn chỉ là mấy tháng biến hóa, nếu là nhiều hơn nữa cấp Thiên Diệp Tông một đoạn thời gian, nói không chừng linh khí còn có thể càng đậm úc một ít, đến lúc đó đông đảo đệ tử tu luyện cũng sẽ càng thêm làm ít công to.

Thiên Diệp Tông nội tình quả thật không tệ, nếu không phải mấy vạn năm yên lặng, hiện tại tuyệt đối có thể cùng Thanh Dương Thần Điện cùng chư đại tông môn sánh vai.

Đúng lúc này, một đạo lưu quang bỗng nhiên in vào Dương Khai mi mắt, từ xa đến gần cực nhanh mà đến.

lưu quang tốc độ thật nhanh, Dương Khai vừa mới phát hiện nó, nó liền dĩ xuất hiện ở trước mắt.

Đợi được lưu quang thiểm đi, lộ ra ẩn nấp ở trong ánh sáng thân ảnh của thì, Dương Khai không khỏi trợn to tròng mắt, ngạc nhiên hướng phía trước phương nhìn lại.

Đây lưu quang rõ ràng là một con cả vật thể tuyết trắng con cọp, đây con cọp cao to uy mãnh, nghiêm nghị không ai bì nổi, hung tàn khí tức lộ ra ngoài, để Dương Khai đều có chút kinh hồn táng đảm, nhào tới phụ cận, đây Bạch Hổ nhẹ nhàng gào thét một tiếng, một tinh gió đập vào mặt.

"Thiên Khôi?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên.

Nếu là không kiến thức quá Thiên Diệp Tông Thiên Khôi, Dương Khai chỉ sợ cho rằng đây là một con thập tam giai yêu thú, nhưng lúc này hắn lại biết, đây Bạch Hổ căn bản không phải vật còn sống, mà là một con Thiên Khôi.

Lưu Viêm đầu nhỏ từ Bạch Hổ rộng mở trên lưng của dò xét đi ra, trợn to hai mắt vui vẻ nói: "Chủ nhân ngươi xuất quan lạp?"

Dương Khai nhìn nàng liếc mắt, nghiêm mặt nói: "Ngươi thế nào đem nhân gia Bạch Hổ kỵ tới rồi."

Lưu Viêm quyết chủy nói: "Tiểu Bạch là của ta, kỵ tới chỗ nào đều là của ta tự do."

"Của ngươi?" Dương Khai trợn to tròng mắt, bất quá rất nhanh thì ý thức được Lưu Viêm là có ý gì, nhất thời mi phi sắc vũ nói: "Làm đẹp!"

Trước hắn đang suy nghĩ nên như thế nào cùng Diệp Hận mở miệng, từ Thiên Diệp Tông lao nhất hai Thiên Khôi vui đùa một chút, nhưng không nghĩ Diệp Hận như vậy thượng nói, hắn bên này còn chưa mở miệng ni, cũng đã tặng Lưu Viêm một.

Lưu Viêm, không chính là của hắn sao?

Bất quá tên này. . . Tại sao lại là Tiểu Bạch a.

Dương Khai thoáng cái nhớ tới sờ tiểu Thất, tiểu nha đầu này trên tay một đống cưng chìu thú, cái gì Tiểu Bạch tiểu hắc tiểu Hồng tiểu lam tiểu Hoàng. . . Sẽ không chánh nhi bát kinh cấp này cưng chìu thú khởi quá tên, cũng không biết này cưng chìu thú rốt cuộc là hà tâm tình.

Nữ hài tử lẽ nào đều như vậy?

Lưu Viêm từ Bạch Hổ trên lưng nhảy xuống, khinh phiêu phiêu rơi xuống đất, thấy Dương Khai hai mắt sáng lên nhìn mình chằm chằm cưng chìu thú tiều một liên tục, nhất thời tạt một chậu nước lạnh nhiều: "Đây không phải là con kia Bạch Hổ, đây là mặt khác một con."

"Ừ?" Dương Khai vừa nghe, nhất thời thất vọng nói: "Thế nào không nên con kia Bạch Hổ."

Tuy rằng không biết lần trước nhìn thấy Bạch Hổ rốt cuộc là hà đẳng cấp, nhưng Dương Khai phỏng chừng đây tuyệt đối là đứng đầu nhất khôi lỗi, trước mắt đây một con tuy rằng hình thái tương tự, nhưng tuyệt đối không bằng một con kia.

Lưu Viêm nói: "Tứ tượng Thiên Khôi là Thiên Diệp Tông trấn tông Thiên Khôi, trấn áp một phe này số mệnh, không thể mang đi."

Dương Khai nói: "Như vậy chích Tiểu Bạch có thể phát huy rất mạnh chiến lực?"

"Đế Tôn một tầng cảnh ba, phát huy đến cực hạn." Lưu Viêm không hề nghĩ ngợi đáp nói.

Dương Khai khóe miệng giật một cái, nói: "Không có lợi hại hơn?"

Lưu Viêm suy nghĩ một chút, nói: "Có." Dừng một chút, nàng chuyện đương nhiên nói tiếp: "Bất quá chưa từng con này đẹp, những thứ khác lớn lên thiên kì bách quái, ta không thích."

"Đẹp có cái rắm dùng!" Dương Khai mau tức chết rồi, "Thực lực mới là vương đạo a!"

Lưu Viêm tiểu mặt trầm xuống, hừ nói: "Nếu ta dài nhất phó mặt rỗ bệnh chốc đầu kiểm, mỗi ngày ở trước mặt ngươi ác tâm ngươi, ngươi cái gì tâm tình?"

Dương Khai ngẩn ra, suy nghĩ hồi lâu đúng là không lời chống đở, hắn đột nhiên cảm giác được. . . Lưu Viêm nói rất hay có đạo lý a.

"Quên đi, Đế Tôn một tầng cảnh tựu Đế Tôn một tầng cảnh ba, có tổng so với không có hảo." Dương Khai thở dài một tiếng, nghĩ đây tốt cơ duyên xảy ra trước mắt, cánh bị Lưu Viêm cấp bỏ lỡ.

Hiện tại nữa tìm Diệp Hận hoán một con hiển nhiên là không thực tế, Dương Khai cũng lạp không dưới cái mặt này.

Diệp Hận có thể làm chủ tặng Lưu Viêm một con đã rất lớn phương.

Lưu Viêm nói: "Ngươi cũng chớ xem thường nó, Tiểu Bạch chạy nhưng nhanh, nói không chừng lúc nào là có thể cứu ngươi một mạng!"

Dương Khai khẽ cười nói: "Ta nhưng thật ra muốn biết, Diệp Hận tại sao muốn tặng cái này cho ngươi."

"Bởi vì ta giải thích cho hắn Ngự Sử khôi lỗi chi đạo a." Lưu Viêm mỉm cười, của nàng linh khôi chi khu, trời sinh có thể Ngự Sử Thiên Diệp Tông sở hữu khôi lỗi, ở phương diện này nàng có đầy đủ tư bản cấp Diệp Hận làm lão sư, đủ để cho Diệp Hận ít lục lọi rất nhiều năm.

Diệp Hận cảm ơn, dĩ nhiên là tặng nàng một.

" những người khác đâu?"

"Mau trở lại chưa, bọn họ trong khoảng thời gian này một mực giúp Thiên Diệp Tông trùng kiến tông môn."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đã thấy Xích Nguyệt đám người chính hướng bên này bay tới.

Ít khi, mọi người một không ít địa rơi xuống, nhìn thấy Dương Khai lúc tự nhiên là mừng rỡ không thôi, đều bắt đầu hỏi hắn bế quan đích tình huống.

Dương Khai nhất nhất đáp lại, hắn phát hiện Sài Hổ tu vi cũng đã toàn bộ khôi phục, do Hư Vương cảnh tăng lên tới Đạo Nguyên cảnh trình tự, xem chừng hắn kịch độc trong cơ thể đã hoàn toàn thanh trừ..