Chương 2349: Dự định tương lai 

Chương 2349: Dự định tương lai 

Thứ hai nghìn ba trăm bốn mươi chín chương tương lai dự định

Trong sương phòng, Dương Khai và Xích Nguyệt đám người làm thành một vòng, nghe bọn hắn nói mấy tháng này phát sinh sự.

Kỳ thực cũng không có gì đáng nói, tự ngày đó Khâu Trạch dẫn người đến Thiên Diệp Tông gây chuyện, lại bị toàn quân bị diệt lúc, đây khiếp sợ thế nhân tin tức tựu lan truyền nhanh chóng, mấy người bị thua thiệt nhiều tinh nhuệ tẫn không có tông môn mỗi người đều thấp thỏm lo âu, vài ngày sau, những tông môn này liền phái nhân nhiều cầu hoà, đem sở có trách nhiệm đều trốn tránh đến chết trên thân người, biểu thị nhóm người mình đúng một lần kia chuyện tình hết thảy chẳng biết.

Đây đương nhiên là chuyện phiếm, kẻ ngu si đều sẽ không tin tưởng những lý do.

Bất quá mấy cái này tông môn đều mang đến phong phú vật tư, nói là bù đắp Thiên Diệp Tông ở trận chiến ấy trung tổn thất, đồng thời có dựa vào ý, Diệp Hận ngược lại cũng không đối với bọn họ đuổi tận giết tuyệt.

Nếu là lúc trước, Thiên Diệp Tông khẳng định không có thu phục mấy cái này tông môn thực lực và lòng tin, thế nhưng hiện tại Thiên Khôi xuất thế, tông môn nội bằng có không ít Đế Tôn cảnh quanh năm tọa trấn, phương này viên trăm vạn lý ai dám trêu?

Diệp Hận làm chủ đồng ý bọn họ dựa vào Thiên Diệp Tông thỉnh cầu, liền đưa bọn họ thả trở lại.

Nói cách khác, hôm nay tại đây phương viên trăm vạn lý nội, Thiên Diệp Tông đó là duy nhất bá chủ! Có thể tưởng tượng, chiếm cứ lớn như vậy một mảnh đất mâm lúc, Thiên Diệp Tông phát triển nhất định sẽ bồng bột mặt trời lên cao.

" Thiên Chiếu Cung cũng người đến?" Dương Khai nghi ngờ mở miệng hỏi.

Xích Nguyệt nói: "Tới, Thiên Chiếu Cung tam trưởng lão tự mình đến, dẫn theo rất nhiều thứ nhiều, chỉ sợ Diệp tông chủ đưa bọn họ trảm thảo trừ căn."

Dương Khai mỉm cười: " Khâu Vũ cam tâm tình nguyện? Khâu Trạch thế nhưng phụ thân hắn, chết ở Thiên Diệp Tông lý, Khâu Vũ sợ chắc là sẽ không từ bỏ ý đồ ba?"

Quỷ Tổ nói: "Không vui thì như thế nào? Thiên Chiếu Cung để lấy lòng Thiên Diệp Tông, đã đem Khâu Vũ đuổi ra khỏi môn tường, nhưng lại phế bỏ tu vi, hôm nay hắn không bao giờ ... nữa là Thiên Chiếu Cung thiếu cung chủ, chỉ là một chờ chết người."

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Thiên Chiếu Cung cái này tam trưởng lão, ngược lại cũng là thủ đoạn độc ác hạng người!"

Đây tam trưởng lão là ai Dương Khai không biết, bất quá hắn phỏng chừng người này chắc là sợ Khâu Vũ ngày sau tìm hắn báo thù, cho nên mới trực tiếp phế bỏ Khâu Vũ tu vi, đưa hắn đuổi ra Thiên Chiếu Cung.

Hắn làm như vậy cũng là không gì đáng trách, muốn bảo trụ Thiên Chiếu Cung, cũng chỉ có thể đúng Thiên Diệp Tông tỏ ra yếu kém, Khâu Vũ là Khâu Trạch con trai độc nhất, phụ thân chết ở Thiên Diệp Tông, hắn tự nhiên là nên vì Khâu Trạch báo thù rửa hận.

Ngẫm lại mấy tháng trước, Khâu Vũ vẫn đường làm quan rộng mở, thế nhưng vài tháng trôi qua, hắn lại thành chó nhà có tang vậy, Dương Khai không khỏi có chút thổn thức, tu luyện chi đồ, một bước đi sai đó là vạn kiếp bất phục!

Nếu không phải Khâu Trạch đám người quá mức người gây sự, mấy người tông môn lại sao lưu lạc đến tận đây?

"Dương tiểu tử, chúng ta có chuyện muốn với ngươi thương nghị một chút." Ngả Âu bỗng nhiên mở miệng nói rằng.

"Chuyện gì?" Dương Khai nghi ngờ nhìn mấy người.

Xích Nguyệt đám người nhìn nhau liếc mắt, Cổ Thương Vân nói: "Đại ca ngươi nói đi."

Quỷ Tổ gật đầu, lúc này mới nói: "Là như vậy, mấy người chúng ta đơn giản thương nghị một chút, tưởng muốn gia nhập Thiên Diệp Tông, chẳng biết tông chủ thấy thế nào."

"Các ngươi muốn gia nhập Thiên Diệp Tông?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên.

Quỷ Tổ nói: "Không sai. Hơn nữa trước Diệp tông chủ cũng từng đề cập với chúng ta việc này, chỉ là ngươi còn không có xuất quan chúng ta không có đáp ứng, tựu muốn hỏi một chút cái nhìn của ngươi."

Dương Khai quay đầu nhìn bọn họ liếc mắt, hỏi: "Các ngươi là thật tình muốn gia nhập?"

Xích Nguyệt khổ sáp cười, nói: "Mấy người chúng ta từ tiến nhập tinh giới đến bây giờ, vẫn chịu đủ nhân gian ấm lạnh, trước cũng từng muốn quá muốn gia nhập người nào tông môn, chỉ là một không có thực lực, hai không có quan hệ, căn bản không được kỳ môn mà vào, hôm nay Diệp tông chủ tự mình mời, chúng ta cũng không muốn bỏ qua cơ hội này."

Cổ Thương Vân nói: "Dương tông chủ ngươi cũng không thêm vào tông môn, nên biết một mình tu luyện khó xử."

"Ta minh bạch." Dương Khai gật đầu, hắn đây cùng nhau đi tới, tuy nói cũng coi như xuôi gió xuôi nước, nhưng quả thực không có tông môn đệ tử các loại nhanh và tiện, Xích Nguyệt đám người tưởng muốn gia nhập Thiên Diệp Tông đảo cũng không gì đáng trách, trầm ngâm một chút, hắn mở miệng nói: "Đây là chuyện tốt, Diệp tông chủ tự mình mời các ngươi, đủ hiển thành ý, các ngươi đã đều cố ý, lưu lại cũng tốt."

Trước hắn hoàn đang suy nghĩ, ngày sau nên như thế nào an trí Quỷ Tổ đám người.

Vốn có hắn đang suy nghĩ có muốn hay không đưa bọn họ đưa Thanh Dương Thần Điện, bất quá mình ở Thanh Dương Thần Điện trung cũng không coi vào đâu quá trọng yếu nhân, tùy tiện đi thỉnh cầu Ôn Tử Sam thu lưu bọn họ có chút không thích hợp.

Ngay cả Dương Khai biết hắn nếu mở miệng nói, Ôn Tử Sam chắc chắn sẽ không cự tuyệt việc này, nhưng này sao đi cửa sau thêm vào Thanh Dương Thần Điện, chắc là phải bị nhân khinh bỉ, Thanh Dương Thần Điện không có thể như vậy cái gì tiểu tông môn.

Nhưng thật ra Diệp Hận mời để hắn có chút ngoài ý muốn.

Thiên Diệp Tông hôm nay coi như là bách phế đợi hưng, chính là lúc cần người, hơn nữa tiền đồ quang minh, Xích Nguyệt đám người ở tại chỗ này, khó điều không phải một xong đi chỗ.

Chỉ bằng trứ hắn đem bí cảnh nhập khẩu chữa trị, cấp Thiên Diệp Tông mang về công pháp thất truyền và bí thuật, Diệp Hận ngày sau cũng tuyệt đối sẽ không bạc đãi mình mấy cái này bằng hữu.

"Ngươi đồng ý?" Xích Nguyệt hỏi.

Dương Khai cười, nói: "Đây là các vị tiền bối chuyện tình, ta sao lại không đồng ý."

"Vậy còn ngươi? Muốn đi đâu?" Ngả Âu nhìn hỏi hắn.

Dương Khai trầm ngâm một chút, nói: "Ta muốn đi tìm một chút Tiểu Tiểu."

Từ cố hương tinh vực tới được những đồng bạn, ngoại trừ rơi xuống vô nói ở ngoài, những thứ khác đều đã tìm được rồi, duy chỉ có Tiểu Tiểu tung tích không rõ, Dương Khai rất là lo lắng, một ngày đêm không tìm được nó, Dương Khai một ngày đêm tựu không an lòng.

"Làm sao đi tìm?" Xích Nguyệt chân mày to hơi nhíu.

"Không biết, ta có thể phải đi một chút Hoàng Tuyền Tông, tìm một chút cái kia Duẫn Nhạc Sinh, nói không chừng hắn biết chút ít đầu mối gì."

Lúc đó từ tinh quang trong thông đạo lúc đi ra, Dương Khai cùng đến từ Đại Hoang Tinh Vực Lưu Tiêm Vân rơi vào Bích Vũ Tông phụ cận, sau đó cùng nhau bị buộc trứ thêm vào Bích Vũ Tông, Xích Nguyệt đám người cùng nhau rơi vào Thiên Hạc thành phụ cận, chiếu nhìn như vậy, Tiểu Tiểu có thể cùng cái kia đồng dạng đến từ Đại Hoang Tinh Vực Duẫn Nhạc Sinh ở một khối.

Tìm được Duẫn Nhạc Sinh, nói không chừng tựu có thể tìm tới nho nhỏ đầu mối.

Hắn còn nhớ rõ Duẫn Nhạc Sinh nói qua, hắn là Hoàng Tuyền Tông đệ tử, Đại Hoang Tinh Vực trung có Hoàng Tuyền Tông, tinh giới trong cũng có Hoàng Tuyền Tông, chỉ là tinh giới trung cái này Hoàng Tuyền Tông ở đâu, hắn hoàn không rõ lắm, nhu phải thật tốt tìm hiểu một phen.

"Ngươi nhất định phải cẩn thận, Khinh La các nàng còn đang chờ ngươi!" Xích Nguyệt thần sắc ngưng trọng căn dặn, mấy người bọn họ cũng cùng Duẫn Nhạc Sinh đánh nhau đối mặt, biết Hoàng Tuyền Tông ở tinh giới phải là một không nhỏ tông môn, Dương Khai cùng Duẫn Nhạc Sinh ở tinh quang trong thông đạo kết làm cừu hận, nếu chạm mặt nữa, đối phương khẳng định cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, huống chi, Duẫn Nhạc Sinh còn biết Dương Khai là tinh chủ thân, bản liền muốn cướp giật hắn tinh thần bổn nguyên.

Tinh thần bổn nguyên ở tinh giới thế nhưng hiếm lạ gì đó, có thể bang trợ võ giả hiểu rõ pháp tắc lực, ai cũng đỏ mắt.

"Ta hiểu." Dương Khai mỉm cười, "Vì mấy người các nàng, ta tuyệt không sẽ lấy thân phạm hiểm hay."

Sau đó, Dương Khai đem chính mình đoạn thời gian này luyện chế linh đan hệ số lấy ra, giao cho Xích Nguyệt đám người, lại cho các nàng để lại số lớn nguyên tinh.

Những thứ này đều là Xích Nguyệt đám người cấp thiếu gì đó, mặc dù biết Dương Khai khả năng lẫn vào không sai, có thể thấy được hắn lấy ra nhiều như vậy linh đan và nguyên tinh, tất cả mọi người vẫn là thất kinh.

Ngẫm lại một năm trước, bọn họ để mua Nguyên Ngưng Đan, xuất nhập các loại hiểm địa, chém giết yêu thú đổi lấy nguyên tinh, lại dùng nguyên tinh tới mua Nguyên Ngưng Đan, nhưng dù vậy, mỗi lần cũng chỉ có thể mãi một hơn mười lạp hình dạng.

Đây hơn mười lạp Nguyên Ngưng Đan, còn tốt hơn mấy người chia đều, phân tới tay thượng một người không được thập lạp, không dùng được vài ngày tựu tiêu hao hết, sau đó lại muốn đi ra ngoài liệp sát yêu thú, vòng đi vòng lại!

Nhưng bây giờ Dương Khai lấy ra nữa Nguyên Ngưng Đan đâu chỉ mấy nghìn?

Lớn như vậy một khoản linh đan, cũng đủ bọn họ đem tự thân lực lượng toàn bộ chuyển hóa thành nguyên lực.

Còn có cái khác đủ loại tu luyện sở dụng linh đan diệu dược, không ít linh đan đều sinh ra đan văn.

Sài Hổ càng chấn động, thế mới biết Dương Khai tiêu chuẩn luyện đan lại cao như thế.

Một lúc lâu sau, Dương Khai đi vào bái phóng một chút Diệp Hận.

Diệp Hận tựa hồ đang bế quan, bất quá biết được Dương Khai đến đây, còn là cực kỳ cao hứng xuất quan nghênh tiếp.

Hai người ngồi xuống lúc, Diệp Hận vội hỏi: "Vốn do Diệp mỗ đi vào tiếp Dương thiếu, không muốn Dương thiếu lại chính mình tới, Diệp mỗ thất lễ."

Dương Khai mỉm cười, nói: "Diệp tông chủ khách khí."

Sai người dâng nước trà, Diệp Hận mới hỏi: "Chẳng biết Dương thiếu lần này tìm đến Diệp mỗ, là có chuyện gì cần phân phó?"

Mặc dù Thiên Diệp Tông đã thành nơi đây nhất phương bá chủ, Diệp Hận địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên, nhưng hắn vẫn không có đắc ý vênh váo, ở Dương Khai trước mặt còn là phó thấp tư thái như cũ.

Thấy hắn như vậy, Dương Khai biết Diệp Hận khẳng định điều không phải cái loại này vong ân phụ nghĩa người, đúng Xích Nguyệt cùng nhân tuyển trạch ở tại chỗ này cũng triệt để yên tâm lại.

"Phân phó không dám nhận, chỉ là ta các vị tiền bối nói với ta, muốn ở lại Thiên Diệp Tông, ta chuyến này nhiều tựu là muốn mời Diệp tông chủ ngày sau phí công chiếu cố." Dương Khai ấm áp nói rằng.

Diệp Hận cười lớn một tiếng, nói: "Dương thiếu nói lời này tựu khách khí, Thiên Diệp Tông có thể khởi tử hồi sinh, toàn bằng Dương thiếu sức một mình ngăn cơn sóng dữ, chớ nói chiếu cố bọn họ, đó là Dương thiếu muốn ta đây tông chủ vị, Diệp mỗ cũng không nhăn hạ vùng xung quanh lông mày."

Lão gia hỏa này, còn muốn trứ muốn vời chính mình ở rể ni?

Dương Khai trong lòng oán thầm một tiếng, khoát tay nói: "Ta sẽ không lưu lại, ta còn có việc muốn làm."

Diệp Hận nghe vậy, cũng không có quá lớn phản ứng, có thể vừa lời kia cũng chỉ là sau cùng thử mà thôi, sang sảng cười nói: " Diệp mỗ đừng nói, chích nguyện Dương thiếu ngày sau rảnh rỗi, đến Thiên Diệp Tông đa ngồi một chút, Thiên Diệp Tông trên dưới tất đảo tỷ đón chào."

Xích Nguyệt đám người ở tại chỗ này, Dương Khai chắc chắn sẽ không không đến, Dương Khai tiềm lực thật lớn, cùng hắn làm tốt quan hệ tuyệt đối không sai.

Diệp Hận tuy rằng lão liễu, nhưng nhãn lực lại độc ác rất, tự nhiên minh bạch đạo lý này.

"Tự nhiên." Dương Khai mỉm cười, thoại phong nhất chuyển, nói: "Lần trước nghe Diệp tông chủ nói, nếu cho ngươi mười năm, nhất định có thể tấn chức Đế Tôn?"

Diệp Hận nghe vậy, thần tình nghiêm một chút, nói: "Lần trước là Diệp mỗ nói sai rồi."

"Ừ?" Dương Khai ngạc nhiên.

Diệp Hận ngạo nghễ nói: "Nếu có nữa ngũ năm, Diệp mỗ là được tấn chức Đế Tôn! Diệp Sùng lão tổ lưu lại công pháp và bí thuật đúng Diệp mỗ cực kỳ hữu hiệu, trong khoảng thời gian này càng là tìm hiểu càng là nghĩ rất có thu hoạch, nếu có thể hoàn toàn tìm hiểu, nói không chừng căn bản không phải năm năm. Chỉ tiếc. . ." Nói đến tận đây chỗ, hắn bùi ngùi thở dài, "Cũng không biết lấy lão phu thân thể này, hoàn có thể hay không kiên trì lâu như vậy.".