Chương 2350: Tuế Nguyệt đan

Chương 2350: Tuế Nguyệt đan

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm năm mươi chương Tuế Nguyệt đan

Diệp Hận bản đã đến dầu hết đèn tắt thời điểm, lần trước đánh một trận để thân thể hắn trạng huống dũ phát ác liệt, sở dĩ lời này ngược lại không phải là làm bộ, nếu hắn tài năng ở trước khi chết đột phá gông cùm xiềng xiếc, tấn chức Đế Tôn, vậy dĩ nhiên không có đại nạn chi lự, đến lúc đó hắn thọ mệnh cũng sẽ tăng trưởng, nhưng nếu là bất năng tấn thăng nói, vậy cũng chỉ có thể trần về bụi bặm về thổ.

Hắn hiện tại chỉ hận thì không đợi ta!

Nhưng này sự cũng chẳng trách người bên ngoài, chỉ có thể cảm khái chính mình vận khí không tốt, nếu là có thể sớm mấy năm kết bạn Dương Khai, nói không chừng hắn hiện tại hay một Đế Tôn cảnh.

Dương Khai lòng bàn tay vừa lộn, lấy ra một cái hộp ngọc, chậm rãi đổ lên Diệp Hận trước mặt, nói: "Đây viên linh đan hẳn là đúng Diệp tông chủ có chút bang trợ."

"Đây là. . ." Diệp Hận nghi ngờ nhìn Dương Khai, không biết hắn bỗng nhiên lấy ra nhất viên linh đan cho mình làm cái gì, bất quá hắn hiển nhiên cũng biết Dương Khai là một luyện đan sư, sở dĩ không dám chậm trễ, vội vã tiếp nhận, đem hộp ngọc mở.

Trong hộp ngọc, nhất lớn chừng bằng trái long nhãn, chảy xuôi không hiểu quang vựng linh đan in vào mi mắt, đập vào mặt mùi thơm ngát quanh quẩn chóp mũi, Diệp Hận ngửi đây cổ đan hương, thần tình ngẩn ra, không khỏi cảm giác mình tựa hồ trẻ lại không ít.

Hắn thất thanh nói: "Dương thiếu, đây là cái gì đan?"

Hắn tuy rằng chưa từng thấy qua loại linh đan này, nhưng chỉ là đan hương tựu để cho mình có vậy cảm thụ, có thể thấy được linh đan này tuyệt đối không tầm thường. Hơn nữa, Dương Khai ngay cả Thái Diệu Đan cái loại này nghịch thiên vật đều có thể luyện chế đi ra, xuất thủ há có thể kém đi nơi nào.

"Chẳng biết Diệp tông chủ có nghe nói hay không quá Tuế Nguyệt đan!" Dương Khai không nhanh không chậm hỏi.

"Tuế Nguyệt đan?" Diệp Hận vùng xung quanh lông mày giương lên, chợt thân thể chấn động mãnh liệt, kinh hô: "Đây là Tuế Nguyệt đan?"

Nhìn hắn phản ứng, rõ ràng cho thấy biết Tuế Nguyệt đan.

Tinh giới trong, kéo dài tuổi thọ bảo vật có không ít, nhưng không có chỗ nào mà không phải là trong truyền thuyết tuyệt tích vật, chớ nói Diệp Hận chỉ là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, hay những Đế Tôn cảnh đó cũng vô pháp xong.

Diệp Hận biết mình đại nạn buông xuống, cũng tằng động tới tâm tư đi tìm những kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược, thế nhưng loại vật này đừng nói không có bất luận cái gì đầu mối, coi như là có đầu mối cũng không tới phiên hắn Diệp Hận đi tìm, sớm đã có bó lớn Đế Tôn cảnh đi vào tranh đoạt.

Sở dĩ Diệp Hận cũng là nhận mệnh, trong khoảng thời gian này vẫn bế quan tìm hiểu này mất mà phục đắc công pháp và bí thuật, tựu trông cậy vào ở chính mình sống thọ và chết tại nhà trước có thể đột phá gông cùm xiềng xiếc, tấn chức Đế Tôn, mặc dù không có tấn chức, cũng phải cấp Diệp Tinh Hàm lưu lại mình cảm ngộ, để cho nàng ít đi một ít đường vòng.

Nhưng giờ này khắc này, đã có một quả Tuế Nguyệt đan xảy ra Diệp Hận trước mặt.

Hắn cặn kẽ giải quá tinh giới trong rốt cuộc có linh đan diệu dược gì có thể kéo dài tuổi thọ, tự nhiên biết Tuế Nguyệt đan công hiệu.

Nghiêm ngặt mà nói, Tuế Nguyệt đan tịnh không cụ bị kéo dài tuổi thọ hiệu quả, bởi vì nó vô pháp tăng trưởng một người thọ mệnh, nó công hiệu, chủ yếu là để dùng chi thân thể của con người trạng thái, rút lui vài thập niên mà thôi.

Nói cách khác, ăn vào đây mai Tuế Nguyệt đan lúc, Diệp Hận tình huống thân thể sẽ rút lui đến vài thập niên trước, coi như là một loại biến tướng kéo dài tuổi thọ. Đương nhiên, loại này rút lui cũng có rất lớn hạn chế, không có khả năng tiêu trừ dùng người chịu thương thế, nếu ngay cả thương thế đều có thể rút lui đến vài thập niên trước tiện đà tiêu trừ nói, Tuế Nguyệt đan công hiệu cũng quá mức nghịch thiên.

Mà Dương Khai lấy ra đây mai Tuế Nguyệt đan, tối thiểu cũng có năm mươi năm công hiệu!

Diệp Hận quả thực không thể tin được chính mình sẽ đụng phải loại chuyện tốt này, hắn chính oán giận thì không đợi ta, không có nhất khang hoài bão cũng cũng không đủ thời gian thi triển, Dương Khai tựu cho hắn một quả Tuế Nguyệt đan, trong lúc nhất thời hắn kích động quả thực vô pháp tự mình.

Hắn không có hoài nghi Dương Khai, bởi vì hắn biết Dương Khai đã từng đi qua Tứ Quý Chi Địa, đi qua Tuế Nguyệt Thần Điện, mà Tuế Nguyệt đan tài liệu chính Tuế Nguyệt quả, đó là xuất từ Tuế Nguyệt Thần Điện trung.

Dương Khai hiển nhiên là đã đạt được Tuế Nguyệt quả, cho nên mới có thể luyện chế ra đây nhất viên linh đan.

Tuy nói đây Tuế Nguyệt đan hiệu quả chỉ có vài thập niên, nhưng đối với lúc này Diệp Hận mà nói, viên thuốc này cũng trên đời tốt nhất linh đan, mặc dù là để hắn nỗ lực sở hữu, hắn cũng nguyện ý mua.

Dương Khai lại trực tiếp tặng cho hắn, đây không phải là tựu thế nhân nói đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Có đây một quả Tuế Nguyệt đan hắn còn cần lo lắng cái gì? Chỉ cần bế quan vài, sau đó trùng kích Đế Tôn cảnh là được, hơn nữa hắn có cửu thành nắm chặt có thể trùng kích thành công, tương lai tốt đẹp giống như nhất phó bức hoạ cuộn tròn giống nhau ở trước mặt hắn từ từ triển khai, hắn tựa hồ đã thấy chính mình dẫn dắt Thiên Diệp Tông khôi phục ngày xưa huy hoàng nhất khắc.

Tâm tình kích động hảo một trận, Diệp Hận mới chậm rãi bình phục lại, đứng lên sau khi, hướng Dương Khai vái chào rốt cuộc: "Diệp Hận nhiều lần bị Dương thiếu đại ân, không thể vi báo, ở đây lập thệ, Diệp Hận cùng Thiên Diệp Tông trên dưới chắc chắn Dương thiếu trở thành bằng hữu tốt nhất, ngày khác nhưng có điều cầu, tuyệt không chối từ, nếu làm trái lời thề này, Diệp Hận cùng Diệp gia hậu nhân ắt gặp tâm ma triền thân, đốt thể mà chết."

Diệp Hận đây thệ ngôn nói cực nhanh, hơn nữa như đinh đóng cột, không chút do dự nào, Dương Khai còn không có phản ứng kịp hắn cũng đã lập thệ xong rồi.

Sau một khắc, hình như có một cổ lực lượng vô hình dũng mãnh vào Diệp Hận thân thể, ở trong đầu của hắn lạc hạ dấu vết.

Dương Khai ngẩn ra, cười khổ nói: "Diệp tông chủ, không cần như vậy a."

Hắn tinh tường biết Diệp Hận thệ ngôn là chuyện gì xảy ra, đây chính là tâm ma đại thề, Diệp Hận lấy tự thân nói cơ lập được thề, ngày sau tựu tuyệt không đổi ý khả năng, một ngày có điều vi phạm, vậy thực sự hiểu ý ma triền thân, đốt thể mà chết.

Hơn nữa, hắn đây tâm ma đại thề quan hệ đến cũng một mình hắn, hoàn bao gồm Diệp Tinh Hàm và tương lai Diệp gia hậu nhân.

Dương Khai sở dĩ lấy ra Tuế Nguyệt đan đưa cho Diệp Hận, chủ yếu vẫn là bởi vì Xích Nguyệt đám người ở nơi này lý, tuy nói hiện tại Thiên Diệp Tông Thiên Khôi có thể khu sử, nhưng Thiên Diệp Tông lớn nhất ngắn bản vẫn là không có Đế Tôn cảnh tọa trấn, khó tránh khỏi làm cho khinh thường.

Từ Xích Nguyệt đám người độ lớn của góc đến lo lắng, Dương Khai cũng mong muốn Diệp Hận có thể tấn chức Đế Tôn, che chở bọn họ. Sở dĩ Dương Khai trước đó vài ngày đem chính mình trước lấy được một quả Tuế Nguyệt quả cũng luyện chế thành Tuế Nguyệt đan, hạ quyết tâm đưa cho Diệp Hận một quả.

Na hiểu được lại đổi lấy Diệp Hận như vậy hồi báo.

Diệp Hận chậm rãi lắc đầu nói: "Dương thiếu đối với ta Diệp gia và Thiên Diệp Tông có tái tạo chi ân, Diệp mỗ lập được chính là thệ ngôn thì thế nào? Dương thiếu yên tâm, Xích Nguyệt đám người lão phu sẽ chiếu cố thật tốt, tuyệt sẽ không để cho bọn họ ít một sợi tóc."

"Vậy trước tiên cám ơn Diệp tông chủ." Có Diệp Hận tâm ma đại thề, Dương Khai cũng triệt để yên lòng, biết trừ phi Thiên Diệp Tông bị diệt, bằng không Xích Nguyệt đám người tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm gì.

Lấy Thiên Diệp Tông hôm nay nội tình, trừ phi mấy người đứng đầu tông môn tự mình xuất thủ, bằng không không ai có thể diệt rơi.

"Được rồi Diệp tông chủ, ta nghĩ đánh với ngươi tham một việc." Dương Khai thoại phong nhất chuyển, mở miệng nói rằng.

Diệp Hận nói: "Dương thiếu có cái gì phân phó, cứ nói đừng ngại."

"Chẳng biết Diệp tông chủ đúng một người tên là Hoàng Tuyền Tông tông môn, hiểu bao nhiêu?"

. . .

Ba ngày sau khi, Dương Khai từ Thiên Diệp Tông khởi hành, Diệp Hận tự đắc đến Tuế Nguyệt quả lúc liền lập tức trở về bế quan, đoán chừng là không kịp chờ đợi muốn luyện hóa dược hiệu, sau đó tiếp tục tìm hiểu này công pháp bí thuật và vân vân.

Diệp Tinh Hàm cùng Xích Nguyệt đám người một đường đưa tiễn, đem Dương Khai tống xuất ngoài ngàn dậm.

Xích Nguyệt đám người đúng Dương Khai tự nhiên là có ta lưu luyến không rời, dù sao thật vất vả mới ở tinh giới trung đoàn tụ, Dương Khai đây lại muốn đi, bất quá mọi người cũng đều biết Dương Khai nhớ Tiểu Tiểu, sở dĩ cũng không có ngăn cản hắn, chỉ là căn dặn hắn vạn sự cẩn thận là hơn.

Dương Khai tự nhiên ghi nhớ trong lòng.

Một mảnh hoang dã trên, Dương Khai dừng lại thân hình, liếc mắt nhìn mọi người, nói: "Chư vị trở về đi, ngày khác ta sẽ tới nữa gặp các ngươi."

Quỷ Tổ cười hắc hắc, nói: "Tông chủ ngươi nhất định phải thật tốt, chúng ta cũng đều chờ ngươi tại đây tinh giới trong tái chế tông môn, đến lúc đó chúng ta đều đã đi qua giúp ngươi."

Dương Khai vuốt càm nói: "Luôn luôn một ngày như vậy."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Sài Hổ, thần tình phức tạp nói: "Sài Hổ tiền bối, ngươi tới hay là ta đến?"

Hỏi lời này không đầu không đuôi, nhưng tất cả mọi người không có biểu hiện ra quá ngạc nhiên thần tình, tựa hồ cũng biết hắn nói ý gì, Sài Hổ khẽ thở dài một tiếng, nói: "Ta đến đây đi, dương tông chủ thuận buồm xuôi gió."

" chư vị lúc đó sau khi từ biệt, ngày khác chắc chắn tái gặp nhau." Dương Khai liền ôm quyền, sau đó tế ra bản thân mộc thuyền, hướng viễn phương phi đi.

Đúng lúc này, hai bên trái phải một gò đất nhỏ hậu phương, một đạo lưu quang bỗng nhiên kích ác bắn ra, lưu quang trong bọc một mềm mại thân thể, vừa nhìn đó là một nữ tử, người này nhất xông tới, liền huy động trên tay một thanh trường kiếm, thẳng hướng Dương Khai đâm tới, trong miệng khẽ kêu nói: "Ta giết ngươi!"

Dương Khai nhàn nhạt liếc nàng liếc mắt, trong lòng hơi một tiếng thở dài, cũng không có sẽ đối nàng ý động thủ.

Đây mai phục tại nơi đây muốn xuất kỳ bất ý tập sát mình, thình lình đó là Lạc Băng!

Chỉ là mấy tháng không gặp, Lạc Băng từ lâu không có ngày xưa tịnh lệ và ngây thơ, nàng bây giờ vẻ mặt vẻ mệt mỏi, đôi mắt đẹp hôn ám, khí tức bất ổn, quần áo trên người cũng không tái ngăn nắp, ngược lại đầy bụi đất, có thể thấy được mấy tháng này ngày trôi qua không tốt lắm.

Nàng là Lạc Tân nữ nhi, Lạc Tân chưởng quản Thiên Hạc thành thời điểm làm không ít chuyện xấu, hôm nay Lạc Tân vừa chết, Thiên Hạc thành lý này đã từng chịu đủ lấn ép nhân tự nhiên là có thù báo thù có oán báo oán.

Lạc Tân đã chết, bọn họ tự nhiên muốn tìm thượng Lạc Băng.

Cũng may Lạc Băng thái độ làm người coi như không tệ, phủ thành chủ một ít hộ vệ đối với nàng cũng coi như trung tâm, che giấu nàng chạy ra Thiên Hạc thành, nhưng mấy ngày này vẫn trốn đông trốn tây, một ngày an ổn chưa từng vượt qua. Tưởng nàng trước vẫn luôn là Thiên Hạc thành tiểu công chúa, sống an nhàn sung sướng quán, sinh hoạt bỗng nhiên thoáng cái từ thiên đường đến rồi địa ngục, quả thực để cho nàng không biết làm sao.

Cũng không biết nàng từ đâu nghe được tin tức, biết mình phụ thân chết ở Dương Khai trên tay, mai phục tại nơi này chính là muốn giết Dương Khai cấp Lạc Tân báo thù.

Nhưng nàng tu vi mới bất quá Hư Vương một tầng cảnh mà thôi, Dương Khai đoàn người này tất cả đều là Đạo Nguyên cảnh, mọi người nhất đến chỗ này tựu cảm thụ được của nàng hơi thở, sở dĩ không ai vạch trần, cũng là bởi vì mọi người đều biết thân phận của nàng.

Kiếm quang sáng sủa, Lạc Băng một kiếm này cũng không mang theo chút nào sát khí, nàng đôi mắt đẹp lý cũng là một mảnh u ám, hiển nhiên cũng là biết lấy thực lực của chính mình nếu muốn giết rơi Dương Khai căn bản là không thực tế.

Nàng mai phục tại ở đây, đại khái cũng chỉ là muốn chết mà thôi, trông cậy vào Dương Khai có thể ở dưới sự tức giận đem nàng trực tiếp giết chết.

Nhưng nàng thế nào cũng không nghĩ tới chính là, Dương Khai nhưng chỉ là nhìn nàng liếc mắt liền không để ý nàng..