Chương 2351: Cao thành

Chương 2351: Cao thành

Thứ hai nghìn ba trăm năm mươi mốt chương Cao thành

Lạnh như băng trường kiếm nghiền nát trời cao, chưa từng có từ trước đến nay, giống như Lạc Băng viên kia băng lãnh quyết nhiên tâm.

Một kiếm này nhất định đâm vào không khí, bởi vì Lạc Băng cùng Dương Khai thực lực sai biệt quá lớn, nàng còn đang giữa đường trung, Dương Khai đã Ngự Sử mộc thuyền không thấy bóng dáng.

Nhưng một kiếm này hết lần này tới lần khác không có đâm vào không khí.

Một đạo thân ảnh khôi ngô đột ngột xuất hiện ở Lạc Băng trước mặt, ánh mắt thương hại mà phức tạp nhìn nàng.

Lạc Băng thu tay lại thua, kèm theo thổi phù một tiếng nhẹ - vang lên, trường kiếm kia trực tiếp đâm vào đây khôi ngô thân thể trong ngực chỗ, kiếm nhập tam thốn, tiên huyết vẩy ra.

Lạc Băng chỉ một thoáng ngốc tại chỗ, cả người đều bối rối, kinh ngạc nhìn nhìn vĩ ngạn thân ảnh của, thất thanh nói: "Sài đại ca!"

Đây bỗng nhiên che ở trước mặt nàng, để trường kiếm đâm vào chính mình trong ngực người của, dĩ nhiên là Sài Hổ.

Lấy Sài Hổ Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, muốn tách ra một kiếm này tuyệt đối là dễ dàng, mặc dù không muốn tránh ra cũng chỉ nhu vận chuyển nguyên lực liền có thể dễ dàng đỡ, nhưng hắn không có làm như vậy, mà là để Lạc Băng đem một kiếm này phát tiết đi ra.

Một lòng muốn chết Lạc Băng rốt cục hoảng hồn, nàng tới đây địa mai phục đánh lén, bản không có ý định sống trở lại, nàng không giết chết Dương Khai, cũng muốn chết ở Dương Khai trên tay, đi hoàng tuyền địa phủ cùng cha của mình đoàn tụ.

Nàng ôm hẳn phải chết quyết tâm tới đây, nhưng lại thương tổn tới Sài Hổ.

Sài Hổ trong ngực chỗ rất nhanh bị đỏ sẫm nhuộm thấp, Lạc Băng con ngươi thoáng cái phóng đại, một mảnh kia đỏ sẫm phảng phất che đậy trước mắt nàng tất cả quang minh, để cho nàng toàn bộ thế giới đều tràn đầy loại này kinh người huyết quang.

To lớn tâm thần trùng kích để Lạc Băng thân thể mềm mại mềm nhũn, suýt nữa ngã nhào trên đất.

Sài Hổ thân thủ đỡ nàng, không chỉ đỡ nàng, hoàn trực tiếp giữ nàng lại song chưởng, sau đó đem nàng chậm rãi hướng chính mình tha đến.

Lạc Băng căn bản vô lực chống đối, nàng bị Sài Hổ tha đi qua ngược lại cũng không thể nói là, nhưng trên tay nàng lợi kiếm hoàn cắm ở Sài Hổ trong ngực chỗ a, nàng đây khẽ động, lợi kiếm cũng theo sát mà sáp sâu hơn.

Xuy xuy xuy. . .

Kim chúc cùng huyết nhục ma sát thanh âm là chói tai như vậy, trong chớp mắt trường kiếm kia liền thấu hung mà qua, Lạc Băng nhất khuôn mặt tươi cười chỉ một thoáng trở nên tuyết trắng, kinh hoảng kêu lên: "Sài đại ca, ngươi làm cái gì, ngươi mau dừng tay a!"

Nhưng nàng vô luận như thế nào la lên, Sài Hổ cũng là bất vi sở động.

Xích Nguyệt đám người cũng đều là sắc mặt đại biến, vạn không nghĩ tới Sài Hổ dĩ nhiên sẽ làm ra loại sự tình này, chờ bọn hắn phản ứng kịp thời điểm, Sài Hổ đã đem Lạc Băng cả người lôi đến trước ngực mình, đưa lỗ tai thấp giọng nói: "Dương thiếu giết phụ thân ngươi, ta thay hắn còn, ngươi không nên ra tay với hắn."

"Ngươi dừng tay, ngươi dừng tay a, ta không báo thù, ta không tìm hắn báo thù, sài đại ca ngươi buông ra a!" Lạc Băng thoáng cái khốc thành lệ nhân, cảm thụ được trong ngực chỗ thấm vào ấm áp, đâu không biết đó là Sài Hổ tiên huyết? Nàng thoáng cái không biết làm sao, ở sâu trong nội tâm thấm đầy tự trách, nghĩ nếu không phải là mình không biết tự lượng sức mình tới nơi này đại náo vừa thông suốt, Sài Hổ tuyệt không sẽ như vậy hành sự.

Nàng cùng Sài Hổ biết không lâu sau, hơn nữa cũng không toán quen thuộc, nhưng ở nàng khó khăn nhất, tối thời điểm nguy hiểm, cũng Sài Hổ thần binh trời giáng, cứu vớt nàng cùng nước sôi lửa bỏng trong, mặc dù Sài Hổ cứu nàng cũng là có tư tâm của mình, thế nhưng Lạc Băng vẫn vô pháp quên bỗng nhiên xuất hiện vĩ ngạn thân hình.

Thiếu nữ ôm ấp tình cảm ở một khắc kia bỗng nhiên bị xúc động, trong lòng mềm mại nhất bộ phận lạc hạ một thân ảnh.

Mấy tháng này lưu lạc, để cho nàng dũ phát hoài niệm làm cho cảm giác an toàn, nhàn nhạt tình cảm giống như cất vào hầm rượu lâu năm, không ngừng mà ở trong lòng lên men, mai giấu ở trong lòng thân ảnh của cũng là càng ngày càng rõ ràng, lái đi không được.

Thế nhưng giờ khắc này một lần nữa tái kiến, của nàng trường kiếm dĩ nhiên cắm vào lồng ngực của đối phương, nhập vào cơ thể ra, thoáng cái muốn đối phương nửa cái mạng. Vài chục năm sống an nhàn sung sướng vô ưu vô lự, lẽ nào hay đổi lấy giờ khắc này tê tâm liệt phế, đau nhức triệt nội tâm?

Nếu là như vậy, nàng tình nguyện đã biết vài chục năm thanh y kết thực, cũng muốn hắn bình an không việc gì.

"Cút ngay!" Xích Nguyệt trong cơn giận dữ, khéo tay chém ra, trực tiếp đem Lạc Băng vén bay ra ngoài, trọng trọng rơi xuống đất.

Quỷ Tổ đám người cũng đều vội vàng tiến lên, đến điều tra Sài Hổ thương thế.

Lạc Băng sau khi rơi xuống đất cũng không chút nào bận tâm tình huống của mình, ngược lại là té địa hướng Sài Hổ bên này chạy tới, nhất khuôn mặt tươi cười đã khóc không còn hình dáng, nét mặt tràn đầy tự trách và hối hận ý.

Ít khi, Quỷ Tổ mới nhẹ nhàng hô một cái khí, nói: "Hoàn hảo, không tổn thương đến tâm mạch, không tính là quá nghiêm trọng."

Đang khi nói chuyện, thân thủ lấy ra nhất viên thuốc nhét vào Sài Hổ trong miệng, nguyên lực chấn động, đem trường kiếm kia đánh bay ra ngoài, sau đó thôi động lực lượng rót vào trong cơ thể hắn, thay hắn hóa giải dược hiệu chữa thương.

"Ta tiên dẫn hắn trở lại chữa thương." Quỷ Tổ nói, đã ôm Sài Hổ hướng Thiên Diệp Tông phương hướng bay đi.

Trước khi đi, Sài Hổ ho nhẹ nói: "Không nên làm khó nàng, nàng cũng khó xử của mình."

Xích Nguyệt thở dài một tiếng: "Đây coi là chuyện gì a."

Hôm nay đây vừa ra gây mạc danh kỳ diệu, nhưng Xích Nguyệt cũng mơ hồ nhìn ra chút vấn đề tới, đã biết tứ ca cùng Thiên Hạc thành vị này tiểu công chúa, tựa hồ có như vậy một ít tình huống.

Không lớn phiến khắc thời gian, những người khác đều đi sạch sẻ, chỉ có Xích Nguyệt hoàn nhíu chân mày to đứng tại chỗ.

Mà Lạc Băng còn lại là quỳ một chân trên đất, nhìn Sài Hổ rời đi phương hướng, khóc rống không ngớt, trong miệng hoàn lẩm bẩm: "Ta không báo thù, sài đại ca ngươi không nên chết!"

Nàng không ngừng mà tái diễn một câu nói này, nước mắt thủy như chặt đứt tuyến Pearl như nhau đi xuống rơi, lại quên Sài Hổ từ lâu đi xa, căn bản nghe không được.

Tiều nàng bộ dáng này, Xích Nguyệt cũng không cấm động một tia lòng trắc ẩn, trầm giọng nói: "Hắn sẽ không chết, ngươi một kiếm kia thương hắn không nặng."

Lạc Băng nghe vậy, mạnh ngẩng đầu hướng Xích Nguyệt nhìn lại, như thích phụ trọng địa khóc thút thít nói: "Cảm tạ, cảm tạ!" Vừa nói, nàng một bên hai tay tạo thành chữ thập, mặt hướng trời xanh nhắm lại đôi mắt đẹp, tùy ý lệ ngân chảy xuống hai gò má.

"Ai, ngươi tự giải quyết cho tốt ba." Xích Nguyệt nói xong, thân hình thoắt một cái, cũng đuổi sát mọi người rời đi.

Độc lưu lại Lạc Băng một người thành kính khẩn cầu, thê mỹ ý tràn đầy hoang dã.

. . .

Một tháng sau, Dương Khai đi tới một người tên là Cao thành thành trì.

Cái này thành trì đại khái ở vào Nam Vực biên giới, cự ly đông vực đã không xa.

Hắn sở dĩ đi tới nơi này, là bởi vì phải đi xem đi Hoàng Tuyền Tông, tìm cái kia Duẫn Nhạc Sinh tìm hiểu hạ Tiểu Tiểu tin tức, theo hắn suy đoán, Tiểu Tiểu từ tinh quang thông đạo sau khi đi ra, cùng Duẫn Nhạc Sinh rơi vào một khối có khả năng rất lớn.

Về phần đến lúc đó phải như thế nào tìm hiểu, Dương Khai cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến, hắn không có khả năng trực tiếp tìm tới Duẫn Nhạc Sinh, dù sao giữa hai người hoàn có cừu oán, hơn nữa đối phương cũng biết hắn người mang tinh thần bổn nguyên.

Hoàng Tuyền Tông ở đông vực, thế lực không nhỏ, tuyệt đối là có thể cùng Thanh Dương Thần Điện sánh vai tông môn.

Những tin tình báo này đều là Diệp Hận nói cho hắn biết, hơn nữa Diệp Hận hoàn nói với hắn, ở toàn bộ tinh giới trung, Nam Vực tu luyện vật tư ít nhất, thiên địa linh khí cũng tương đối loãng rất nhiều, sở lấy võ giả chỉnh thể xoay ngang tương đối phải thấp một ít.

Nhưng ở cái khác ba đại vực trung, võ giả chỉnh thể xoay ngang cũng cao hơn ra Nam Vực rất nhiều. Đã nói đông vực, như Hoàng Tuyền Tông cường đại như vậy tông môn tuyệt đối không dưới mười người, mà Nam Vực cũng chỉ có bốn người, có thể thấy được trong đó chênh lệch.

Đông vực cũng có một bá chủ cấp tông môn, thập đại Đế Tôn trung U Hồn Đại Đế năm đó khai sáng U Hồn cung, liền ở đông vực.

Rất có đồn đãi, đại danh đỉnh đỉnh linh thú đảo và Long Đảo đều ở đây Đông Hải trên, nhưng rốt cuộc là có phải hay không như vậy cũng không nhân có thể chứng thực, dù sao đây hai đại thần đảo đúng bình thường võ giả mà nói đều quá mức mờ ảo.

Tựa hồ là đã bị U Hồn Đại Đế ảnh hưởng, đông vực trung tông môn và võ giả rất nhiều đều tu luyện một ít tà ác công pháp, nói thí dụ như Hoàng Tuyền Tông chính là một cái trong số đó, cho nên nói toàn bộ đông vực tu luyện bầu không khí cùng Nam Vực là tuyệt nhiên bất đồng.

Ở đông vực đi đi, tuyệt đối phải xử chỗ cẩn thận, nói không chừng lúc nào tựu đụng tới làm xằng làm bậy người phải tính mệnh của ngươi.

Đây thời gian một tháng, Dương Khai trải qua không ít thành trì, tại nơi ta trong thành trì sử dụng không gian pháp trận, nếu không, thời gian một tháng tuyệt đối vô pháp đi tới Nam Vực biên giới Cao thành.

Chỉ dựa vào phi hành, lấy Dương Khai hiện nay tốc độ và tu vi, phi hành một vài thập niên đều không nhất định có thể đi tới nơi này, tinh giới rộng mậu, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Đi tới Cao thành lúc, Dương Khai cũng không có vội vã tiến nhập đông vực, mà là tiên tìm một khách sạn bình dân để ở.

Bởi vì nơi này là đông vực Nam Vực chỗ giao giới, sở dĩ ở Cao thành nội không chỉ có thể thấy Nam Vực võ giả, cũng có thể nhìn thấy rất nhiều đông vực võ giả, hắn ở tại chỗ này, hay muốn dò xét một chút đông vực đại thể tình huống, nhất là Hoàng Tuyền Tông đích tình huống, miễn cho đến lúc đó tùy tiện tiến nhập đông vực hai mắt hắc.

Cao thành trên đường phố, hành tẩu tới lui võ giả trung, có thật nhiều nhân phát ra khí tức đều là kiệt ngạo vô lễ, tà ác thô bạo, ngay cả tướng mạo cũng đều hung thần ác sát, dữ tợn đáng sợ, vừa nhìn đó là xuất thân đông vực có chút tông môn.

Hơn nữa Cao thành nội trị an cũng là vô cùng hỗn loạn, tuy nói cũng có phủ thành chủ, rất có cường giả tọa trấn, nhưng Dương Khai đi tới nơi này mới không được một ngày đêm, liền gặp được vài tràng ẩu đả, thậm chí còn đã chết vài người.

Việc này đặt ở Phong Lâm thành là tuyệt đối không dám tưởng tượng, chớ nói Phong Lâm thành, đó là Nam Vực cái khác một ít thành trì cũng sẽ không có loại sự tình này phát sinh.

vài tràng ẩu đả phát sinh là lúc, Dương Khai rõ ràng cảm giác có không ít cường giả khí tức ẩn nấp ở bốn phía, nhưng là căn bản không ai khuyên can, thẳng đến ẩu đả kết thúc, này ẩn nấp cường giả mới chợt phát hiện thân, đem ẩu đả người toàn bộ bắt đi, sẽ chết rơi võ giả không gian giới lột ra, thi thể cứ như vậy xảy ra trên đường cái mặc kệ không hỏi.

Những cường giả này hiển nhiên là người của phủ thành chủ, xem bọn hắn diễn xuất, tựa hồ là ước gì võ giả ở trong thành huyết đấu, như vậy bọn họ thì có mượn cớ bắt người, tiện đà vì mình lao một ít khoản thu nhập thêm.

Dương Khai vô ý gây phiền toái, hắn tưởng tiên tìm một trà lâu có lẽ tửu lâu đợi thêm mấy ngày, bởi vì ở những chỗ này, long xà hỗn tạp, có thể nghe trộm đến một ít mình muốn tình báo.

Hỏi thăm một chút, Dương Khai liền hướng Cao thành lớn nhất duyệt đình trà lâu bước đi.

Không lâu sau công phu, Dương Khai liền tới nơi này trà lâu tiền phương, phóng nhãn nhìn lại, trà này lâu kiến tạo ngược lại cũng là khí phái không gì sánh được, đủ có năm tầng cao, tại đây hỗn loạn hơn nữa tấc đất tấc vàng địa phương, có thể có như vậy một trà lâu, có thể thấy được trà này lâu chủ nhân bối cảnh không nhỏ, vô cùng có khả năng cùng phủ thành chủ phương diện hữu quan.

Dương Khai cất bước đi vào, lập tức liền có điếm tiểu nhị đầy nhiệt tình địa tiến lên đón..