Chương 2352: Không chết đi

Chương 2352: Không chết đi

Dương Khai ở lầu ba chỗ tìm hàng đơn vị đưa, muốn một bầu tốt nhất linh trà, liền lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, lắng nghe tứ phương trà khách cao đàm khoát luận.

Tới nơi này uống trà võ giả tu vi chênh lệch không đồng đều, nhưng bọn hắn ở nói chuyện phiếm là lúc trong lúc vô ý tiết lộ ra ngoài tình báo cũng Dương Khai cần.

Ở trong quán trà ngồi ngay ngắn hơn nửa ngày công phu, bốn phía trà khách thay đổi một nhóm lại một nhóm, duy chỉ có Dương Khai không chút sứt mẻ.

Hắn thật đúng là thám thính đến không ít tin tức hữu dụng.

Chỉ tiếc đối với Hoàng Tuyền Tông, cũng không người nghị luận, điều này làm cho hắn không khỏi có chút thất vọng, âm thầm nghĩ muốn tìm hiểu Hoàng Tuyền Tông đích tình huống, đại khái là cần tiên tiến nhập đông vực hơn nữa.

Ngay Dương Khai chuẩn bị nhích người lúc rời đi, đối diện nhai đạo cách đó không xa bỗng nhiên tuôn ra một không kém năng lượng ba động, tự là có người động thủ vết tích.

Dương Khai đối với lần này đã không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị, đây Cao thành trị an hỗn loạn, ẩu đả thì có phát sinh, với hắn mà nói chỉ cần không trêu chọc đến trên đầu mình là được.

Năng lượng đó ba động tới nhanh, đi cũng nhanh, tranh đấu song phương thực lực sai biệt tựa hồ không nhỏ hình dạng, ngay sau đó, từ đối diện một gian hiệu thuốc bắc nội ngã bay ra một đạo duyên dáng thân ảnh của, thân ảnh ấy thân ở giữa không trung liền phun ra một ngụm máu tươi, chợt trọng trọng rơi xuống đất, một hồi lâu không đứng lên, tựa hồ thụ thương không nhẹ.

Trong Tiệm thuốc kia theo sát mà thoát ra một người đầu trọc đại hán, dữ tợn quát dẹp đường: "Tiện nhân dám tới ta Tụ Bảo Lâu nháo sự, lần này chỉ là cảnh cáo, nếu có lần sau nữa liền muốn tính mệnh của ngươi, cút!"

Sau khi uống xong, đại hán kia khinh bỉ nhìn thoáng qua ngồi bệt dưới đất nữ tử, thản nhiên đi trở về trong cửa hàng.

Trên đường phố lui tới võ giả nhìn thấy một màn này, tựa hồ cũng đều tập mãi thành thói quen, không có người nào đi đồng tình bị đả thương nữ tử, chẳng qua là cảm thấy nữ nhân này vận khí thật kém, dám ở Tụ Bảo Lâu gây chuyện, quả thực không biết chữ chết là thế nào viết.

Dương Khai vốn cũng không có ý định xen vào việc của người khác, nhưng khi hắn tùy ý nhất phiết, thấy rõ ràng nữ nhân kia dáng dấp lúc, không khỏi thần sắc ngẩn ra, ngạc nhiên nói: "Tiêm vân?"

Nữ nhân này dĩ nhiên là Lưu Tiêm Vân!

Cái kia cùng Duẫn Nhạc Sinh như nhau đến từ Đại Hoang Tinh Vực Lưu Tiêm Vân.

Năm đó hắn cùng với Lưu Tiêm Vân hai người bị buộc trứ thêm vào Bích Vũ Tông, đảo coi như là cộng hoạn nạn quá, chỉ là sau lại ô ngu dốt sơn thoát khốn, đại sát tứ phương, tâm tính hung tàn thô bạo, Dương Khai e sợ cho chính mình liên lụy đến Lưu Tiêm Vân, liền đang lẩn trốn ra Bích Vũ Tông lúc cùng nàng mỗi người đi một ngả.

Đây mấy năm trôi qua, không nghĩ tới lại đây Nam Vực biên giới gặp lại lần nữa.

Chỉ là xem chừng Lưu Tiêm Vân tình cảnh điều không phải quá tốt, hôm nay nàng mới bất quá Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, khí tức bất ổn, hiển nhiên là mới tấn chức không bao lâu, cùng Xích Nguyệt đám người như nhau, trong cơ thể nguyên lực chưa từng chuyển hóa hoàn toàn, hơn nữa trước bị đầu bóng lưởng đại hán đả thương, có vẻ rất là chật vật, trắng noãn quần áo đều bị tiên huyết nhuộm đỏ, nơi ngực một mảnh bắt mắt.

Ở Bích Vũ Tông đoạn ngày, hắn cùng với Lưu Tiêm Vân cũng là tương phù giữ lẫn nhau, kết một đoạn hữu nghị, hôm nay gặp phải nàng bị người khi dễ, Dương Khai tự nhiên không thể ngồi thị mặc kệ.

Tâm niệm vừa động, Dương Khai đã từ lầu ba chỗ nhảy xuống, khinh phiêu phiêu rơi vào Lưu Tiêm Vân bên người, thân thủ hướng nàng lạp đi.

Tựa hồ là cảm giác được có người ra tay với tự mình, Lưu Tiêm Vân nhịn không được biến sắc, phất tay hay một chưởng hướng Dương Khai gọi lại.

"Tiêm vân, là ta!" Dương Khai trầm giọng quát dẹp đường.

Lưu Tiêm Vân tay của chưởng ở giữa không trung dừng lại, thân thể mềm mại run lên, ngạc nhiên hướng Dương Khai trông lại, đợi thấy Dương Khai khuôn mặt lúc, đôi mắt đẹp lý thoáng cái toát ra kinh ngạc vừa vui duyệt quang mang, duyên dáng gọi to nói: "Dương sư huynh?"

Hai người đồng thời bái nhập Bích Vũ Tông, mặc dù là bị buộc, nhưng quả thực coi như là sư huynh sư muội.

Dương Khai hướng nàng mỉm cười, nói: "Nhân sinh nơi nào bất tương phùng."

"Dương sư huynh ngươi thế nào cũng ở nơi đây?" Lưu Tiêm Vân ở nhìn thấy Dương Khai lúc, tựa hồ quên mất chính mình mới vừa rồi bị khi dễ sự tình, cả người đều mừng rỡ đứng lên, trên mặt đổi thành kinh người quang thải, nhìn ra, của nàng vui sướng là phát ra từ nội tâm, không có nửa điểm làm bộ.

Ban đầu ở Bích Vũ Tông thời điểm, Dương Khai đối với nàng đó là mọi cách trông nom, thay người khác luyện chế linh đan kiếm được nguyên tinh hoàn phân nàng không ít, đáng tiếc từ cùng Dương Khai sau khi tách ra, nàng liền cũng nữa không gặp phải một đối với nàng tốt như vậy người của.

Đúng Lưu Tiêm Vân mà nói, ở tinh giới trung tốt nhất ngày không thể nghi ngờ đó là Bích Vũ Tông đoạn thời gian đó.

"Vừa mới đi ngang qua, tự cựu sự đợi lát nữa hơn nữa, ngươi làm sao vậy?" Dương Khai hỏi.

Lưu Tiêm Vân trong con ngươi xinh đẹp lóe lên một cái, cường cười nói: "Không có việc gì, sư huynh, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống nói đi."

Dương Khai đạm thanh nói: "Đều bị người đánh thành như vậy, làm sao sẽ không có việc gì?"

"Thực sự không có việc gì, chỉ là một ít tiểu hiểu lầm, sư huynh không cần để ý tới." Lưu Tiêm Vân kiên trì nói, nàng hiển nhiên là sợ chuyện của mình liên lụy đến Dương Khai, cho nên mới tưởng NHÂN, không muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

Nàng tại đây Cao thành cũng pha trộn không ít cuộc sống, tự nhiên minh bạch nơi này hỗn loạn, cũng biết trước mắt đây Tụ Bảo Lâu hậu trường là ai, Dương Khai trước đây cùng nàng lúc chia tay đồng dạng là Hư Vương ba tầng cảnh, thì là Dương Khai tư chất cho dù tốt cũng không có khả năng tấn chức quá nhanh, hôm nay nhiều lắm cùng nàng vậy tu vi, ở chỗ này nháo sự bằng muốn chết a.

Đang khi nói chuyện, nàng liền kéo lại Dương Khai cánh tay, muốn dẫn hắn rời xa chỗ thị phi này.

Dương Khai bất vi sở động, kiên trì địa đứng ở nơi đó, nói: "Ngươi nếu còn nhớ rõ ta người sư huynh này, tựu nói cho ta một chút chuyện gì xảy ra, chính là một Tụ Bảo Lâu, sư huynh ta còn không không coi vào đâu."

Lời này ngược lại không phải là hắn ăn nói bừa bãi, vừa ở trong quán trà uống trà thì, hắn tựu thám thính đến một ít tình báo, cái này Cao thành chỉ có một Đế Tôn cảnh, đó chính là Cao thành thành chủ, nhưng lại chỉ là một Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi, như vậy một võ giả, hắn quả thực không cần thiết e ngại cái gì.

Mặc kệ đây Tụ Bảo Lâu hậu trường là ai, tổng sẽ không so với thành chủ còn lợi hại hơn.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối có thể cùng Đế Tôn một tầng cảnh so chiêu, chớ đừng nói chi là còn có Lưu Viêm và Tiểu Bạch rồi, Tiểu Bạch nếu là đem thực lực toàn bộ phát huy được, cũng là một Đế Tôn một tầng cảnh.

Cao thành người thành chủ này không trêu hắn thì thôi, nếu thật chọc tới trên đầu hắn, hắn không ngại đem điều này thành trì lật một để hướng lên trời.

Lưu Tiêm Vân thoáng cái giật mình ở tại chỗ, kinh ngạc nhìn Dương Khai, không biết Dương Khai không nên lớn như vậy lo lắng. Cho đến lúc này, nàng muốn điều tra một chút Dương Khai tu vi, nhưng thần niệm đảo qua, nàng hoảng sợ phát hiện Dương Khai trong cơ thể khí tức đúng là một mảnh không rõ, nói cách khác, lấy thực lực của nàng căn bản điều tra không ra Dương Khai sâu cạn.

Lưu Tiêm Vân triệt để há hốc mồm.

Lúc đó nàng cùng Dương Khai xa nhau thời điểm, hai người tu vi hoàn không sai biệt lắm, nhưng vài năm không gặp, nàng mà ngay cả Dương Khai tu vi đều điều tra không ra ngoài, có thể thấy được hai người chênh lệch là có cỡ nào thật lớn.

"Yên tâm, ta sẽ không xằng bậy, nhưng tổng yếu cho ngươi xả giận." Dương Khai mỉm cười.

Lưu Tiêm Vân nhấp mân môi đỏ mọng, biết mình sợ là không lay chuyển được Dương Khai, trong lòng một mảnh cảm động, thấp giọng nói: "Ta tới nơi này bán nhất món khác, chỉ là Tụ Bảo Lâu ra giá tiền quá thấp, ta không muốn bán, bọn họ lại buộc ta không thể không bán."

"Hào thủ cường đoạt, khinh người quá đáng!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Ngươi bán là vật gì?"

"Ta cũng không rõ ràng lắm, là một gốc cây linh dược, ta trong lúc vô ý lấy được." Lưu Tiêm Vân vẻ mặt xấu hổ thần tình, nàng ngay cả mình bán gì đó là cái gì cũng không biết, chẳng qua là cảm thấy Tụ Bảo Lâu mở giá quá thấp, cho nên mới không muốn bán, nhưng không nghĩ đối phương căn bản không khẳng đem đông tây trả, nàng theo để ý cố gắng dưới, đối phương dĩ nhiên hướng nàng xuất thủ, thoáng cái đem nàng đả thương.

"Bọn họ khai giá bao nhiêu?"

"Một vạn hạ phẩm nguyên tinh." Lưu Tiêm Vân nhẹ giọng nói.

Dương Khai gật đầu, nói: "Đi theo ta!"

Đang khi nói chuyện, mang theo Lưu Tiêm Vân hướng Tụ Bảo Lâu bước đi.

Hai người bước vào Tụ Bảo Lâu, trước quầy bận rộn gã sai vặt liền lập tức đầy nhiệt tình địa bắt chuyện nhiều, nhưng vừa thấy Lưu Tiêm Vân đi theo Dương Khai bên người, trên mặt ân cần dáng tươi cười lại rồi đột nhiên biến mất, lạnh lùng nhìn Lưu Tiêm Vân, nói: "Ngươi tiện nhân kia tại sao lại tới?"

Gã sai vặt thoạt nhìn bất quá Hư Vương một tầng cảnh tu vi mà thôi, thế nhưng đối mặt Lưu Tiêm Vân như vậy một Đạo Nguyên một tầng cảnh cũng nửa điểm áp lực cũng không, ngược lại trực tiếp mắng lên, hiển nhiên là ỷ vào phía sau mình bối cảnh không đem Lưu Tiêm Vân không coi vào đâu.

Hắn mắng một tiếng lúc, lại khinh bỉ hướng Dương Khai cười nói: "Còn dẫn theo một nhân tình nhiều, xem chừng các ngươi đây là không chết quá a."

Ba

Nhất thanh vang vọng truyền ra, gã sai vặt vừa dứt lời, Dương Khai liền một cái tát quăng tới, đối phương tu vi cùng Dương Khai chênh lệch không nhỏ, một chưởng này làm sao có thể tránh thoát? Hắn thậm chí không thấy rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra, liền cảm giác được gương mặt một trận cơn đau, chợt cả người thật cao địa bay.

Đang ở giữa không trung, vừa một trận ba ba ba âm thanh động đất truyền ra, cũng Dương Khai liên tiếp xuất thủ hướng hắn quạt tới.

Đây tiểu tư vừa nhìn đó là một ỷ thế hiếp người mắt chó coi thường người tên, há mồm tiện nhân ngậm miệng nhân tình, Dương Khai sao lại cho hắn sắc mặt tốt?

Hơn mười cái tát phiến đi ra ngoài, ngay cả Dương Khai không có dùng nhiều ít lực lượng, cũng đem đối phương phiến đầu óc choáng váng, cùng rơi xuống đất lúc, oa địa tựu hộc ra một ngụm máu tươi, nhất chủy hàm răng đều bị đả hết.

Dương Khai bên này vừa ra tay, Tụ Bảo Lâu tiền phương trên đường phố hành tẩu các võ giả liền nhìn thấy, đám nhất thời đều trợn to tròng mắt, ngạc nhiên hướng nội nhìn xung quanh, nghĩ thầm đây là đâu một đồ ngốc a, dám ở Tụ Bảo Lâu lý động thủ đánh người, chỉ sợ là không có biện pháp thấy ngày mai mặt trời.

Xem náo nhiệt việc này là thiên tính của con người, sở dĩ Tụ Bảo Lâu trước cửa thoáng cái tựu nhiều hơn rất nhiều võ giả, tất cả đều hướng nội nhìn, muốn nhìn một chút Dương Khai đợi lát nữa chết như thế nào.

Lưu Tiêm Vân cũng là trợn tròn mắt, tuy rằng Dương Khai vừa nói với nàng không đem Tụ Bảo Lâu không coi vào đâu, nàng cũng biết Dương Khai thực lực tuyệt đối không tầm thường, lại không nghĩ rằng Dương Khai vừa tiến đến liền muốn đánh người a.

Nếu là sớm biết rằng như vậy, Lưu Tiêm Vân nói cái gì cũng sẽ không để Dương Khai vào.

Cái này sự tình làm lớn chuyện, mặc dù Dương Khai có chỉ là một thượng không được mặt bàn gã sai vặt, nhưng đối phương dù sao cũng là Tụ Bảo Lâu môn kiểm, trước mặt mọi người bị quạt mười mấy lỗ tai, chẳng khác nào là ở đả Tụ Bảo Lâu mặt của.

Tụ Bảo Lâu há có thể từ bỏ ý đồ?

Trong lúc nhất thời, Lưu Tiêm Vân cấp như kiến bò trên chảo nóng, nghĩ là chính mình làm phiền hà Dương Khai, trong lòng hổ thẹn khó an, chỉ muốn mang Dương Khai thoát đi nơi đây, càng xa càng tốt.

Tựa hồ là cảm nhận được của nàng lo lắng và bất an, Dương Khai thân thủ nắm tay nàng tâm, hướng nàng mỉm cười, nói: "Đừng sợ, sư huynh có thể ứng phó được."

Lưu Tiêm Vân kinh ngạc nhìn nhìn hắn xán lạn mà nụ cười tự tin, không giải thích được, tâm tình thoáng cái sự yên lặng đứng lên. . ..