Chương 2353: Phế tu vi của ngươi có cái gì ngạc nhiên

Chương 2353: Phế tu vi của ngươi có cái gì ngạc nhiên

"Người nào dám ở ta Tụ Bảo Lâu nháo sự!" Gầm lên giận dữ từ sau đường chỗ truyền đến, ngay sau đó, trước đả thương Lưu Tiêm Vân đầu bóng lưởng đại hán chui ra, thân thể như tháp sắt làm cho cực mạnh áp bách, trong cơ thể phát ra khí tức cũng là cực kỳ hung tàn.

Bị đánh đầu óc choáng váng gã sai vặt thấy đại hán này đi ra, phảng phất tìm được rồi người tâm phúc như nhau, té địa hướng hắn đánh tới, tay lầm trứ quai hàm, mơ hồ không rõ địa kêu lên: "Chấp sự đại nhân, ngươi cần phải thay tiểu nhân làm chủ a, người này vừa tiến đến liền không phân tốt xấu đúng tiểu nhân xuất thủ, tiểu nhân thực lực thấp vô lực phản kháng, miệng đầy hàm răng đều bị hắn đánh rớt, người xem nhìn người xem nhìn, tiểu nhân thật thê thảm a!"

Hắn khốc nhượng không ngừng, phối hợp từ nơi khóe miệng chảy ra tiên huyết, thoạt nhìn quả thực thê lương không gì sánh được, gọi người không biết nội tình đã biết, nhất định sẽ đồng tình hắn.

Chỉ là Dương Khai xuất thủ căn bản vô dụng nhiều ít khí lực, thương thế của hắn thoạt nhìn thê thảm, cũng một điểm cũng không nghiêm trọng, nếu không hắn cũng không đến mức như vậy sinh long hoạt hổ.

"Dám ở ta Tụ Bảo Lâu dương oai, tiểu tử ngươi không muốn sống!" Đầu bóng lưởng đại hán một đôi liệp báo vậy ánh mắt của thoáng cái chăm chú vào Dương Khai trên người, hung tợn kêu gào, xoay chuyển ánh mắt, lại thấy được đứng ở Dương Khai bên người Lưu Tiêm Vân, tựa hồ là hiểu cái gì, cười gằn nói: "Ta nói là chuyện gì xảy ra, nguyên lai là tìm người trợ giúp nhiều a."

Đang khi nói chuyện, hắn chế nhạo nhìn Dương Khai, nói: "Tiểu tử, bản tọa không biết nữ nhân này cho ngươi chỗ tốt gì, lại cho ngươi đến thay nàng xuất đầu, nhưng ngươi dám tới nơi này đã có thể mười phần sai."

Hắn mạnh vung tay lên, Tụ Bảo Lâu đại môn bỗng nhiên bị giam bế, ngay sau đó từ bốn phương tám hướng xông tới bốn người Đạo Nguyên cảnh võ giả, đem Dương Khai và Lưu Tiêm Vân vây tụ chật như nêm cối.

Đây biến đổi cố phát sinh đột ngột đến cực điểm, Lưu Tiêm Vân chỉ một thoáng mặt mày biến sắc, không tự chủ được hướng Dương Khai bên người nhích lại gần, tựa hồ là tưởng tìm kiếm một ít cảm giác an toàn, một làm cho an bình khí tức quanh quẩn ở chóp mũi, Lưu Tiêm Vân ngẩng đầu nhìn tiều Dương Khai, thấy thần sắc hắn đạm mạc, gương mặt thờ ơ, tựa hồ trước mắt cục diện này với hắn mà nói không đáng kể chút nào sự.

Thụ hắn bị nhiễm, Lưu Tiêm Vân bỗng nhiên cũng trấn định lại.

"Nhiều người khi dễ ít người a!" Dương Khai khóe miệng hiện ra lau một cái ngoạn vị dáng tươi cười, quay đầu chung quanh, thần niệm đảo qua, điều tra đến đây bốn người Đạo Nguyên cảnh tất cả đều là một tầng cảnh, đầu bóng lưởng đại hán cũng bất quá Đạo Nguyên hai tầng cảnh.

Cũng không biết bọn họ ở đâu ra can đảm, dám đem đại môn cấp đóng cửa, xem bộ dáng là tưởng che giấu tai mắt người, đem Dương Khai và Lưu Tiêm Vân triệt để ở tại chỗ này.

Nghe Dương Khai như vậy chế nhạo, đầu bóng lưởng đại hán chỉ là hừ lạnh một tiếng, mắt lạnh hướng Lưu Tiêm Vân nhìn lại, sâm thanh nói: "Bản không có ý định muốn đem ngươi thế nào, chỉ là ngươi như vậy không tán thưởng chủ động phản hồi, vậy đừng trách bản tọa lòng dạ độc ác, bản tọa trên giường hẹp vừa lúc thiếu người làm ấm giường, của ngươi tư sắc cũng coi như không tầm thường, ngoan ngoãn cút nhiều quỳ gối diện tiền bổn tọa, nhưng ít thụ một ít da thịt nổi khổ!"

Lưu Tiêm Vân nhất thời tức giận cả người run, cắn răng quát dẹp đường: "Ngươi nằm mơ!"

Đây người vô sỉ không chỉ đen của nàng linh dược, đem nàng đả thương, hiện tại lại còn mơ ước vẻ đẹp của nàng sắc, để cho nàng chủ động cầu hoan, Lưu Tiêm Vân há có thể chịu được? Tưởng nàng ở Đại Hoang Tinh Vực dầu gì cũng là nhất phương bá chủ cấp nhân vật khác, đến rồi tinh giới mặc dù bởi vì nói khinh một ít, nhưng là không đến mức như thế chăng biết tự ái.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Đầu bóng lưởng đại hán hiển nhiên kiên trì không tốt, thấy Lưu Tiêm Vân cự tuyệt chính mình lúc, vung tay lên nói: "Nam giết, nữ lưu lại, cũng không mở to hai mắt nhìn đây là địa phương nào, dám tới nơi này lỗ mãng, quả thực chẳng biết vị."

Vây tụ ở Dương Khai và Lưu Tiêm Vân bốn phía bốn người Đạo Nguyên cảnh nhất tề xuất thủ, thi triển bí thuật, hướng Dương Khai oanh khứ, tràn ngập sát cơ, hiển nhiên là không có ý định lưu thủ, chuẩn bị dựa theo đầu bóng lưởng đại hán phân phó trực tiếp giết chết Dương Khai hơn nữa.

Tụ Bảo Lâu hậu trường cực đại, giết cá biệt nhân lại coi là chuyện gì? Trách chỉ trách tiểu tử này hữu nhãn vô châu, dám tới nơi này nháo sự.

Nhưng bốn người này rất nhanh thì phát hiện không đúng.

Khi hắn môn cương có động tác trong nháy mắt đó, toàn bộ Tụ Bảo Lâu không gian thoáng cái trở nên trầm trọng, một loại khó diễn tả được lực lượng đầy rẫy đang lúc mọi người bốn phía, để cho bọn họ phảng phất tiến vào trong vũng bùn, bước đi duy gian.

Bốn người đều là Đạo Nguyên cảnh, tuy nói thực lực không tính là quá cường đại, nhưng nếu tấn chức đến rồi cảnh giới này, đúng pháp tắc lực nhiều ít cũng có chút lĩnh ngộ.

Bọn họ lập tức liền biết, ảnh hưởng này đến bọn họ hành động, để cho bọn họ cảm giác phảng phất bị núi lớn ngăn chặn, vô pháp hô hấp, thậm chí ngay cả nguyên lực đều vận chuyển không khoái lực lượng rõ ràng cho thấy cực kỳ cao thâm pháp tắc lực.

Tứ nhân sắc mặt đại biến, toàn lực thôi động tự thân lực lượng trùng kích bốn phía, muốn thoát khốn hơn nữa, cũng hiệu quả quá nhỏ.

Dương Khai nanh cười một tiếng, kim huyết ti bắn ra, chỉ một thoáng, kim quang lóe ra, hướng bốn người thắt cổ đi qua.

Xuy xuy xuy xuy. . .

Một trận quái dị âm hưởng lúc, kim quang tiêu tán không gặp, đầy rẫy ở Tụ Bảo Lâu trung pháp tắc lực cũng cùng lúc đó trừ khử vô hình.

Nhưng hướng Dương Khai xuất thủ bốn người Đạo Nguyên cảnh cũng kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, không nhúc nhích, phảng phất bị làm định thân thuật như nhau, trong ánh mắt tràn đầy kinh khủng và không dám tin thần sắc.

Ít khi, nhất thân thể của con người bỗng nhiên sụp đổ, cả người tựu phảng phất bị cắt thành vô số khối như nhau, thất linh bát lạc địa tán trên mặt đất, tiên huyết và vỡ vụn nội tạng thảng đầy đất đều là.

Hoa lạp lạp. . .

Ba người kia cũng đều vỡ vụn ra, chỉ một thoáng, kẻ khác buồn nôn huyết tinh khí phóng lên cao.

"A!" Đầu bóng lưởng đại hán hiển nhiên cũng không nghĩ tới Dương Khai xuất thủ đúng là như vậy độc ác, hắn vốn tưởng rằng Lưu Tiêm Vân chỉ là Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, tìm tới giúp đỡ chỉ sợ cũng thượng không là cái gì mặt bàn, sở dĩ cũng không có tự mình động thủ dự định, nhưng bây giờ vừa nhìn, liền biết mình mười phần sai.

Đây chính là bốn người Đạo Nguyên một tầng cảnh a, Tụ Bảo Lâu bồi dưỡng đứng lên cũng cực kỳ không đổi, nhưng ở vừa đối mặt dưới liền bị đối phương cấp giết sạch sẽ.

Bực này thực lực há là hắn có thể chống lại?

gã sai vặt càng bất kham, vốn có đứng ở đầu bóng lưởng đại hán bên người cáo mượn oai hùm, trợn to hai mắt muốn nhìn một chút Dương Khai bị giết một màn, hảo giải tâm đầu khí, nhưng vừa thấy được kết quả cùng tự mình nghĩ một trời một vực, đúng là tròng mắt vừa lộn, trực tiếp đã hôn mê.

"Ngươi. . . Ngươi dám ở Tụ Bảo Lâu lý sát nhân?" Đầu bóng lưởng đại hán nét mặt một mảnh trắng bệch, ở ý thức được mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Dương Khai lúc, hắn cả người tiên huyết đều lạnh như băng, tái vô mới vừa hiêu trương bạt hỗ.

"Chê cười, người muốn giết ta, ta đương nhiên muốn giết bọn hắn!" Dương Khai cười nhạt không ngớt, ánh mắt lợi hại địa nhìn chằm chằm đầu bóng lưởng đại hán, lãnh khốc nói: "Hiện tại đến phiên ngươi."

Đầu bóng lưởng đại hán vừa nghe, chỉ biết tình huống không ổn, trên tay bỗng nhiên bấm một cái bí quyết, cả người bên ngoài cơ thể một chút bịt kín một tầng đỏ sẫm huyết quang, đồng thời trong miệng phun ra một ngụm máu huyết đến, nhìn hắn tư thế tựa hồ là thi triển cái gì thiêu đốt máu huyết bí thuật, thân hình như như mũi tên rời cung hướng sau khi bay vụt, muốn thoát đi nơi đây, đồng thời trong miệng hô lớn: "Đại chưởng quỹ cứu ta!"

"Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, rõ ràng đứng tại chỗ không có nhúc nhích, nhưng thời gian một cái nháy mắt, cũng đã đi tới đầu bóng lưởng đại hán trước mặt, cả người dán hắn, trong mắt một mảnh lãnh khốc sắc bén.

Đầu bóng lưởng đại hán vong hồn giai mạo, hắn Đạo Nguyên hai tầng cảnh tu vi dĩ nhiên không thấy rõ Dương Khai là như vậy nhào tới trước mặt mình, dũ phát minh bạch mình cùng Dương Khai trong lúc đó chênh lệch, nét mặt không khỏi một mảnh tro nguội vẻ, thầm hận chính mình không có điều tra rõ ràng Dương Khai tu vi cụ thể liền vậy hành sự, cái này triệt để làm tức giận đối phương, chính mình sợ là cũng mất mạng sống.

"Dừng tay!" Một tiếng quát chói tai bỗng nhiên từ sau phương truyền đến, ngay sau đó, một Đạo Nguyên cảnh đỉnh núi khí tức đập vào mặt, hướng Dương Khai áp chế đi qua.

Sau một khắc, một râu tóc bạc trắng lão giả liền in vào Dương Khai mi mắt, hắn tựa hồ là từ sau đường cấp tốc chạy tới, chắc là nghe được đầu bóng lưởng đại hán cầu cứu có tiếng.

Nhân còn chưa tới, lão giả liền đã xuất tay hướng Dương Khai vào đầu lấy xuống, rất có vây Nguỵ cứu Triệu ý.

Đầu bóng lưởng đại hán sắc mặt đại hỉ, càng thêm ra sức la lên: "Đại chưởng quỹ người cứu mạng!"

Hắn cho rằng đại chưởng quỹ tự mình đi ra, chính mình nhất định có thể bình yên vô sự, đại chưởng quỹ thế nhưng Đạo Nguyên cảnh đỉnh núi tu vi, cái này đến gây chuyện thanh niên tuy rằng rất lợi hại, nhưng tuyệt đối điều không phải Đế Tôn cảnh, điểm này hắn vẫn có thể cảm thụ đi ra ngoài. Lấy đại chưởng quỹ lợi hại, nhất định có thể cứu hạ chính mình.

Dương Khai khinh miệt nhìn lão giả kia liếc mắt, chỉ là tiện tay hướng không trung vỗ, một ngưng thật chưởng ấn liền bay đi, chính đón nhận tay của lão giả chưởng.

Cùng lúc đó, hắn lộ ra cái tay còn lại, nhẹ nhàng mà đặt ở đầu bóng lưởng ngực của đại hán chỗ.

Đầu bóng lưởng đại hán sắc mặt chợt biến, nguyên bản mừng rỡ tâm tình thoáng cái lạnh lẽo đứng lên, kinh hãi nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Đang nói xuống dốc, hắn liền cảm giác nhất cổ cuồng bạo nguyên lực chạy ào trong cơ thể mình, phảng phất một thanh lưỡi dao sắc bén cắt kim loại kinh mạch của mình, tùy ý phá hư mình đan điền, tê tâm liệt phế đau đớn để hắn căn bản không thể chịu đựng được, há mồm tựu hét thảm lên.

Ầm

Một thanh âm vang lên động, Dương Khai tay của ấn và tay của lão giả chưởng cho đến lúc này mới va chạm đến cùng nhau, Dương Khai mượn lực khinh phiêu phiêu lui về phía sau đi, rơi vào Lưu Tiêm Vân bên người, thần sắc bình tĩnh.

Ngược lại thì lão giả kia, ở cảm thụ được Dương Khai lực lượng lúc, sắc mặt không khỏi biến đổi, trên tay tư thế ngay cả thay đổi vài hạ, mới khó khăn lắm đem lực đạo hóa giải, rơi xuống đất lúc, đặng đặng đặng rút lui vài bộ.

Bính địa một tiếng, đầu bóng lưởng đại hán vừa lúc rơi vào chân hắn biên.

"Ho khan một cái. . ." Đầu bóng lưởng đại hán gian khổ địa ho khan vài tiếng, phun ra một ngụm tụ huyết, sau đó sắc mặt hôi bại, oán độc vô cùng nhìn Dương Khai nói: "Ngươi dám phế đi tu vi của ta?"

Lúc này hắn kinh mạch hủy hết, đan điền nghiền nát, một thân tu vi đã toàn bộ tan hết, tuy nói thương thế như vậy cũng không phải vô thuốc nhưng y, nhưng này phải tìm được một ít cực kỳ trân quý linh đan diệu dược mới được. Chớ nói thứ này căn bản tìm không được, thì là tìm được rồi, hắn cũng không có năng lực mua.

"Ngươi dám đả thương ta sư muội, phế ngươi tu vi lại có cái gì tốt ly kỳ?" Dương Khai nhất phó nhìn ngu ngốc nhãn thần nhìn hắn.

"Ngươi thế nào không giết ta!" Đầu bóng lưởng đại hán gào thét nói.

Dương Khai cười nhạt không ngớt: "Giết ngươi chẳng phải là lợi cho ngươi quá?"

Đầu bóng lưởng đại hán sắc mặt trở nên càng trắng hơn, hắn biết Dương Khai nói không sai, giết hắn với hắn mà nói là một loại giải thoát, hủy bỏ đi tu vi đúng bất kỳ một cái nào võ giả mà nói đều là tàn nhẫn nhất nghiêm phạt..