Chương 2354: Bồi thường

Chương 2354: Bồi thường

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm năm mươi bốn chương bồi thường

"Tôn giá lại như thế thủ đoạn độc ác, chẳng biết ta Tụ Bảo Lâu có chỗ nào đắc tội ngươi!" Tụ Bảo Lâu đại chưởng quỹ nhãn thần hung ác nham hiểm, trong lòng kiêng kỵ Dương Khai ngoan lệ, cắn răng quát khẽ.

Thanh niên này vừa lên đến sẽ giết hắn Tụ Bảo Lâu bốn người Đạo Nguyên cảnh, lại phế bỏ đầu bóng lưởng đại hán tu vi, xuất thủ quả quyết tàn nhẫn, chuyện hôm nay vô luận như thế nào cũng không thể thiện hiểu rõ. Bất quá Dương Khai tuy rằng cường đại, hắn cũng không phải rất e ngại, vị cường long không áp bọn rắn độc, tại đây Cao thành nhất mẫu ba phần trên mặt đất, cho dù ai đều phải cho hắn Tụ Bảo Lâu nhất chút mặt mũi.

"Các ngươi không có tội ta, bất quá các ngươi đắc tội ta sư muội." Dương Khai mắt lạnh nhìn na đại chưởng quỹ, khóe miệng giương lên, tiếp tục nói: "Đừng nói ngươi đối với chuyện này chút nào không biết chuyện, đông tây giao ra đây, bằng không hạ tràng giống như hắn!" Dương Khai đang khi nói chuyện, ngón tay một chút na đầu bóng lưởng đại hán.

Đại chưởng quỹ biến sắc, hắn muốn còn muốn cùng Dương Khai chu toàn một trận, hảo kéo dài đến viện binh đến, chỉ cần viện binh thứ nhất, Dương Khai ở Tụ Bảo Lâu chuyện làm là được gấp trăm lần xin trả, chỉ là không nghĩ tới Dương Khai căn bản sẽ không cho hắn cơ hội này, nghe hắn trong lời nói ý tứ căn bản không cho mình thời gian thở dốc a.

"Tôn giá cũng biết ta Tụ Bảo Lâu là địa phương nào, phía sau lại có người phương nào, liền dám ở chỗ này lớn như vậy hô gọi nhỏ?" Đại chưởng quỹ thật là tốt ngạt cũng sống nhiều năm như vậy, mình thân lại có Đạo Nguyên cảnh đỉnh núi tu vi, tự nhiên không có khả năng bị Dương Khai nói ba xạo cấp đe dọa đến.

"Xem chừng ngươi là có lựa chọn, đã như vậy, cũng đừng trách bản thiếu lòng dạ độc ác!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, ý đồ của đối phương như vậy rõ ràng, hắn đâu không nhìn ra, chỉ là trong lòng hắn không sợ hãi, sở dĩ cũng lười cùng hắn lời vô ích, nói đến tận đây chỗ, Dương Khai thân hình thoắt một cái, liền trực tiếp lấn cận đến rồi lão giả trước người, không gian pháp tắc điều động dưới, phương viên vài chục trượng phạm vi chỉ một thoáng phòng thủ kiên cố, không gian ngưng kết.

Na đại chưởng quỹ vong hồn giai mạo, cái trán một mảnh mồ hôi lạnh rậm rạp, lấy thực lực của hắn và nhãn lực đúng là không thấy rõ Dương Khai làm sao nhào tới trước mặt mình, trong lòng ý thức được lần này là thực sự đá phải thiết bản lên, tái cảm thụ được bốn phía ngưng kết không gian, sắc mặt hoảng sợ dưới một bên ra sức thôi động nguyên lực hướng lui về phía sau đi một bên quát to: "Tụ Bảo Lâu là thành chủ đại nhân danh hạ sản nghiệp, ngươi dám ở chỗ này làm càn, đừng muốn sống ly khai Cao thành!"

Đến nơi này thì hắn cũng không na lòng thanh thản cố lộng huyền hư, trực tiếp đem mình hậu trường cấp báo đi ra, tựu trông cậy vào Dương Khai có thể sợ ném chuột vở đồ, dù sao ở Cao thành trung thành chủ đại nhân nhưng là lợi hại nhất, là duy nhất một vị Đế Tôn cảnh cường giả.

Nhưng ngoài dự liệu của hắn, Dương Khai đối với lần này đúng là bất vi sở động, lão giả từ trong mắt hắn nhìn ra chút nào tâm tình ba động, là tốt rồi tự đối với lần này sớm có dự liệu như nhau.

Tiểu tử này điên rồi! Lão giả tâm thần hoảng hốt, biết rõ mình hậu trường là thành chủ đại nhân còn dám ... như vậy làm càn hành sự, chẳng phải là nói hắn căn bản không e ngại thành chủ đại nhân? Buồn cười chính mình còn trông cậy vào nã thành chủ đại nhân đến áp hắn vừa... vừa, nhưng không nghĩ kết quả lại là hoàn toàn ngược lại.

Bốn phía không gian ràng buộc, cường như lão giả cũng vô pháp hành động như thường, chỉ cảm thấy cả người kinh mạch tắc, nguyên lực lưu chuyển không khoái, thương xúc dưới chỉ có thể cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm máu huyết, tế xuất một thanh kim chói cây kéo lớn, hướng Dương Khai kéo đi.

Na kim kéo đẳng cấp không thấp, tản ra Đạo Nguyên cấp thượng phẩm bí bảo năng lượng ba động, hơn nữa cũng không biết cụ bị cái gì thần kỳ lực lượng, du nhất tế xuất, liền đem na đọng lại không gian kéo nứt ra một đạo cái khe.

Lão giả cả người áp lực buông lỏng, bên trong kinh mạch nguyên lực cuối cùng cũng lưu thông thông thuận đứng lên.

Còn không đợi hắn có nữa hành động, một luồng kim quang nhàn nhạt thản nhiên ở trước mắt toát ra đến.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn lại, chỉ thấy Dương Khai con mắt trái chỗ một mảnh kim chói, mà na con mắt trái con ngươi cũng biến thành một đạo uy nghiêm dựng thẳng nhân, một loại khiếp người tâm hồn lực lượng từ đó thoải mái, chống lại đây con mắt lão giả một lai do địa trong lòng hoảng hốt, tâm thần không yên.

Sau một khắc, một đóa nụ hoa đợi phóng liên hoa nụ hoa, bỗng nhiên tự màu vàng kia dựng thẳng nhân trung bắn ra, lóe lên ký thệ.

Lão giả mạnh đứng ngẩn ngơ ở tại chỗ, cả người như bị sấm đánh, trong tầm mắt không có vật gì khác nữa, phảng phất giữa thiên địa chỉ còn lại có na một đóa liên hoa nụ hoa, khi hắn nhìn kỹ dưới, na trắng noãn liên hoa nụ hoa cấp tốc nỡ rộ ra.

Mà theo liên hoa nỡ rộ, thần thức của hắn lực lượng cấp tốc tiêu thất, trong đầu truyền đến vạn kiến thôn phệ vậy đau đớn.

Không tốt, đây là thần hồn bí thuật! Lão giả rồi đột nhiên giật mình tỉnh giấc, cố tình hóa giải lại là căn bản bất lực, thanh niên kia thần thức lực lượng còn hơn chính mình tựa hồ cao hơn ra nhất mảng lớn, đây không rõ liên hoa bí thuật trong thời gian cực ngắn cắn nuốt hết thần hồn của hắn lực, để toàn thân hắn hư thoát, thần sắc kinh khủng.

Một trận đau đớn kịch liệt truyền đến, lão giả bị đây đau đớn đâm một cái kích, mạnh chuyển tỉnh, định nhãn nhìn lại, chích thấy cánh tay của mình đã bị trực tiếp chém xuống, miệng vết thương tiên huyết phun tung toé ra, tát rơi xuống đất mặt.

Thanh niên kia thần sắc lạnh lùng nghiêm nghị, khinh phiêu phiêu lộ ra một chưởng, khắc ở trước ngực mình.

Hồi tưởng lại trước đang âm thầm quan sát thấy đầu bóng lưởng đại hán sở gặp một màn, kết hợp với Dương Khai trước theo như lời nói, hắn làm sao không biết Dương Khai hành động này là có ý gì?

Hắn thực sự muốn phế rơi tu vi của mình!

Lão giả cả người đẩu tự run rẩy, dùng hết lực khí toàn thân hô lớn: "Không nên, có chuyện hảo hảo nói, bất kỳ yêu cầu gì lão phu đều có thể đáp ứng ngươi."

Bính

Dương Khai một chưởng kia vẫn như cũ ân xuống tới, lão giả trong ngực tựa hồ cũng ao hãm một tấc, miệng phun tiên huyết, chật vật bay ngược hồi quầy hàng chỗ, trọng trọng rơi xuống đất, một chưởng dưới, lão giả cũng như cái kia đầu bóng lưởng đại hán như nhau, trực tiếp bị Dương Khai phá hủy đan điền, kinh mạch nghiền nát, tu vi mất hết.

"Cùng ngươi hảo hảo lúc nói chuyện không hiểu được quý trọng, hiện tại ngươi cũng không cần nói." Dương Khai tiều chưa từng tiều lão giả kia liếc mắt, chỉ là đưa tay chộp một cái, đem na cụt tay thượng không gian giới bắt nhiều, ném cho Lưu Tiêm Vân nói: "Nhìn nhìn vật của ngươi ở không ở nơi này mặt."

Lưu Tiêm Vân theo bản năng tiếp nhận, nhưng rõ ràng còn không có lấy lại tinh thần, vẻ mặt mờ mịt lại khiếp sợ nhìn Dương Khai, thế nào cũng không nghĩ ra lúc này mới vài không gặp, Dương Khai cư nhiên tựu cường đại đến trình độ như vậy.

Na bốn người Đạo Nguyên một tầng cảnh bị hắn thuấn sát rơi cũng thì thôi, nhưng đầu bóng lưởng đại hán và đây đại chưởng quỹ nhưng đều không phải là vậy Đạo Nguyên cảnh a, nhưng hai người này ở Dương Khai trước mặt vẫn như cũ như hài đồng giống nhau buồn cười, bị đánh căn bản không có sức đánh trả, cơ hồ là vừa đối mặt đã bị phế bỏ tu vi.

Hồi tưởng trước đây hai người bị buộc trứ thêm vào Bích Vũ Tông, bám vào biện mưa tình cánh chim dưới mới lấy sinh tồn, Lưu Tiêm Vân quả thực không thể tin được đây là cùng một người.

"Sư huynh. . . Ngươi tấn chức Đế Tôn?" Lưu Tiêm Vân ngây ngốc hỏi.

"Còn sớm ni." Dương Khai đạm đạm nhất tiếu.

Lưu Tiêm Vân càng thêm rung động, không tấn chức Đế Tôn giống như thử hung tàn, nếu là Dương Khai tấn chức Đế Tôn thật là thế nào?

Nàng ở Đại Hoang Tinh Vực trong cũng là nhất phương bá chủ, càng thiên niên khó gặp thiên tài, thế nhưng hôm nay cùng Dương Khai một đôi so với, nàng phát hiện tu luyện của mình tư chất đúng là như vậy thung kém bất kham.

"Đông tây có ở nhà hay không?" Dương Khai lại hỏi một câu.

Lưu Tiêm Vân lúc này mới luống cuống tay chân điều tra đứng lên, ít khi, nàng từ không gian giới lý lấy ra một cái hộp ngọc, mỉm cười nói: "Còn ở đây."

Hộp ngọc này chính là nàng trước thịnh phóng na linh dược hộp, hộp ngọc trên còn có nàng thân thủ bày ra cấm chế, cấm chế này cũng còn không giải trừ, xem chừng Tụ Bảo Lâu cái này đại chưởng quỹ khi lấy được hộp ngọc lúc còn chưa kịp mở.

"Nhẫn cũng lưu lại ba, coi như là đại chưởng quỹ đưa cho ngươi bồi thường." Dương Khai mỉm cười, châm chọc nói: "Đại chưởng quỹ không có thể như vậy keo kiệt người."

Vậy cũng ở quầy hàng biên khí tức uể oải đại chưởng quỹ vừa nghe lời này, suýt nữa một hơi thở bối đi qua không chậm trở về.

Hắn trong giới chỉ nhưng có không ít thứ tốt, Tụ Bảo Lâu thu mua một ít thiên tài địa bảo, thậm chí chuẩn bị bán ra một ít bảo vật, còn có một chút không có phương tiện trên mặt nổi bãi đi ra ngoài đông tây, đều ở đây hắn nhẫn trong. Nói hắn không gian giới vô giá cũng không quá đáng.

Hôm nay Dương Khai câu nói đầu tiên muốn cướp hắn nhẫn, đại chưởng quỹ cảm giác lòng của mình đều đang rỉ máu, bất đắc dĩ hôm nay tình thế so với nhân cường, ngay cả muốn phản kháng cũng không thực lực đó.

"Đây. . . Không tốt sao?" Lưu Tiêm Vân chẳng bao giờ trải qua loại sự tình này, trong lúc nhất thời có chút vô pháp tiếp thu, chích cảm giác đạo đức của mình và điểm mấu chốt bị khiêu chiến.

"Không có gì không tốt." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Đây đồ vật bên trong chẳng biết có bao nhiêu đều là bọn hắn cường thủ hào đoạt tới, cho phép bọn họ thưởng người khác, lẽ nào thì không thể bị đoạt?"

"Na. . . Được rồi." Lưu Tiêm Vân khoái trá địa đem không gian kia giới thu vào, một điểm áp lực tâm lý cũng bị mất.

Ngẫm lại cũng là, nếu không có lần này ngẫu nhiên gặp Dương Khai, chính mình cũng bị đoạt, bị thưởng còn chưa tính, còn bị người ta bị đả thương, Tụ Bảo Lâu đám người kia quanh năm ở Cao thành ỷ mạnh hiếp yếu, khẳng định làm không ít chuyện xấu, thưởng người như thế, quả thực không cần thiết có cái gì áp lực, coi như là thay trời hành đạo.

"Tiểu tử, ngươi có loại, nhưng ngươi đã định trước vô pháp sống quá ngày mai, thành chủ đại nhân sẽ không bỏ qua cho ngươi." Na đại chưởng quỹ hôm nay một thân tu vi tẫn phế, sở dĩ căn bản không có gì hay kiêng kỵ e ngại, phá quán tử phá suất, vẻ mặt oán độc nhìn Dương Khai, đang khi nói chuyện, hắn phun ra một búng máu, cười gằn nói: "Lão phu đến lúc đó sẽ nhất khẩu khẩu ăn tươi của ngươi thịt."

Nghe vậy, Lưu Tiêm Vân sắc mặt đại biến, rung giọng nói: "Sư huynh, chúng ta đi nhanh đi, bằng không không còn kịp rồi, Cao thành thành chủ thế nhưng Đế Tôn cảnh, chọc không được."

Dương Khai lại khinh miệt liếc mắt một cái lão giả kia, nói: "Na Bàng Nghiễm không chọc đến ta thì thôi, nếu hắn dám đến, bản thiếu không ngại tặng hắn đoạn đường!"

Lão giả nhất thời ngây người.

Bàng Nghiễm, chính là Cao thành thành chủ, cũng là duy nhất một Đế Tôn cảnh, hắn vốn tưởng rằng Dương Khai nhất định sẽ e ngại Bàng Nghiễm, nhưng nghe hắn trong lời nói giọng của, đúng là tuyệt không đem thành chủ đại nhân không coi vào đâu.

Tiểu tử này rốt cuộc là lai lịch gì? Lại dám như thế dõng dạc.

Minh minh trong, lão giả cảm giác mình cái này đại thù sợ là không người có thể báo, thay lời khác, mình là không công địa bị người nhục nhã vừa thông suốt còn phế bỏ tu vi, ngày sau chỉ có thể kéo dài hơi tàn, sống không bằng chết!

Tâm tình xúc động phẫn nộ dưới, lão giả vừa một ngụm máu tươi phun ra, khí tức dũ phát uể oải.

"Chúng ta đi." Dương Khai xoay người, hướng Lưu Tiêm Vân mỉm cười, dẫn đầu đi ra ngoài, mở sau đại môn, phát hiện hai bên đường phố, thậm chí đối với mặt nóc nhà trên đều đứng đầy võ giả, đám tất cả đều hướng Tụ Bảo Lâu chỗ ở phương hướng nhìn xung quanh..