Chương 2355: Thần Tú Bổ Thiên Liên

Chương 2355: Thần Tú Bổ Thiên Liên

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm năm mươi lăm chương Thần Tú Bổ Thiên Liên

Lúc trước Dương Khai mang theo Lưu Tiêm Vân xông vào Tụ Bảo Lâu thời điểm, đã bị không ít người nhìn thấy, những võ giả này không có việc gì, tự nhiên là muốn nhìn một náo nhiệt, sau đó Tụ Bảo Lâu đại môn bị na đầu bóng lưởng đại hán đóng lại, cũng làm cho nhân nhìn không thấy tình huống bên trong làm sao.

Tuy rằng nhìn không thấy, nhưng bên trong truyền tới kịch liệt năng lượng ba động và binh lách cách bàng động tĩnh cũng giả.

Ngắn ngủi này một lát sau, vây xem xem náo nhiệt võ giả đã đạt hơn mấy nghìn.

Lúc này Dương Khai mở đại môn đi tới, thoáng cái đã bị mấy nghìn đôi mắt chú mục.

Tất cả mọi người không thể tin được hai mắt của mình, bọn họ đều nghĩ Dương Khai có chút không biết trời cao đất rộng, dám ở Cao thành lý trêu chọc Tụ Bảo Lâu, đây không phải là muốn chết là cái gì? Không nói đến Tụ Bảo Lâu hậu trường là thành chủ đại nhân, đã nói Tụ Bảo Lâu bản thân này thực lực võ giả tựu cực kỳ không tầm thường, na đại chưởng quỹ rất có Đạo Nguyên cảnh đỉnh núi tu vi, nếu không có lớn tuổi, kinh mạch và thân thể biến chất, tuyệt đối có trùng kích Đế Tôn tư cách.

Mà Dương Khai tuổi quá trẻ, thì là có chút thực lực cũng tuyệt đối sẽ không quá mạnh mẽ.

Bọn họ cho rằng Dương Khai lần này nhất định bị thua thiệt lớn.

Nhưng sự thực lại làm cho mọi người đều thất kinh.

Dương Khai thi thi nhiên từ Tụ Bảo Lâu lý đi tới, không chỉ không bị thương chút nào, cả người quần áo chưa từng một nếp uốn, ngược lại thì Tụ Bảo Lâu nội, lung tung địa nằm vài cổ thi thể, tiên huyết đầy đất, na đầu bóng lưởng đại hán và Tụ Bảo Lâu đại chưởng quỹ càng sắc mặt trắng bệch, cả người khí tức uể oải, vừa nhìn liền là bị người phế đi tu vi.

Một trận đảo hút lương khí thanh âm của vang lên, không ít võ giả nhìn Dương Khai ánh mắt của rốt cục biến sắc, ý thức được thanh niên này đại khái không là cái gì hảo trêu chọc, vô cùng có khả năng cũng là một Đế Tôn cảnh.

Dù sao hắn mới đi vào bao lâu thời gian a? Trước sau hơn mười hơi thở công phu, bằng vào sức một mình đã đem Tụ Bảo Lâu cấp lăn qua lăn lại thành như vậy, nếu không phải Đế Tôn cảnh, làm sao tới đây cùng thủ đoạn?

Dương Khai đi lúc đi ra, na vây tụ cận một chút võ giả đều không tự chủ được lui về phía sau đi, cho đã mắt kiêng kỵ vẻ.

Dương Khai mắt lạnh quét hạ bốn phía, hừ lạnh một tiếng, cũng không đi để ý tới những người này, chỉ là mang theo Lưu Tiêm Vân cất bước đi vào đối diện trong quán trà, kế tục thượng lầu ba na bàn trà tiền, gọi người thay đổi một bầu linh trà bắt đầu.

Hắn đại náo Tụ Bảo Lâu, đả thương đánh chết Tụ Bảo Lâu người của, nếu không không có ly khai đào tẩu, ngược lại còn vào đối diện trong quán trà uống trà, một màn này để cho này xem náo nhiệt sự nhìn lại, vừa một trận khó có thể tin.

Mỗi một người đều âm thầm bội phục Dương Khai to gan lớn mật, nghĩ hắn nếu không phải thực lực cường đại không hãi sợ Bàng Nghiễm, hay lai lịch không nhỏ, có thể làm cho Bàng Nghiễm sợ ném chuột vở đồ cái loại này.

Bất quá bọn hắn cùng Dương Khai không thân chẳng quen, tự nhiên cũng lười đi quản những, ngược lại thì cửa tiệm mở rộng ra Tụ Bảo Lâu, để những võ giả này nổi lên hứng thú nồng hậu.

Ở Cao thành lý pha trộn võ giả, trên cơ bản đều là thị mạng người như cỏ rác, tác phong bưu hãn người, bọn họ mới không để ý tới sẽ chuyện lần này ai đối với người nào phi, chỉ là hiện tại Tụ Bảo Lâu lý bài biện này linh thảo thần dược, kỳ trân dị bảo và vân vân cũng không có nhân trong coi, chính là hạ thủ cơ hội tốt a.

Tuy nói Tụ Bảo Lâu là Bàng Nghiễm danh hạ sản nghiệp, nhưng bởi vì tài tử điểu vi thực vong, đến lúc này, luôn luôn như vậy một số người tâm dương khó nhịn.

Ở yên lặng sau một lát, nhất đạo thân ảnh bỗng nhiên từ trong đám người vọt ra ngoài, trực tiếp vọt vào Tụ Bảo Lâu nội, sau đó đem na trưng bày ở thuốc cửa hàng linh thảo thần dược một não địa tảo vào không gian của mình giới.

Những người khác vừa nhìn, đâu còn kiềm chế ở, đều noi theo, trong lúc nhất thời, chạy ào Tụ Bảo Lâu nhân cơ hội đánh cướp võ giả nhiều như quá giang chi tức, không lâu sau công phu, toàn bộ Tụ Bảo Lâu đều bị quét hụt, hơi có chút vật giá trị toàn bộ biến mất, đông tây không có, này võ giả cũng rất nhanh tác chim muông tán, biến mất.

Trà lâu trên, Dương Khai đem một màn này để ở trong mắt, gương mặt thờ ơ, bất quá đối với Cao thành lý những võ giả này tác phong nhưng thật ra hơi có chút ít giải.

"Sư huynh. . ." Lưu Tiêm Vân cũng như đứng đống lửa, như ngồi đống than, cả người cũng không được tự nhiên, khiếp vía thốt: "Chúng ta hay là đi thôi."

Điều không phải nàng đúng Dương Khai thực lực không lòng tin, chỉ là dù sao chọc hạ lớn như vậy nhiễu loạn, hơn nữa chuyện nguyên nhân gây ra còn là nàng, nàng không muốn tái vi Dương Khai trêu chọc mạnh hơn địch nhân.

"Không cần." Dương Khai mỉm cười, cho nàng ngã bôi linh trà, nói: "Ở đây như thế hỗn loạn, ngươi thế nào chạy đến nơi đây?"

Hắn đúng Lưu Tiêm Vân mấy năm này tao ngộ còn là thật tò mò, trước đây từ Bích Vũ Tông cùng nhau đào sau khi đi ra, hắn đem trên người mình tài vật phân phân nửa cấp Lưu Tiêm Vân, hai người liền phân công nhau chạy trốn, sau lại Dương Khai đi Phong Lâm thành, vẫn dốc sức làm đến bây giờ, không nghĩ tới chuyến này đi ngang qua Cao thành thời điểm lại đụng phải nàng.

"Ta tới đây đã nhiều năm." Lưu Tiêm Vân cười khổ một tiếng, đơn giản đem đã biết mấy năm sự tình giảng thuật một lần.

Kỳ thực cũng không có gì hay nói.

Tự cùng Dương Khai phân biệt lúc, nàng liền như một con ruồi không đầu như nhau ở Nam Vực lẻn, thẳng đến đi tới Cao thành mới an ổn xuống tới, bởi vì Cao thành ở đây tuy rằng hỗn loạn bất kham, nhưng phụ cận cũng có không ít thích hợp nàng lịch luyện địa phương.

Nàng có thể ở những địa phương kia tìm kiếm một ít tu luyện tài nguyên, vài năm qua, ngày trôi qua tuy rằng gian khổ, nhưng dầu gì cũng rốt cuộc tấn chức đến rồi Đạo Nguyên cảnh trình độ.

Trước đó vài ngày nàng ở phụ cận một người tên là Tịch Hư lĩnh địa phương ngẫu nhiên chiếm được một gốc cây linh dược, liền muốn trứ mang về bán ta nguyên tinh, sau đó mua một ít Nguyên Ngưng Đan, vốn tưởng rằng Tụ Bảo Lâu hậu trường là thành chủ đại nhân, hẳn là rất tốt, nhưng không nghĩ Tụ Bảo Lâu người của thấy nàng lấy ra na một gốc cây linh dược lúc, chích cho nàng ra một vạn hạ phẩm nguyên tinh giới cách.

Lưu Tiêm Vân tuy rằng cũng không biết na linh dược rốt cuộc là cái gì, có tác dụng gì, nhưng bản năng nghĩ na linh dược tuyệt đối không ngừng như vậy điểm nguyên tinh, đâu khẳng bán? Một phen lý luận dưới, đối phương dĩ nhiên trực tiếp hướng nàng động thủ, chuyện sau đó Dương Khai cũng đều biết.

"Sư huynh, linh dược này đưa ngươi đi, ta cũng không biết là vật gì vậy." Lưu Tiêm Vân nói, đem hộp ngọc kia đưa cho Dương Khai.

"Ta xem một chút." Dương Khai thân thủ tiếp nhận, đem hộp ngọc thượng cấm chế giải trừ, đem hộp ngọc mở ra một cái khe hở.

Chỉ một thoáng, một mùi thơm ngát từ trong hộp ngọc dật tràn đến, mùi thơm này ngửi vào mũi trung, Dương Khai không khỏi mừng rỡ, cả người óc đều thanh minh không ít.

Bính địa một tiếng, Dương Khai vội vàng đem hộp ngọc cấp khép lại, nét mặt một mảnh khó có thể tin biểu tình.

Ôn Thần Liên?

Hộp ngọc tuy rằng chích bị hắn mở ra một đạo khe, nhưng hắn thần niệm cũng thấy rõ trong đó sở phóng linh dược, vật kia, lại cùng mình Ôn Thần Liên giống nhau như đúc, chỉ là không có thất thải vẻ mà thôi, ngược lại thì trắng noãn nhan sắc, tràn ngập đi ra ngoài khí tức cũng cùng Ôn Thần Liên có chút cùng loại, phảng phất như là rút nhỏ mười mấy lần Ôn Thần Liên.

Không đúng không đúng! Đây không phải là Ôn Thần Liên, nghe đồn Ôn Thần Liên là thiên địa chí bảo, giống như Bất Lão Thụ như nhau, trong thiên hạ chỉ có một gốc cây, tuyệt không đệ nhị.

"Thần Tú Bổ Thiên Liên?" Dương Khai chợt nhớ tới hay đan đại đế tam đệ tử Công Tôn Mộc để lại ngọc giản kia trung sở ghi lại tin tức, nhất thời nhận ra linh dược này rốt cuộc là vật gì.

Điều này hiển nhiên hay truyền thuyết kia trung Thần Tú Bổ Thiên Liên a!

Thần Tú Bổ Thiên Liên tuy nói không bằng Ôn Thần Liên trân quý, độc nhất vô nhị, nhưng là là thuật lại vật, cùng ruột quả như nhau, đều là tuyệt tích bảo vật.

Lấy Thần Tú Bổ Thiên Liên vi tài liệu chính, luyện chế ra tới Thần Tú Bổ Thiên đan tuy rằng không cụ bị cải tử hồi sanh công hiệu, nhưng là lại là có thể chữa trị võ giả nghiền nát kinh mạch và đan điền, tuyệt đối là công tố tạo hóa vật.

Giống như Tụ Bảo Lâu đầu bóng lưởng đại hán và đại chưởng quỹ, tuy rằng bị Dương Khai cấp phế bỏ tu vi, nhưng nếu là có thể có một quả bổ thiên đan dùng, không nên ba tháng, tổn hại kinh mạch và đan điền là được hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nhưng thứ này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, căn bản không ai thấy qua.

Tụ Bảo Lâu người của còn muốn dùng một vạn hạ phẩm nguyên tinh ép mua Thần Tú Bổ Thiên Liên, cũng không biết là phát cái gì thần kinh! Chính là một vạn hạ phẩm nguyên tinh, ngửi một ngụm Thần Tú Bổ Thiên Liên khí tức cũng không đủ.

Tụ Bảo Lâu những người đó không nhất định nhận ra Thần Tú Bổ Thiên Liên, nhưng bọn hắn tuyệt đối biết thứ này giá trị bất phàm, nếu thật ra giá nói vị tất mua nổi, cho nên mới phải ép mua ép bán.

Thần Tú Bổ Thiên đan công hiệu không ngừng có thể chữa trị kinh mạch và đan điền, nó còn có khác kỳ hiệu.

Nói chung một câu nói, Thần Tú Bổ Thiên đan giá trị là khó có thể lường được.

Dương Khai cũng không nghĩ tới Lưu Tiêm Vân lại có cơ duyên như thế, chiếm được một gốc cây bực này thần vật.

"Sư muội, ngươi có nhớ hay không là từ đâu hàng đơn vị đưa xong linh dược này?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

"Tịch Hư lĩnh ở chỗ sâu trong. . ." Lưu Tiêm Vân hồi tưởng lại còn có một ti e ngại, "Ta bị nhất con yêu thú truy đuổi, hoảng không trạch lộ mới chạy trốn đi vào, bằng không ta cũng sẽ không đi nơi nào, nghe nói Tịch Hư lĩnh chỗ sâu nhất, đó là Đế Tôn cảnh đi cũng vô pháp bình yên phản hồi, ta đây thứ có thể trở về tất cả đều là vận khí."

"Nếu như gọi ngươi nữa một lần, nhưng có thể tìm tới chính xác lộ?"

"Nữa một lần?" Lưu Tiêm Vân mặt cười có chút trắng bệch, nghi hoặc hỏi: "Còn đi chỗ đó làm cái gì?"

Nàng lần trước có thể bình yên phản hồi tuyệt đối là vận khí, nếu như tái đi vào một lần nói, Lưu Tiêm Vân khẳng định không nắm chặt có thể sống đi ra, cho nên hắn không biết Dương Khai vì sao phải lấy thân phạm hiểm.

"Bởi vì. . ." Dương Khai đang muốn giải thích một chút, còn không đợi hắn đem nói cho hết lời, liền bỗng nhiên nhướng mày, hướng dưới lầu thiếu nhìn sang.

Lọt vào trong tầm mắt sở kiến, tại nơi Tụ Bảo Lâu trước cửa, một người mặc đẹp đẽ quý giá trường bào trung niên nam tử vẻ mặt âm trầm đứng ở nơi đó, trung niên nam tử này khí độ bất phàm, rõ ràng là một vị Đế Tôn cảnh cường giả, tựa hồ là nhận thấy được Dương Khai ánh mắt, hắn đã ở trong nháy mắt ngẩng đầu trông lại, ánh mắt như chim ưng giống nhau lợi hại.

"Là Bàng Nghiễm!" Lưu Tiêm Vân cũng nhìn thấy trung niên nam tử kia, nhất thời duyên dáng gọi to một tiếng, trong lòng khẩn trương.

Ở Cao thành lăn lộn đã nhiều năm, Bàng Nghiễm hình dạng thế nào nàng tự nhiên rõ ràng, lúc này thấy hắn dĩ nhiên tự mình đi tới nơi này, lập tức biết phiền phức lớn.

Nàng không biết Dương Khai vì sao tự tin lưu lại, nhưng một vị Đế Tôn cảnh hiển nhiên điều không phải tốt như vậy trêu chọc.

Bên kia, Bàng Nghiễm bỗng nhiên thân hình khẽ động, thoáng cái tiêu thất ở tại chỗ.

Đợi được thời điểm xuất hiện lại, người đã đi tới trà lâu lầu ba chỗ, đứng ở Dương Khai và Lưu Tiêm Vân trước mặt.

Lưu Tiêm Vân hoảng hốt thét lên, chỉ một thoáng mặt không có chút máu..