Chương 2356: Tàng long ngọa hổ

Chương 2356: Tàng long ngọa hổ

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm năm mươi sáu chương tàng long ngọa hổ

"Vừa ở Tụ Bảo Lâu gây chuyện, là hai người các ngươi?" Bàng Nghiễm vừa lên đến liền đi thẳng vào vấn đề, hướng Dương Khai và Lưu Tiêm Vân lạnh giọng quát hỏi, hiển nhiên là chẳng biết đi qua cái gì con đường biết được người gây chuyện hình dạng.

Lưu Tiêm Vân mặt cười trắng bệch, không dám trả lời.

Nàng chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, hơn nữa mới tấn chức không bao lâu, cảnh giới chưa từng vững chắc xuống tới, đối mặt một Đế Tôn cảnh tự nhiên là áp lực như núi.

Dương Khai cũng khí định thần nhàn, bất vi sở động, chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn Bàng Nghiễm.

Cùng Khâu Trạch muốn so sánh với, Bàng Nghiễm khí tức không thể nghi ngờ phải nồng nặc hùng hồn một ít, hắn hiển nhiên so với Khâu Trạch cường đại hơn, bất quá loại này cường đại cũng cực kỳ hữu hạn, lấy Dương Khai thực lực hôm nay và thủ đoạn căn bản không cần cụ hắn có gì mà sợ.

Hai người một cũng không có trả lời, Bàng Nghiễm nhất thời cả giận nói: "Bản tọa câu hỏi, bọn ngươi dám không đáp?"

Đế uy ầm ầm tràn ngập ra, tràn đầy toàn bộ trà lâu, này còn đang trong quán trà uống trà các võ giả mỗi người sắc mặt đại biến, biểu tình gian khổ, na nùng như thực chất sát khí rót vào huyết nhục cốt cách, để cho bọn họ cả người băng hàn, thầm mắng Dương Khai không biết trời cao đất rộng, ở thành chủ đại nhân trước mặt lại cũng như vậy làm càn, kết quả đem bọn họ cũng cho làm phiền hà.

Dương Khai nhẹ nhàng vung tay lên, thì dường như một thanh lợi kiếm xẹt qua vẻ lo lắng bầu trời, bao phủ hắn và Lưu Tiêm Vân đế uy chi lực trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói, đại có một loại đẩy ra vân vụ thấy trời nắng cảm giác.

Bàng Nghiễm lấy làm kinh hãi, lúc này mới một lần nữa xem kỹ khởi Dương Khai đến.

Hắn rõ ràng nhận thấy được Dương Khai chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, nhưng na vung tay lên có thể bị xua tan đến mình đế uy, đây coi là chuyện gì xảy ra? Mặc dù chỉ là một động tác, nhưng Bàng Nghiễm đã không dám nhỏ nữa dò xét Dương Khai, ý thức được đối phương đại náo Tụ Bảo Lâu còn dám đại thứ thứ địa ngồi ở chỗ này, đại khái là có cái gì dựa.

Người này, lẽ nào xuất thân cái gì đứng đầu tông môn? Nếu không có như vậy sao có bực này nội tình?

Nghe nói này đứng đầu tông môn tinh nhuệ đệ tử, thì có vượt cấp tác chiến thực lực, nếu thanh niên này thực sự đến từ cái gì đại tông môn, na chuyện hôm nay thật đúng là không dễ làm.

Trong lúc nhất thời, Bàng Nghiễm trong lòng bỗng nhiên có chút lo được lo mất, hắn thân là nhất phương thành chủ, danh nghĩa sản nghiệp bị người xốc một để hướng lên trời, thủ hạ cường giả chết tử thương thương, nếu không phải gọi đối phương cấp một hài lòng thuyết pháp, mặt mũi kia của hắn để nơi nào?

Nhưng đối phương nếu là lai lịch không nhỏ, chính mình vị tất trêu chọc khởi, đừng xem Bàng Nghiễm tại đây Cao thành là một thổ hoàng đế, nhưng tại nơi ta đứng đầu tông môn trong mắt hắn thật đúng là không coi vào đâu đông tây, nhân gia tùy tiện phái một trường ác lão đến đều có thể diệt hắn hơn mười trên trăm hồi.

Ngay hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lo lắng nên như thế nào giải quyết chuyện hôm nay, cũng không quá đắc tội với người lại để cho mình bảo toàn mặt là lúc, bỗng nhiên phát hiện bên người khác thường.

Hắn vẻ sợ hãi cả kinh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một choai choai lão giả chẳng biết lúc nào ra hiện ở bên cạnh hắn, lão giả này vừa... vừa hoa râm tóc, tinh thần quắc thước, người mặc một bộ hôi vải bố y, thoạt nhìn không tầm thường chút nào.

Lão già này đến đây lúc nào?

Bàng Nghiễm trong lòng kinh nghi không ngớt, vừa hắn chỉ lo lo lắng Dương Khai chuyện, đúng là không chú ý lão giả này bao thuở đã đi tới, hơn nữa lão giả này diện mạo nhìn cũng là cực kỳ xa lạ, hắn hiển nhiên là chưa từng thấy qua người này.

Lão giả chợt xuất hiện, Dương Khai cũng là lại càng hoảng sợ.

Bàng Nghiễm vừa có điều phân thần, không thế nào chú ý lão giả này hiện thân, Dương Khai cũng nhìn rõ ràng.

Đây choai choai lão giả xuất hiện trước không có dấu hiệu nào, tựa hồ chỉ là một chớp mắt một cái, hắn liền hiện thân.

Dương Khai tâm thần nhất ngưng, lặng lẽ phóng xuất thần niệm đi thăm dò tham tu vi của lão giả, có thể nhường cho hắn kinh hãi là, mình thần niệm tham nhập na trên người lão giả lại như đá chìm đáy biển giống nhau, chẳng biết tung tích.

Người này. . . Đúng là một so với Bàng Nghiễm còn lợi hại hơn Đế Tôn cảnh, tối thiểu cũng là Đế Tôn hai tầng cảnh, có thể là Đế Tôn ba tầng cảnh.

Trong Cao thành lại có cường giả như vậy? Nội tâm hắn rung động, mặt ngoài bất động thanh sắc nhìn liếc mắt Bàng Nghiễm, nếu hai người này là một đường, vậy lần này chuyện tình thì phiền toái. Hắn vốn tưởng rằng Cao thành chỉ có một Bàng Nghiễm, cho nên mới không chút nào e ngại, nhưng bây giờ tuôn ra một lợi hại hơn lão gia này, Dương Khai trong lòng đã đang suy nghĩ nên như thế nào an toàn thoát thân.

Bất quá vừa nhìn dưới, cũng làm cho Dương Khai an tâm không ít, bởi vì Bàng Nghiễm lúc này cũng là một bộ nghi thần nghi quỷ hình dạng, hiển nhiên là không biết cái này choai choai lão giả.

Thân là nhất phương thành chủ, dĩ nhiên chẳng biết chính mình đất quản hạt tàng long ngọa hổ, không thể không nói, Bàng Nghiễm người thành chủ này làm đĩnh thất bại.

Mà na choai choai lão giả lúc này ánh mắt sáng quắc, tựa hồ phát hiện cái gì cực kỳ cảm giác hứng thú đông tây, hướng Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Lão phu Diêu Xương Quân, là nơi đây trà lâu chủ nhân, tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"

Hắn vẻ mặt hòa ái thần sắc, phảng phất bình dị gần gũi tiền bối, nhưng Dương Khai lại bản năng cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm.

Dương Khai còn chưa kịp nói, Bàng Nghiễm chợt hừ lạnh một tiếng, nói: "Bổn thành chủ có việc muốn cùng người trẻ tuổi này đàm một chút, không cho phép ai có thể đi đầu lui ra."

Hắn nhất phó vênh mặt hất hàm sai khiến dáng dấp, tựa hồ căn bản không đem đây Diêu Xương Quân không coi vào đâu.

Một lời ra, Dương Khai biểu tình lập tức cổ quái.

Bất quá rất nhanh, hắn liền trở nên sáng tỏ. Suy đoán Bàng Nghiễm là không biết đây Diêu Xương Quân sâu cạn, bằng không tuyệt đối không dám nói như thế. Hơn nữa trước hắn muốn ở Dương Khai trước mặt đẩu đẩu uy phong lại không có thể thành công, Diêu Xương Quân hiện thân lúc dĩ nhiên cũng không thèm nhìn hắn, đại khái là có chút thẹn quá thành giận.

Dương Khai không đem hắn không coi vào đâu thì thôi, chính là một trà lâu chủ nhân, thụ hắn quản hạt, lại cũng dám không đem hắn không coi vào đâu?

Thân là nhất thành thành chủ, Bàng Nghiễm làm sao có thể chịu?

"Để lão phu lui ra?" Diêu Xương Quân cười hắc hắc, có nhiều hăng hái nhìn Bàng Nghiễm, sâm thanh nói: "Ngươi xác định?"

Bàng Nghiễm lúc này mới ý thức được có chút sai, vội vã phóng xuất thần niệm đi thăm dò tham Diêu Xương Quân tu vi, thế nhưng đã muộn, hắn thần niệm còn không có chạm đến Diêu Xương Quân, người sau đã khinh phiêu phiêu một chưởng hướng Bàng Nghiễm đánh, trong miệng hừ lạnh nói: "Chính là một Đế Tôn một tầng cảnh cũng dám ở trước mặt lão phu làm càn, cút ngay ba!"

Na trong lòng bàn tay, nguyên lực thoải mái, do như tinh thần vòng xoáy, chất chứa thật lớn uy năng.

Một chưởng ra, thiên địa hơi bị rung động.

Bàng Nghiễm sắc mặt đại biến, na còn không biết chính mình mắt chó đui mù, trêu chọc tới không nên trêu chọc nhân, dưới sự kinh hãi vội vội vàng vàng hướng sau khi phiêu thối, trong miệng hoảng sợ nói: "Tiền bối thứ tội!"

Nhưng vô luận hắn làm sao né tránh phòng bị, một chưởng kia vẫn như cũ kết kết thật thật khắc ở nơi ngực của hắn, kèm theo một thanh âm vang lên động, Bàng Nghiễm cả người như vải rách bao tải như nhau té bay ra ngoài, dọc theo đường đâm cháy hơn mười đống kiến trúc, chật vật không chịu nổi ngã xuống đất, một ngụm máu tươi phun ra.

Duyệt Đình trà lâu lầu ba chỗ, nguyên bản tiếng động lớn gây võ giả như chết sự yên lặng.

Sở hữu thấy như vậy một màn võ giả đều suýt nữa trừng bạo tròng mắt.

Cao thành thành chủ, Đế Tôn một tầng cảnh Bàng Nghiễm đại nhân, lại bị một choai choai lão giả một chưởng vỗ bay ra ngoài!

Hơn nữa cái này choai choai lão giả, lại còn là Duyệt Đình trà lâu chủ nhân!

Việc này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ vô luận như thế nào cũng không thể tin được.

Nguyên lai tại đây Cao thành trong, cường giả chân chính cũng không phải là trên mặt nổi thành chủ đại nhân, mà là đây ẩn nấp ở trong quán trà lâu chủ a!

Có thể một chưởng vỗ phi Bàng Nghiễm, như vậy trà lâu lâu chủ tu vi nên cao bao nhiêu? Đế Tôn hai tầng cảnh, còn là ba tầng cảnh?

Mỗi người đều rung động tột đỉnh, ngay trong bọn họ có vài người ngẫm lại trước đây còn đang đây Duyệt Đình trà lâu bão nổi, cố ý làm khó dễ này hỏa kế, chỉ một thoáng cả người đều cảm giác không xong, một lạnh sưu sưu lãnh ý từ đầu tập đến bàn chân, để cho bọn họ như rớt vào hầm băng.

Bọn họ thế mới biết, Duyệt Đình trà lâu tuyệt đối không là bọn hắn có thể dương oai càn rỡ địa phương, lấy lầu này chủ tu vi nếu thật muốn lấy tánh mạng bọn họ, chỉ sợ Bàng Nghiễm cũng không dám cổ họng thượng một tiếng, nhân gia sở dĩ không để ý tới bọn họ, hiển nhiên là không muốn để ý tới.

Sau đó tuyệt đối không ở nơi này nháo sự! Từng võ giả đều âm thầm trong lòng phát thệ.

"Hiện tại chúng ta có thể nói một chút." Diêu Xương Quân đánh bay Bàng Nghiễm lúc, mỉm cười ngồi xuống Dương Khai đối diện, gương mặt vân đạm phong khinh, phảng phất chuyện mới vừa rồi kia với hắn mà nói chỉ là đánh bay nhất con ruồi như nhau.

Lưu Tiêm Vân cả người đều choáng váng, nét mặt không có chút huyết sắc nào, khớp hàm run lên lợi hại, vốn tưởng rằng chỉ là đắc tội Bàng Nghiễm mà thôi, nhưng không nghĩ hiện tại nhảy ra một lợi hại hơn đến.

"Lão trượng muốn tìm ta nói chuyện gì?" Dương Khai chau mày, trầm giọng hỏi. Từ vừa Diêu Xương Quân xuất thủ một màn đến xem, người này hiển nhiên điều không phải biểu hiện ra thoạt nhìn như vậy ấm áp, ngược lại là một hỉ nộ Vô Thường lão quái.

Đối đãi người như thế, Dương Khai nào dám phớt lờ?

Đang khi nói chuyện, Dương Khai không dấu vết đưa tay thượng hộp ngọc vãng hoài lý thu đi.

Nhưng động tác của hắn hiển nhiên không có thể man quá Diêu Xương Quân, đây Duyệt Đình trà lâu lâu chủ chỉ là thân thủ nhất chiêu, Dương Khai trên tay hộp liền bay đến lòng bàn tay của hắn trung.

Dương Khai sắc mặt nhất thời trầm xuống, biết đây Diêu Xương Quân chắc là đã nhận ra Thần Tú Bổ Thiên Liên khí tức, cho nên mới phải chợt phát hiện thân, loại này công tố tạo hóa bảo vật, đúng bất luận cái gì võ giả đều có trọng dụng.

Bằng không hắn không có khả năng như vậy trực tiếp thưởng đồ đạc của mình.

Sớm biết nói như vậy, Dương Khai nói cái gì cũng không lại ở chỗ này mở hộp ngọc ra cấm chế. Chỉ là ai có thể nghĩ tới đây trong quán trà cư nhiên ẩn tàng rồi một lão quái vật? Dương Khai trong lòng một trận thở dài, chỉ có thể âm thầm chờ mong Diêu Xương Quân chẳng biết Thần Tú Bổ Thiên Liên huyền bí.

"Nói chuyện cái này." Diêu Xương Quân cười hắc hắc, nhất phó tiểu tử chớ ở trước mặt ta đùa giỡn xảo quyệt thần sắc, đang khi nói chuyện, hắn nhẹ nhàng mà đem hộp ngọc mở một đạo khe, na thần sắc chỉ một thoáng trở nên túc mục đến cực điểm, như nhặt được chí bảo, phảng phất trong hộp ngọc gì đó với hắn mà nói là vô cùng trọng yếu vật.

Một nhàn nhạt hương khí từ trong hộp ngọc phiêu dật ra, Diêu Xương Quân nhất đôi mắt toát ra kinh người tinh quang, vui vẻ nói: "Quả nhiên, quả lại chính là vật ấy! Lão phu ở đây đợi hai trăm niên, cuối cùng là không có uổng phí công phu, ha ha ha ha."

Dương Khai gương mặt trong nháy mắt kéo dài.

Nghe Diêu Xương Quân ý tứ trong lời nói này, hắn làm sao không biết đối phương là nhận được Thần Tú Bổ Thiên Liên, hơn nữa lão gia hỏa này mai danh ẩn tích ở đây, mở một gian trà lâu, lại chính là vì bảo vật này, nhưng lại ở chỗ này đợi hơn hai trăm niên!

"Tiểu tử, cùng lão phu nói một chút, vật này là từ nơi này lấy được?" Xác nhận trong hộp ngọc sở giả bộ hay Thần Tú Bổ Thiên Liên lúc, Diêu Xương Quân thoáng cái trở nên cấp thiết đứng lên, cũng tái vô mới vừa ấm áp ý, ngược lại giọng nói âm trầm, rất có Dương Khai dám không thành thật trả lời liền muốn hắn đẹp mắt ý tứ..