Chương 2357: Đánh lén

Chương 2357: Đánh lén

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm năm mươi bảy chương đánh lén

"Tiền bối, đây là ta trong lúc vô ý lấy được, cùng sư huynh của ta không quan hệ." Lưu Tiêm Vân bỗng nhiên xen vào nói.

Ý đồ của nàng rất rõ ràng, không muốn bởi vì chuyện của mình liên lụy đến Dương Khai.

"Là ngươi lấy được?" Diêu Xương Quân nghe vậy, không nhìn thẳng Dương Khai, ngược lại ánh mắt sáng quắc địa hướng Lưu Tiêm Vân nhìn lại.

Lưu Tiêm Vân bị hắn na nhiếp tâm thần người ánh mắt canh chừng có chút sợ hãi, bất an gật đầu: "Đúng vậy."

"Người nào vị trí?" Diêu Xương Quân gấp giọng hỏi.

Lưu Tiêm Vân sửng sốt, biểu tình nghi ngờ nhìn hạ Dương Khai. Bởi vì ... này lời mới vừa mới Dương Khai cũng hỏi qua, chỉ là nàng còn chưa kịp trả lời liền bị Bàng Nghiễm cắt đứt, hiện tại Diêu Xương Quân lại hỏi một lần, chẳng lẽ nói thứ này xuất hiện địa phương còn có cái gì kỳ bảo vật của hắn? Bằng không bọn họ thế nào đều vấn vấn đề này?

Trong lòng tuy rằng hồ nghi không giải thích được, nàng cũng không dám chậm trễ, vội vàng nói: "Là ở Tịch Hư lĩnh chỗ sâu một chỗ."

"Quả ác nhiên là Tịch Hư lĩnh!" Diêu Xương Quân cắn răng quát khẽ, tựa hồ sớm có chủ ý giống nhau, biến đổi sắc mặt một trận, hắn trầm giọng quát dẹp đường: "Nếu tái cho ngươi đi một lần, nhưng có thể tìm tới vị trí?"

Lưu Tiêm Vân nói: "Ta không quá nhớ kỹ đường."

"Phế vật!" Diêu Xương Quân nghe vậy, thoáng cái phẫn nộ, dâng trào đế uy do như thực chất giống nhau hướng Lưu Tiêm Vân áp chế đi qua, sắc mặt người sau đỏ lên, tâm thần rung động dưới một ngụm máu tươi phun ra.

Liền vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên xuất thủ.

Diêu Xương Quân cái này lão quái tuyệt đối điều không phải dễ đối phó, hơn nữa người này như vậy hỉ nộ Vô Thường, xem chừng cũng là một tâm tính tàn bạo tên, ỷ vào chính mình tu vi cao thâm căn bản không đem người bên ngoài tính mệnh không coi vào đâu. Hắn muốn tìm Lưu Tiêm Vân tìm hiểu Thần Tú Bổ Thiên Liên xuất xử nhưng thật ra không thể nói là, cùng lắm thì dẫn hắn đi vào hay, sợ là sợ lão gia hỏa này lợi dụng xong còn muốn giết người diệt khẩu.

Dương Khai phỏng chừng hắn tám chín phần mười sẽ làm như vậy.

Sở dĩ khi hắn tâm thần chấn nộ trong chớp nhoáng này, Dương Khai liền biết cơ hội tới.

Không gian pháp tắc bỗng nhiên thoải mái, bốn phía không gian thoáng cái đọng lại, Dương Khai trong nháy mắt trong lúc đó, vài đạo to lớn nguyệt nhận liền hướng Diêu Xương Quân tập đi qua.

Diêu Xương Quân bản ở tức giận trong, làm sao nghĩ tới Dương Khai dám chủ động hướng hắn động thủ, khi hắn nghĩ đến, một Đạo Nguyên ba tầng cảnh tiểu tử có thể ở trước mặt mình giữ vững bình tĩnh tựu rất tốt, còn dám ra tay với tự mình?

Sở dĩ lần này hoàn toàn là bất ngờ không kịp đề phòng.

Đen kịt nguyệt nhận rất nhanh tập đến Diêu Xương Quân trước mắt, rất có phải hắn chém thành vài chặn tư thế.

Diêu Xương Quân cũng mặt không đổi sắc, cười nhạt không ngớt: "Tiểu tử muốn chết!"

Dứt lời là lúc, thân thủ tựu hướng nguyệt nhận bắt tới.

Mọi việc đều thuận lợi nguyệt nhận cánh bị hắn bắt lại, sau đó hung hăng sờ, trực tiếp vỡ nát ra, liên đới Dương Khai không gian pháp tắc đã ở một cực mạnh đế uy chi lực hạ bị triệt để vuốt lên.

"Không gian chi lực?" Diêu Xương Quân lộ ra một tia hết ý thần sắc, kinh nghi địa nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử có chút ý tứ a, Lý Vô Y là gì của ngươi?"

"Là đại gia ngươi!" Dương Khai gầm lên là lúc, Diệt Thế Ma Nhãn đã mở, màu vàng kia dựng thẳng nhân trong, Sinh Liên Bí Thuật thản nhiên thi triển, thần hồn lực dốc toàn bộ lực lượng, đánh vào Diêu Xương Quân trong đầu.

Diêu Xương Quân căn bản không nghĩ tới Dương Khai dám dụng thần hồn bí thuật đi đối phó hắn, dù sao tu vi của hai người kém quá lớn, tình hình chung hạ, tu vi yếu nhất phương căn bản không khả năng dụng thần hồn bí thuật đi công kích mạnh nhất phương, bởi vì ... này dạng tố rất dễ lọt vào phản phệ, tự chịu diệt vong.

Nhưng hết lần này tới lần khác Dương Khai cứ làm như vậy.

Càng làm cho Diêu Xương Quân tim đập nhanh bất an là, đây là hắn hiện tại nhược điểm lớn nhất.

Dương Khai tựa hồ đã sớm biết điểm này như nhau, sở dĩ không chút nào sợ hãi, trực tiếp vận dụng nhất chiêu cực kỳ cường đại thần hồn bí thuật.

Diêu Xương Quân trong nháy mắt trúng chiêu, thức hải phòng ngự bị xé rách, trong đầu truyền đến đau đớn kịch liệt, tay ôm đầu hô to đứng lên, một thân nguyên lực đúng là không bị khống chế, mọi nơi nổ tung.

"Đi!" Dương Khai trầm giọng quát khẽ là lúc, đã lấy tay hướng Diêu Xương Quân trên tay hộp ngọc bắt tới, trực tiếp đem bị cướp Thần Tú Bổ Thiên Liên đoạt trở về, ngay sau đó, không có nửa điểm kéo dài, nắm lên ngây người Lưu Tiêm Vân, không gian lực lượng quanh quẩn bên cạnh thân, thuấn di ly khai.

Ầm

Ngay hai người rời đi đồng thời, Duyệt Đình trà lâu ầm ầm sập.

Diêu Xương Quân na bùng nổ nguyên lực ác hóa thành long hổ chi hình, vô ý thức oanh kích bốn phía tất cả, trong quán trà uống trà võ giả trong nháy mắt tử thương nhất tảng lớn, trên đường phố cửa hàng ngược lại cũng tháp vô số.

Thập mấy con phố ở ngoài, chật vật bất kham bò dậy Bàng Nghiễm sắc mặt trắng bệch địa nhìn bên này, thất thanh nói: "Đế Tôn ba tầng cảnh!"

Trước hắn không có điều tra rõ ràng Diêu Xương Quân tu vi cụ thể, nhưng bây giờ đối phương nguyên lực bạo ác động dưới, tu vi cao thâm vừa xem hiểu ngay.

Cái này Duyệt Đình trà lâu lâu chủ, đúng là một Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc cường giả! Bàng Nghiễm nhất thời tâm thần không yên đứng lên.

Hắn là Cao thành thành chủ, dĩ nhiên không biết mình chưởng quản thành trì nội ẩn tàng rồi như vậy một đứng đầu cường giả, đã để hắn sinh lòng sợ hãi, âm thầm may mắn trước không có trêu chọc đến hắn.

Càng làm cho Bàng Nghiễm khó có thể tin chính là, rốt cuộc là ai, lại thương tổn tới Diêu Xương Quân? Nghe hắn thời khắc này rống giận và lúc này trạng thái, rõ ràng thương không nhẹ a. Chẳng lẽ là người thanh niên kia? Cái này cũng không có khả năng a, thanh niên kia chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh, coi như là Diêu Xương Quân đứng tại chỗ để hắn đả, cũng không có khả năng bị thương.

Lẽ nào trong Cao thành Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả không ngừng Diêu Xương Quân một người? Nghĩ tới đây, Bàng Nghiễm sắc mặt rồi đột nhiên trắng bệch, cả người đều nghi thần nghi quỷ đứng lên.

"Tiểu tử, ngươi dám đánh lén lão phu, ngươi nhất định phải chết, lão phu tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!" Gầm lên giận dữ từ trà lâu phế tích chỗ truyền đến, Diêu Xương Quân cả người sát niệm như nước thủy triều, thật vất vả thở bình thường trong đầu đau đớn, cảm thụ một chút Dương Khai bỏ chạy phương hướng sau khi, trực tiếp đuổi theo, thân hình nhanh như thiểm điện.

Hắn đường đường một Đế Tôn ba tầng cảnh, cánh bị Dương Khai cấp đánh lén thụ thương, đồn đãi đi ra ngoài mặt mũi của hắn vãng đâu đặt? Hắn âm thầm thề, nhất định phải nắm Dương Khai, gọi hắn thường biến nhân gian cực hình, phương giải mối hận trong lòng.

Chớp mắt một cái, Diêu Xương Quân tựu biến mất không thấy.

Bàng Nghiễm đứng tại chỗ sắc mặt âm trầm bất định địa trầm ngâm một hồi, lại cũng là thân hình thoắt một cái, hướng ngoài thành bay đi.

Nhìn dáng vẻ của hắn, là muốn truy Diêu Xương Quân và Dương Khai đi, cũng không biết trong lòng hắn suy nghĩ cái gì.

Ngoài thành, Dương Khai không ngừng mà vận dụng không gian lực lượng, một cái chớp mắt hơn mười dặm, Lưu Tiêm Vân bị hắn ôm vào trong ngực, cho tới bây giờ còn không có hoàn hồn, cả người đều bối rối.

Dương Khai dĩ nhiên bị thương cái kia Diêu Xương Quân, hơn nữa nhìn thế cục kia, tựa hồ là dụng thần thức lực lượng thương. Điều này sao có thể ni? Hôm nay sở kiến tất cả triệt để lật đổ của nàng nhận tri, không để cho nàng do hoài nghi mình có đúng hay không ở mộng.

"Na Tịch Hư lĩnh ở nơi nào?" Dương Khai cảm thụ được phía sau sát khí không ngừng tới gần mình, vội vàng hỏi.

Hắn tuy rằng tinh thông không gian chi lực, thế nhưng mang theo Lưu Tiêm Vân cùng nhau bỏ chạy, mỗi lần thuấn di đều phải phí rất lớn khí lực. Tiếp tục như vậy sớm muộn cũng bị Diêu Xương Quân cấp đuổi theo, lấy Diêu Xương Quân thực lực cường đại, hắn căn bản vô lực chống đối.

Hiện tại chỉ có thể đi trước na Tịch Hư lĩnh, trông cậy vào mượn địa hình nơi đó thoát khỏi Diêu Xương Quân, vừa hắn nghe Lưu Tiêm Vân nói, na Tịch Hư lĩnh ở chỗ sâu trong cực kỳ nguy hiểm, đó là Đế Tôn cảnh đi cũng không nhất định có thể sống đi ra.

"Bên kia!" Lưu Tiêm Vân nghe vậy, theo bản năng chỉ một cái phương hướng, nàng tốt xấu đã ở Cao thành đợi vài năm, đúng hoàn cảnh chung quanh còn là nhược chỉ chưởng.

Dương Khai lập tức cải biến phương hướng, hướng na Tịch Hư lĩnh phi đi.

"Sư huynh. . ." Lưu Tiêm Vân tuy rằng bị Dương Khai ôm vào trong ngực, nhưng vẫn như cũ cả người rét run, bởi vì phía sau na cổ rõ ràng sát khí càng ngày càng gần, nàng cảm thụ rõ ràng, "Chính ngươi chạy đi, lần này là ta ngay cả luy ngươi."

"Ta thương hắn một lần, ngươi cho là hắn sẽ bỏ qua ta?" Dương Khai nhàn nhạt trả lời, "Ngươi nếu hảm ta một tiếng sư huynh, ta thì không thể mặc kệ ngươi, yên tâm, chạy trốn thế nhưng ta cường hạng."

Lưu Tiêm Vân thấy hắn kiên trì, cũng chỉ có thể nhấp mân môi đỏ mọng, trong lòng một mảnh cảm động. Lại nói tiếp trước đây nàng có thể cùng Dương Khai kết bạn, coi như là không hòa thuận, sau lại ở Bích Vũ Tông lý thời gian chung đụng cũng không lâu lắm, thế nhưng đang lẩn trốn ra Bích Vũ Tông sau khi Dương Khai lại có thể đem chính mình trong giới chỉ gì đó phân phân nửa cho nàng, lần này tái kiến Dương Khai càng nơi chốn thay nàng xuất đầu, để cho nàng tại đây xa lạ tinh giới trung bội cảm ấm áp.

Mặc dù năm đó ở Đại Hoang Tinh Vực trung, cũng không ai đối với nàng tốt như vậy quá. Sống nhiều năm như vậy, nàng còn là lần đầu đụng tới một người có thể chiếu cố như vậy chính mình. Thân thể kề sát cùng một chỗ, Lưu Tiêm Vân từ từ cảm giác na sấm nhân sát khí cũng không rét lạnh như vậy nữa, ngược lại theo thời gian trôi qua, để thân thể của hắn khu có một tia khô nóng ý.

Trong lòng nàng hoảng hốt, vội vã dời đi sự chú ý của mình, thuận miệng hỏi: "Sư huynh, na Diêu Xương Quân thật là Đế Tôn ba tầng cảnh?"

"Như giả bao hoán!"

"Vậy sao ngươi có thể gây tổn thương cho hắn?" Lưu Tiêm Vân vẻ mặt không giải thích được, theo đạo lý mà nói, tu vi kém lớn như vậy, vô luận Dương Khai thi triển thủ đoạn gì cũng không có khả năng thương tổn được Diêu Xương Quân, nhưng trên thực tế Dương Khai quả thực làm xong rồi, Diêu Xương Quân na thống khổ gào thét rõ ràng điều không phải làm bộ.

"Bởi vì thức hải của hắn có vết rách!" Dương Khai nói, "Hắn tuyệt đối bị rất nặng bị thương, bằng không lấy tu vi của ta bây giờ, tùy tiện dụng thần hồn bí thuật công kích hắn tất sẽ gặp gặp phản phệ, đến lúc đó không chết cũng tàn tật phế."

"Làm sao ngươi biết?" Lưu Tiêm Vân thoáng cái đem Dương Khai kinh vi thiên nhân, dù sao việc này quá không thể tưởng tượng nổi, Dương Khai cùng Diêu Xương Quân trước cũng không nhận ra, hắn làm sao biết được Diêu Xương Quân bí mật? Thức hải có vết rách, đây tuyệt đối là Diêu Xương Quân bí mật lớn nhất, bằng không hắn cũng sẽ không mai danh ẩn tích tại đây trong Cao thành, hắn ẩn nấp ở đây, hiển nhiên là sợ mình cừu nhân tìm tới cửa.

Dương Khai mỉm cười, nói: "Hắn như vậy lưu ý Thần Tú Bổ Thiên Liên, tự nhiên là bởi vì phải chữa trị thức hải."

Lưu Tiêm Vân chợt nói: "Na linh dược nguyên lai gọi Thần Tú Bổ Thiên Liên? Ý của sư huynh nói là, linh dược này có chữa trị thức hải công hiệu?"

"Đơn thuần Thần Tú Bổ Thiên Liên tự nhiên là không có loại này công hiệu." Dương Khai trầm ngâm một chút, cho nàng giải thích: "Ngươi lấy được đây một gốc cây nếu là dùng để luyện đan nói, có thể luyện chế thành Thần Tú Bổ Thiên đan, có thể chữa trị nghiền nát kinh mạch và đan điền, đúng này bị trọng thương võ giả có tác dụng cực lớn. Thế nhưng, Thần Tú Bổ Thiên Liên lại có một cái tên khác là Bổ Thiên Tịnh Đế Liên, nó xuất hiện là lúc, từ trước đến nay là tịnh đế song cây, trắng nhợt tối sầm, nếu là có thể đem chúng nó toàn bộ lấy được nói, là có thể luyện chế ra Tịnh Đế Bổ Thiên Đan, đây là cao hơn Thần Tú Bổ Thiên đan một cấp bậc tồn tại, nó chẳng những có thể chữa trị võ giả nghiền nát kinh mạch và đan điền, còn có thể chữa trị thần hồn, canh có thể mở rộng thức hải, âm dương đổ vào dưới còn có thể làm cho cảm ngộ Đạo Nguyên pháp tắc.".