Chương 2358: Chạy

Chương 2358: Chạy

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm năm mươi tám chương đào

"Tịnh Đế Song Liên!" Lưu Tiêm Vân chợt nói: "Trách không được các ngươi đều hỏi ta vật kia là từ đâu lý lấy được, nguyên lai là muốn tìm mặt khác một gốc cây Bổ Thiên Liên. Nói như vậy, na Diêu Xương Quân đúng đây Tịnh Đế Bổ Thiên Liên cũng là giải sâu đậm."

"Hắn có thể đi qua khí tức trực tiếp phân biệt ra thứ này, hiển nhiên là đã làm một phen nghiên cứu." Dương Khai nhướng nhướng mày đầu, nói tiếp: "Hơn nữa nghe hắn vừa nói ý tứ, đây Tịch Hư lĩnh trước đây tựa hồ cũng ra khỏi Bổ Thiên Liên, sở dĩ hắn mới sẽ ở chỗ này chờ hai trăm... nhiều năm."

"Thế nhưng sư huynh. . . Ta phải đến nó thời điểm, chỉ có như thế một gốc cây a." Lưu Tiêm Vân vẻ mặt không giải thích được. Tuy nói na một gốc cây trắng noãn Bổ Thiên Liên là nàng trong lúc vô ý lấy được, thế nhưng khi lấy được nó lúc mình cũng đã từng tỉ mỉ tìm tòi quá phụ cận, cũng không có phát hiện cái khác có giá trị linh dược, nếu như nói Tịnh Đế Bổ Thiên Liên thật là một đen một trắng, nàng không đạo lý bỏ qua mới là.

"Khả năng bị người khác tiên thủ đi, cũng có thể là ngươi sơ sót, tiên mặc kệ cái này, nghĩ biện pháp thoát khỏi na lão quái vật mới là nghiêm chỉnh." Dương Khai sau khi nói xong liền không lên tiếng nữa, mà là tỉ mỉ điều tra địa hình chung quanh.

Tịch Hư lĩnh là Cao thành phụ cận một khối cực hung nơi, cũng là rất nhiều võ giả thích lịch lãm chỗ, bởi vì chỗ này hoàn cảnh tương đối đặc biệt, nảy sanh không ít có giá trị yêu thú và linh thảo linh dược, Cao thành nội sinh hoạt võ giả thường xuyên kết bạn tới đây tìm kiếm tu luyện vật tư.

Lưu Tiêm Vân đã tới không ít lần, đúng chung quanh đây địa hình tự nhiên là nhược chỉ chưởng.

Ở của nàng dưới sự chỉ dẫn, hai người chưa tới một canh giờ công phu liền vọt vào Tịch Hư lĩnh nội.

Du một bước vào nơi đây, Dương Khai tựu cảm giác có chút làm cho sợ hãi khí tức quanh quẩn ở bốn phía, tựa hồ tại đây Tịch Hư lĩnh ở chỗ sâu trong, có cái gì có thể uy hiếp được sự hiện hữu của hắn. Mà căn cứ Lưu Tiêm Vân theo như lời, nàng vẫn luôn là ở Tịch Hư lĩnh ngoại vi lịch luyện, chưa bao giờ dám thâm nhập nội bộ, bởi vì càng là vãng nội thâm nhập tựu càng nguy hiểm, đã từng có Đế Tôn cảnh cường giả tài cao mật lớn, tiến nhập Tịch Hư lĩnh, cũng rốt cuộc không thể đi ra quá.

Lần trước nếu không phải bị nhất con yêu thú cấp đuổi cùng đường, Lưu Tiêm Vân cũng sẽ không vãng ở chỗ sâu trong chạy đi, cuối cùng có thể bình yên phản hồi cũng tuyệt đối là vận khí.

Bất quá tương ứng địa, càng là vãng ở chỗ sâu trong đi, võ giả có khả năng lấy được hồi báo cũng lại càng lớn, cao hồi báo thường thường có thể để cho một số võ giả bí quá hoá liều.

Hàng năm ở Tịch Hư lĩnh nội thất tung rơi xuống võ giả nhiều không kể xiết.

Bất quá mọi việc cũng không có tuyệt đối nói đến, Tịch Hư lĩnh ngoại vi thường xuyên gặp phải một ít thứ tốt, đã từng có võ giả ở Tịch Hư lĩnh ngoại vi thiên lý nội tìm được một mảnh Đế cấp linh thảo vườn, từ nay về sau thăng chức rất nhanh.

Dương Khai không hiểu nói: "Nếu ngoại vi nhiều như vậy võ giả lịch lãm sưu tầm, chẩm còn có thể có thứ tốt lưu lại?"

Lưu Tiêm Vân nói: "Ta cũng không rõ lắm, ngược lại ta mỗi lần tới nơi này thời điểm cảm giác đều không giống với, hình như cách mỗi một đoạn thời gian nơi này địa mạo đều có rất biến hóa lớn, trước đi qua lộ, vật nhìn thường thường sẽ biến mất, thay vào đó là mặt khác một ít tràng cảnh."

"Có loại sự tình này?" Dương Khai kinh nghi không ngớt.

Lời này cương hỏi xong, Dương Khai liền biến sắc, không nói lời gì thôi động nguyên lực, lần thứ hai liên tiếp thuấn di, thoáng cái trốn ra trên trăm lý, cuối cùng là kéo ra cùng Diêu Xương Quân trong lúc đó cự ly.

Na Duyệt Đình trà lâu lâu chủ không hổ là Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc cường giả, mặc dù thần thức của hắn tao ngộ quá nặng chế, còn dư lại thực lực cũng cũng không Dương Khai có khả năng chống lại, hắn tinh thông không gian lực lượng, mang theo một Lưu Tiêm Vân dĩ nhiên vô pháp thoát khỏi đối phương đuổi bắt.

Thuấn di đúng Dương Khai tiêu hao rất lớn, tinh giới thiên địa pháp tắc áp chế cực kỳ cường liệt, hắn mỗi một lần thuấn di cũng phải nỗ lực số lớn nguyên lực và thần hồn lực lượng mới có thể làm được, hơn nữa ở thuấn di trong quá trình còn phải bảo hộ Lưu Tiêm Vân không bị không gian pháp tắc áp chế, tự nhiên là cực kỳ gian tân.

Bất quá lần trước ở Thiên Diệp Tông trung hắn luyện chế không ít linh đan diệu dược, lúc này vừa lúc phái lên công dụng, sở dĩ trong khoảng thời gian ngắn đảo cũng không cần lo lắng sẽ lực kiệt, nhưng cứ thế mãi tuyệt đối điều không phải biện pháp.

Tịch Hư lĩnh nội nơi chốn hung hiểm, chẳng những có các loại hung tàn yêu thú, còn có thật nhiều thiên nhiên trận pháp cấm chế, Dương Khai thần niệm phóng ra ngoài, đồng thời vẫn duy trì Diệt Thế Ma Nhãn, đảo cũng có thể sớm lẩn tránh những nguy hiểm này.

Ngược lại thì phía truy kích mà đến Diêu Xương Quân, tựa hồ là bởi vì không dám tùy ý vận dụng thần thức duyên cớ, thường xuyên sẽ rơi vào một ít cấm chế trong bẫy, hay hoặc giả là bị yêu thú vây công, bất quá lấy hắn cái loại này thực lực cường đại, mặc dù bị yêu thú vây công có lẽ rơi vào cấm chế trận pháp, cũng chỉ nhu thời gian cực ngắn liền có thể thoát khốn ra.

Diêu Xương Quân đúng Tịch Hư lĩnh lý giải, so với Dương Khai khắc sâu rất nhiều, hắn ở chỗ này đợi hai trăm niên, tự nhiên điều không phải khô cằn chờ đợi, bình thường chính hắn cũng sẽ thường xuyên ra vào Tịch Hư lĩnh, hy vọng có thể tìm được Tịnh Đế Bổ Thiên Liên.

Hắn vốn tưởng rằng lấy đã biết vậy thực lực cường đại, Dương Khai đã định trước không có cách nào khác đào bao lâu, thế nhưng truy kích một trận lúc, hắn mới phát hiện mình nghĩ lầm rồi.

Hắn cùng với Dương Khai trong lúc đó cự ly thủy chung vô pháp ác lạp cận, mỗi lần khi hắn thi triển bí thuật lạp gần gũi lúc, Dương Khai tổng có thể thuận lợi địa đưa hắn thoát khỏi, điều này làm cho hắn nộ không thể yết lại lại không thể làm gì.

Tu luyện không gian lực lượng võ giả, quả nhiên là rất khó bắt được. Diêu Xương Quân cùng loại này võ giả giao thủ quá, tự nhiên giải cái này. Hơn nữa từ Dương Khai trước thi triển không gian kia bí thuật tay của đoạn đến xem, tiểu tử này ở không gian lực lượng thượng tạo nghệ dĩ nhiên là cực cao, ngay cả không so với chính mình biết người kia, cũng cũng không hắn cái tuổi này và tu vi có thể hiểu rõ trình độ.

Tiểu tử này ở đâu ra quái thai? Diêu Xương Quân một vạn một không nghĩ ra, chẳng lẽ thực sự là Lý Vô Y dạy dỗ đồ đệ? Đây toàn bộ tinh giới, đúng không gian lực lượng nghiên cứu sâu nhất hay Lý Vô Y.

Một hồi truy đuổi, đủ giằng co ngũ ngày, Diêu Xương Quân thủy chung vô pháp thuận lợi bắt được Dương Khai, điều này làm cho hắn không khỏi hoài nghi mình có đúng hay không muốn cùng trận này cơ duyên thất chi giao tí!

Nếu không có thần hồn bị thương, một thân thực lực vô pháp phát huy trạng thái tột cùng, chính là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh thì là tinh thông không gian lực lượng, cũng mơ tưởng ở trước mặt hắn như thế bính đáp!

Hắn hoàn toàn có thể trực tiếp trấn tỏa Dương Khai chỗ ở na nhất phương thiên địa, lấy siêu cường tu vi tương kì trấn ác áp, để hắn động liên tục dùng không gian lực lượng cơ hội cũng không có.

Đáng tiếc không có nhiều như vậy nếu như. . .

Ngay Diêu Xương Quân sắc mặt tái xanh, âm thầm thề bắt được Dương Khai gọi hắn không chết tử tế được thời điểm, hắn bỗng nhiên tâm thần khẽ động, sắc mặt đại hỉ đứng lên.

Bởi vì hắn phát hiện Dương Khai bỗng nhiên dừng lại bất động, cũng không biết là tao ngộ rồi nguy hiểm còn là tiến vào trận pháp gì cấm chế trung, nhưng bất kể là người nào nguyên nhân, đúng Diêu Xương Quân mà nói đều là tin tức tốt.

Hắn ra sức nhất thôi mình phi hành bí bảo, cấp tốc hướng Dương Khai bên kia dựa đi qua.

"Sư huynh, làm sao vậy?" Vài ngoài ngàn dậm, Lưu Tiêm Vân vẻ mặt không hiểu nhìn Dương Khai.

Ngay vừa, Dương Khai bỗng nhiên ngừng lại, sắc mặt biến huyễn không ngớt.

"Ta thật bổn a!" Dương Khai cắn răng mắng một tiếng, vẻ mặt áo não thần sắc.

"Chuyện gì?" Lưu Tiêm Vân chẳng biết hắn vì sao nói mình như vậy.

"Ngươi chờ ta một hồi, ta đi một chút sẽ trở lại!" Dương Khai đang khi nói chuyện, đem Lưu Tiêm Vân để xuống, thần niệm quét hạ bốn phía, tìm được một vị trí thích hợp sau khi cấp tốc hướng bên kia chạy trốn.

Một lát sau, Dương Khai lắc mình chui vào Tiểu Huyền giới nội.

Diêu Xương Quân có thể vẫn như thế kiên nhẫn địa truy sau lưng hắn, kỳ thực Dương Khai là thật bất ngờ, bởi vì người này thần hồn tao ngộ quá nặng chế, căn bản không khả năng dụng thần niệm tập trung hắn chạy trốn phương hướng và vị trí chỗ ở, trên thực tế đây năm ngày trốn chết tới nay, Dương Khai cũng không nhận thấy được Diêu Xương Quân thần niệm.

Nhưng hắn vẫn như cũ có thể tinh chuẩn địa định vị mình chỗ, thậm chí vẫn truy sau lưng tự mình.

Phải biết mình thế nhưng vận dụng không gian thần thông a, lấy Diêu Xương Quân bây giờ trạng thái, Dương Khai có mười phần lòng tin đưa hắn thoát khỏi.

Hắn làm sao có thể làm được điểm này? Giải thích duy nhất, đó là chính mình có lẽ Lưu Tiêm Vân trên người bị hắn gieo bí thuật có lẽ cái gì ấn ký, đi qua cái này bí thuật có lẽ ấn ký, Diêu Xương Quân tài năng định vị đến chỗ ở mình vị trí.

Nghĩ vậy một điểm, Dương Khai tựu biết mình đây năm ngày đến quá mức sơ sẩy khinh thường, nếu là sớm một chút phát giác, nói không chừng hiện tại đã đem hắn bỏ rơi không gặp hình bóng.

Tiểu Huyền giới nội, Dương Khai cảm quan bị vô hạn phóng đại.

Hắn luyện hóa Huyền Giới Châu, là một phe này thiên địa chủ tể, tâm chỗ động, thế giới lực sở hướng, mặc dù Tiểu Huyền giới pháp tắc còn chưa đủ hoàn thiện, nhưng muốn điều tra cái gì dị thường nói cũng dễ dàng.

Dương Khai điều động khởi Tiểu Huyền giới nội thế giới lực, ở trên người mình một tấc thốn địa sưu tầm trứ.

Hắn âm thầm cầu khẩn sự tình nghìn vạn lần đừng quá phức tạp, na bí thuật có lẽ ấn ký tốt nhất là hạ ở trên người mình, nếu là hạ ở Lưu Tiêm Vân trên người nói, hắn còn phải đem Lưu Tiêm Vân đưa Tiểu Huyền giới tới kiểm tra mới được.

Năm tức qua đi, Dương Khai trước mắt sáng ngời, thân thủ từ không gian của mình giới trung tướng cái kia chứa Bổ Thiên Tịnh Đế Liên hộp ngọc lấy ra ngoài, sau đó ném cho cấp cấp chạy tới Lưu Viêm, nói: "Hộp ngọc này trên có cường giả khí tức ấn ký, đem nó lau đi."

Lưu Viêm tiếp nhận, còn chưa kịp cùng Dương Khai nói cái gì, Dương Khai đã chợt lách người biến mất.

Tịch Hư lĩnh ở chỗ sâu trong, Lưu Tiêm Vân cô linh linh địa đứng ở nơi đó, nhìn bốn phía hoàn cảnh lạ lẫm, phương tâm thấp thỏm lo âu.

Dương Khai vừa thiểm tiến hai bên trái phải một gò đất nhỏ phía, cũng không biết là làm cái gì, đột nhiên biến mất không thấy, ngay cả nửa điểm khí tức đều không có để lại.

Đây không để cho nàng miễn có chút lo được lo mất, mặc dù biết Dương Khai điều không phải cái loại này không để ý đồng bạn người sống chết, nhưng nàng còn là tránh không được miên man suy nghĩ, nàng nghĩ là không phải là mình liên lụy đến Dương Khai sở dĩ hắn đem mình bỏ ở nơi này bất kể?

"Sẽ không sẽ không." Lưu Tiêm Vân lắc đầu không ngừng, nếu Dương Khai thực sự là người như thế, năm đó ở Bích Vũ Tông thời điểm hắn cũng sẽ không mang chính mình cùng nhau trốn tới, còn đem trong giới chỉ tài vật phân cho mình phân nửa, mấy ngày trước ở Duyệt Đình trà lâu lý hắn cũng sẽ không mạo hiểm đắc tội một Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả phiêu lưu mang chính mình cùng nhau bỏ chạy.

Sư huynh tất nhiên là có chuyện gì khẩn yếu! Lưu Tiêm Vân trong lòng an ủi mình.

Cái ý niệm này vừa mới chuyển hoàn, Dương Khai khí tức bỗng nhiên lại quỷ dị xuất hiện, ngay sau đó, hắn vội vàng từ na gò đất nhỏ phía vọt ra.

"Sư huynh. . ." Lưu Tiêm Vân trong lòng một khối tảng đá lớn nhất tung tích địa, cả người đều buông lỏng.

Dương Khai lẻn đến trước mặt nàng, không nói được một lời, lần thứ hai thân thủ nắm ở nàng, không gian lực lượng thay nhau nổi lên, thuấn di tiêu thất.

Một lát sau, hai người đã tới đến ngoài ngàn dậm, cho đến lúc này, Dương Khai mới bỗng nhiên tế ra bản thân mộc thuyền, lôi kéo Lưu Tiêm Vân đứng ở đi tới, vội vàng nói: "Cỡi quần áo ngươi ra."

"A?" Lưu Tiêm Vân nghe vậy, thoáng cái đỏ mặt..