Chương 2359: Tịch Hư đại tuyền qua

Chương 2359: Tịch Hư đại tuyền qua

Đây rừng núi hoang vắng, Dương Khai bỗng nhiên để cho nàng đem y phục cấp cởi, hơn nữa dùng còn là một bộ không cho phản bác giọng của, Lưu Tiêm Vân tự nhiên vừa tức vừa xấu hổ, khó tránh khỏi có chút hiểu lầm.

Dương Khai nói: "Hộp ngọc kia thượng bị Diêu Xương Quân hạ ấn ký, sở dĩ hắn có thể tập trung vị trí của chúng ta, ta không biết quần áo ngươi thượng có hay không, nhưng tổng phải đề phòng một chút, ngươi hoán nhất bộ quần áo."

Nghe hắn như thế nhất giải thích, Lưu Tiêm Vân mới biết được Dương Khai rốt cuộc là có ý gì, minh bạch mình là hiểu lầm Dương Khai dụng ý, trong lúc nhất thời sắc mặt đại 囧.

Nàng đảo cũng không phải nữu nữu niết niết tiểu cô nương, biết ngọn nguồn lúc lập tức bắt đầu xin hãy cởi áo ra tháo - thắt lưng.

Không bao lâu, nàng liền thay đổi một bộ khác quần áo và đồ dùng hàng ngày, đem chính mình vốn là na một bộ một cây đuốc đốt sạch sẻ.

Tam ngoài ngàn dậm, Diêu Xương Quân thân hình bỗng nhiên dừng lại, sắc mặt hắng giọng không gì sánh được, bởi vì ngay vừa hắn bỗng nhiên nhận thấy được chính mình trồng truy tung ấn ký dĩ nhiên biến mất không thấy.

Lúc đó tại nơi trà lâu thượng, hắn từ Dương Khai trong tay cướp đi hộp ngọc sau khi, liền trực tiếp lạc hạ một ấn ký, đây cũng không phải hắn có thể biết trước, chỉ là cẩn thận mà thôi, hắn ở Cao thành đợi hai trăm niên, cuối cùng cũng gặp được Bổ Thiên Liên, sao có thể không cẩn thận?

Sự thực chứng minh, hắn phần này cẩn thận để hắn có thể tại đây năm ngày nội vẫn đuổi theo Dương Khai không tha.

Nhưng ngay khi vừa, na ấn ký bỗng nhiên không thấy.

Diêu Xương Quân làm sao không biết Dương Khai nhất định là phát hiện chính mình trồng ấn ký, đồng thời đem chi lau đi! Có thể nhường cho thế nào cũng không nghĩ ra là, Dương Khai chính là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh, thế nào là có thể lau đi mình ấn ký?

Thực lực này chênh lệch cũng không phải giả.

Chỉ một thoáng, Diêu Xương Quân vừa vội vừa giận, ngửa mặt lên trời gào thét: "Tiểu tử, coi như là quật địa ba thước, bản tọa cũng sẽ đem ngươi bắt trở lại!"

Mặc dù không có ấn ký vì hắn chỉ rõ phương hướng, nhưng Diêu Xương Quân vẫn như cũ không muốn lúc đó từ bỏ ý đồ, Bổ Thiên Liên không có thể như vậy tùy tùy tiện tiện có thể nhìn thấy đông tây, lần này có thể nhìn thấy hoàn toàn là cơ duyên sở trí, bỏ qua lần này, ngày sau hắn khả năng sẽ không còn được gặp lại.

Hắn âm thầm thề, vô luận như thế nào cũng phải tìm đến Dương Khai, đưa hắn bầm thây vạn đoạn, đoạt lại Bổ Thiên Liên.

Tịch Hư lĩnh ở chỗ sâu trong, Dương Khai sắc mặt xấu xí.

Tuy rằng triệt để thoát khỏi Diêu Xương Quân, nhưng Dương Khai lại phát hiện tình cảnh của mình cũng không có thay đổi hảo, bởi vì địa phương quỷ quái này dĩ nhiên để hắn lạc đường.

Hỏi một chút Lưu Tiêm Vân, nàng cũng biểu thị chẳng biết làm sao tài năng từ nơi này đi ra ngoài, sâu như vậy địa phương, nàng chỉ có tiến đã tới một lần, lần trước có thể đi ra ngoài tất cả đều là vận khí.

Phụ cận hoàn cảnh tựa hồ tất cả đều là một cái khuôn đúc đi ra ngoài, Dương Khai đầu óc choáng váng địa ở chỗ này đi ban ngày, cũng không biết mình là điều không phải ở vòng quanh, ngay cả thần thức của hắn cũng vô pháp kéo dài quá xa, ở đây tựa hồ có một loại thần kỳ lực lượng, áp chế hắn thần niệm.

Mỗi một khắc, Dương Khai bỗng nhiên ngừng hạ, sắc mặt ngưng trọng nhìn quét bốn phía.

"Sư huynh, làm sao vậy?" Lưu Tiêm Vân khẩn trương hỏi.

"Ngươi có cảm giác hay không, mảnh đất này đang động?" Dương Khai hỏi.

Lưu Tiêm Vân nhất thời xuất mồ hôi lạnh cả người, tuy rằng Dương Khai giọng của bình thản, nhưng này trong lời nói ý tứ lại làm cho nàng có chút mao cốt tủng nhiên.

"Có lẽ là ảo giác. . ." Dương Khai tự lẩm bẩm một tiếng.

Lưu Tiêm Vân nuốt nước miếng một cái, nhẹ giọng nói: "Sư huynh, Tịch Hư lĩnh vẫn có một câu trả lời hợp lý. . ."

"Cái gì thuyết pháp?"

"Có người nói Tịch Hư lĩnh. . . Hay sống." Lưu Tiêm Vân mặt cười trắng bệch.

"Sống?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên.

"Dạ." Lưu Tiêm Vân gật đầu, nói: "Tịch Hư lĩnh địa mạo vô thì vô khắc đều ở đây biến hóa, sở dĩ nơi này vẫn luôn chưa từng có địa đồ tin tức, đôi khi một chỗ nào đó địa mạo biến hóa cực nhanh, đôi khi biến hóa lại rất mạn, làm cho không người nào có thể phát hiện, thế nhưng đại đa số mọi người nghĩ, Tịch Hư lĩnh hay sống."

Dương Khai nhíu mày, như có điều suy nghĩ suy nghĩ một trận, bỗng nhiên trước mắt sáng ngời, nói: "Thuyết pháp này vị tất chính xác, nhưng tuyệt đối có một chút căn cứ."

"Có ý tứ?" Lưu Tiêm Vân không hiểu nhìn Dương Khai.

Dương Khai nói: "Sư muội ngươi vẫn luôn ở Tịch Hư lĩnh ngoại vi hoạt động, có đúng hay không cũng bình thường có thể phát hiện thứ tốt?"

"Đúng vậy." Lưu Tiêm Vân đáp, "Chẳng những là ta, Cao thành có rất nhiều mọi người là như vậy."

Dương Khai gật gật đầu nói: "Đã có rất nhiều người quanh năm ở ngoại vi hoạt động, theo đạo lý mà nói, ngoại vi chắc là không có một ngọn cỏ mới đúng, thì là có thứ tốt gì cũng sớm đã bị nhân cầm đi, thế nhưng ngươi cũng có thể bình thường phát hiện một ít thứ tốt. . ."

"Đây cũng là ta vẫn địa phương rất kỳ quái." Lưu Tiêm Vân vuốt càm nói, nàng vẫn không rõ đây là vì sao, chính mình đã tới Tịch Hư lĩnh rất nhiều lần, ngoại trừ thỉnh thoảng vài lần vận khí thật không tốt cái gì đều không tìm được ở ngoài, những thời điểm khác luôn luôn có thể ở ngoại vi phát hiện một ít đối với mình tu luyện thứ hữu dụng.

Nhưng điều này hiển nhiên là không hợp với lẽ thường.

"Sư huynh ý của ngươi là. . ."

Dương Khai nói: "Tịch Hư lĩnh đang động, cách mỗi một đoạn thời gian, chỗ sâu đại địa sẽ lưu chuyển đến ngoại vi, chỗ sâu linh thảo linh dược dĩ nhiên là sẽ tùy theo xuất hiện ở ngoại vi, sở dĩ ngoại vi mới có thể thường xuyên có thứ tốt."

"Làm sao ngươi biết?" Lưu Tiêm Vân kinh ngạc đến cực điểm, nàng ở Tịch Hư lĩnh sinh sống đã nhiều năm, cũng không nghĩ tới cái này phương diện đi, Dương Khai mới tới vài ngày, dĩ nhiên nghĩ vậy một tầng.

Dương Khai mỉm cười, nói: "Đoán, đúng hay không ta cũng không rõ ràng lắm."

Bất quá cái này đoán rằng có thể là thực sự, bởi vì ... này hoàn mỹ giải thích Tịch Hư lĩnh ngoại vi vì sao thường xuyên gặp phải thứ tốt nguyên nhân. Đây một mảnh đại địa hay sống, lấy một loại thường người không thể phát giác tốc độ nhúc nhích cuồn cuộn, khi nguyên bản chỗ sâu thổ địa chảy xuôi đến vòng ngoài thời điểm, dĩ nhiên là đem thứ tốt mang đi ra ngoài.

Mà đang ở Tịch Hư lĩnh trung võ giả, lại có một loại chẳng biết lư sơn chân diện mục đích cảm giác, căn bản vô pháp phát hiện Tịch Hư lĩnh biến hóa.

Hoa lạp lạp. . .

Đúng lúc này, bốn phía bỗng nhiên một trận cánh phịch thanh âm của truyền ra, ngay sau đó, trong rừng rậm vô số phi điểu bay lên trời, tựa hồ là bị cái gì kinh hách như nhau, không chỉ như thế, cả vùng đất này tẩu thú cũng bắt đầu chạy vội báo nguy, đám như con ruồi không đầu giống nhau chung quanh tán loạn.

Ngắn ngủi không được tam hơi thở công phu, toàn bộ Tịch Hư lĩnh thoáng cái sôi trào.

"Chuyện gì xảy ra?" Lưu Tiêm Vân mặt cười biến đổi, kinh thanh hỏi.

Dương Khai cũng vẻ mặt không giải thích được, bất quá sau một khắc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên thay đổi, bởi vì hắn thấy này bay lên trên cao phi cầm, đúng là đều dừng hình ảnh ở giữa không trung, vô luận chúng nó làm sao phịch cánh đều không thể đi tới mảy may.

Thì dường như có một cổ lực lượng vô hình, đem chúng nó kiềm chế như nhau.

Này phi cầm trong, đủ mười một giai yêu thú tồn tại, Dương Khai thậm chí thấy được một con có thể so với Đế Tôn cảnh thập yêu thú cấp hai.

Ngay Dương Khai nghi thần nghi quỷ chi tế, dưới chân đại địa bỗng nhiên cấp tốc lưu động, để Dương Khai một đặt chân bất ổn, suýt nữa ngã nhào trên đất, cùng lúc đó, một cực mạnh hấp lực từ Tịch Hư lĩnh canh chỗ sâu vị trí truyền đến, lạp xả ở Dương Khai thân thể, cần phải đưa hắn vãng bên kia tha kéo qua đi.

Dương Khai sắc mặt đại biến, không nói lời gì, trực tiếp thôi động nguyên lực bọc lại Lưu Tiêm Vân, liền muốn thi triển không gian lực lượng từ nơi này bỏ chạy.

Nhưng không gian lực lượng thoải mái dưới, hắn lại còn đang tại chỗ.

Dụng tâm cảm thụ dưới, Dương Khai thất thanh nói: "Pháp tắc nghiền nát!"

Đây một mảnh thiên địa pháp tắc, lại đây biến cố dưới trở nên nghiền nát bất kham, hắn căn bản không có biện pháp vận dụng không gian pháp tắc rời đi nơi này. Mà đang ở như thế chỉ trong chốc lát, dưới chân đại địa lưu động tốc độ trở nên nhanh hơn, Dương Khai không khỏi có chút đầu váng mắt hoa cảm giác, Lưu Tiêm Vân càng bất kham, dưới chân đều đặt chân bất ổn, chỉ có thể trở tay ôm lấy Dương Khai hông của.

Na ở chỗ sâu trong truyền tới hấp lực kinh khủng hơn, lấy Dương Khai tu vi lại là có chút vô pháp chống lại, vô luận hắn làm sao thôi động lực lượng muốn ổn định thân hình, này chim bay cá nhảy lúc này đã toàn bộ bị na hấp lực tha duệ, trong chớp mắt tiêu thất ở Dương Khai trong tầm mắt, không ít thực lực thấp một chút chim bay cá nhảy càng bạo thành một đoàn huyết vụ.

Trong lúc nhất thời, thú rống chim hót không ngừng, Tịch Hư lĩnh trở nên phi thường náo nhiệt.

Tam ngoài ngàn dậm một cái địa phương, Diêu Xương Quân cũng là sắc mặt hoảng sợ, liều mạng cổ động đế nguyên muốn thoát khỏi phương này thiên địa ràng buộc, nhưng mặc dù là lấy tu vi của hắn lại cũng không cách nào làm được, chỉ có thể miễn cưỡng đứng tại chỗ không bị tha đi.

"Tịch hư đại vòng xoáy!" Diêu Xương Quân sắc mặt âm trầm hầu như tích xuất thủy đến, ngoan như bàn thạch đế tâm lại cũng hơi run rẩy, thấp thỏm lo âu.

Không thể so mới đến Dương Khai và ở chỗ này sinh sống không được lâu đâu Lưu Tiêm Vân, Diêu Xương Quân đúng Tịch Hư lĩnh nghiên cứu thế nhưng cực kỳ thấu triệt, hắn biết địa phương quỷ quái này bình thường nhìn không có gì nguy hiểm, nhưng ở một cái thời khắc lại có thể bộc phát ra ngay cả Đế Tôn cảnh đều không thể chống cự thiên đạo lực.

Lúc này, hay tịch hư đại vòng xoáy xuất hiện thời điểm!

Tịch hư đại vòng xoáy, tuyệt đối là bị diệt và trọng tố Tịch Hư lĩnh thiên tai.

Dương Khai trước đoán không sai, Tịch Hư lĩnh đúng là một mực biến ảo nhúc nhích, địa hình cũng là thời khắc dời đi trứ, sở dĩ vòng ngoài võ giả tài năng thường xuyên tìm được một ít thứ tốt.

Nhưng loại này biến ảo nhúc nhích nhưng thật ra là rất chậm, cũng sẽ không cấp tới đây lịch luyện võ giả mang đến quá lớn nguy hiểm, hơn nữa bởi vì võ giả đều ở đây Tịch Hư lĩnh nội, đúng loại này biến ảo nhúc nhích giống nhau đều không phát hiện được, đợi được phát giác thời điểm, địa hình biến ảo đã hoàn thành.

Thế nhưng, khi loại này biến ảo nhúc nhích tốc độ đạt được một loại cực hạn trình độ thời điểm, toàn bộ Tịch Hư lĩnh sẽ như điên cuồng con quay giống nhau xoay tròn, tại đây xoay tròn trong, Tịch Hư lĩnh sẽ bị một lần nữa đắp nặn.

Cái này, hay tịch hư đại vòng xoáy!

Không người biết Tịch Hư lĩnh tại sao phải như vậy, thiên địa tạo hóa điêu luyện sắc sảo, Diêu Xương Quân nhiều lần ra vào Tịch Hư lĩnh, cũng vô pháp nghiên cứu ra cái gì. Chỉ là tịch hư đại vòng xoáy xuất hiện chu kỳ là thật dài, giống nhau đều là hơn mấy trăm thiên niên mới phải xuất hiện một lần, theo Diêu Xương Quân biết lần trước tịch hư đại vòng xoáy xuất hiện thời điểm chính là lục trăm năm tiền, một lần kia đại vòng xoáy thôn phệ vô số tiến nhập Tịch Hư lĩnh võ giả, lúc này đây hiển nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Hơn nữa hảo có chết hay không, dĩ nhiên để hắn cấp đụng phải.

Diêu Xương Quân trong lòng hận cập Dương Khai, nghĩ nếu không phải tiểu tử này từ đó làm khó dễ, mình cũng không đến mức mạo hiểm tiến nhập nơi đây, tao ngộ loại này vô lực ngăn cản thiên tai.

Nếu như hắn còn đang Tịch Hư lĩnh ngoại vi, lấy hắn cường đại tu vi tuyệt đối có thể chạy đi, nhưng là vì truy đuổi Dương Khai, hắn đã sâu đi vào bộ! Đại vòng xoáy xuất hiện là lúc, càng là vãng nội, na hấp lực lại càng kinh khủng, càng khó chống đối, lúc này hắn cách Tịch Hư lĩnh chính giữa bất quá hai nghìn lý địa, loại này cách hắn là chạy trời không khỏi nắng..