Chương 2360: Quỷ dị hải đảo

Chương 2360: Quỷ dị hải đảo

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm sáu mươi chương quỷ dị hải đảo

Nếu có ai có thể đủ từ trên cao quan sát Tịch Hư lĩnh, liền có thể nhìn đến thời khắc này Tịch Hư lĩnh tựa như một con con quay  điên cuồng xoay tròn, lấy nơi nào đó làm trung tâm, toàn bộ Tịch Hư lĩnh bày biện ra một loại to lớn cái phễu hình, cường đại thôn phệ lực từ trung tâm chỗ truyền đến, ảnh hưởng sở hữu đang ở Tịch Hư lĩnh trung sinh linh.

Vô số chim bay cá nhảy, đều bị hút vào na cái phễu hình đại vòng xoáy trung, chớp mắt không thấy bóng dáng, mà càng nhiều hơn chim bay cá nhảy và ở đây lịch lãm tìm kiếm tư nguyên võ giả lại đều bạo vi huyết vụ, hài cốt không còn.

Này may mắn ở ngoại vi hoạt động võ giả nhưng thật ra vận khí không tệ, tại đây biến đổi cố dưới may mắn địa chạy ra ngoài, nhưng quay đầu lại nhìn lại là lúc, mỗi người đều sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi.

Rất nhiều người không biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng có người biết đây cũng là đại danh đỉnh đỉnh tịch hư đại vòng xoáy. Tin tức một truyền mười mười truyền một trăm, rất nhanh tất cả mọi người nghe nói tịch hư đại vòng xoáy tin tức, ở sợ hãi than thiên nhiên thiên đạo kinh khủng là lúc, bọn họ lại lòng tràn đầy mong đợi.

Bởi vì mỗi một lần tịch hư đại vòng xoáy lúc, toàn bộ Tịch Hư lĩnh đều đã bị một lần nữa đắp nặn một lần, mà nguyên bản ở Tịch Hư lĩnh chỗ sâu một ít thiên tài địa bảo lại hồi theo địa mạo biến hóa lưu chuyển đến ngoại vi đến.

Nói cách khác, đợi được Tịch Hư lĩnh động tĩnh dẹp loạn lúc, sẽ có số lớn thiên tài địa bảo xuất hiện ở ngoại vi, đây để cho bọn họ làm sao không chờ mong.

"Ta trước tựa hồ thấy thành chủ đại nhân vào Tịch Hư lĩnh ở chỗ sâu trong, cũng không biết có phải hay không là hoa mắt."

"Không sai, ta cũng nhìn thấy, thành chủ đại nhân hành sự vội vã, tựa hồ là ở truy người nào."

"Cái này thành chủ đại nhân gặp nạn, cũng không biết có thể hay không bình an trở về."

"Mong muốn không lớn, Tịch Hư lĩnh ở chỗ sâu trong vốn là cực kỳ nguy hiểm, thành chủ đại nhân mặc dù là Đế Tôn cảnh thâm nhập trong đó cũng không thấy có thể bình an vô sự, hôm nay lại đụng tới đây tịch hư đại vòng xoáy, sợ là dữ nhiều lành ít a!"

Đông đảo võ giả vây tụ ở Tịch Hư lĩnh ngoại vi viễn phương, nghị luận ầm ỉ. Nếu như Bàng Nghiễm lần này thực sự bỏ mạng ở Tịch Hư lĩnh, na Cao thành thế lực không muốn một lần nữa tẩy bài, đây đối với rất nhiều người mà nói đều là một tốt tin tức, trong lúc nhất thời, mấy nhà vui mừng mấy nhà buồn, lòng của mọi người tình cực kỳ phức tạp.

Cùng lúc đó, Tịch Hư lĩnh ở chỗ sâu trong, Dương Khai che chở Lưu Tiêm Vân, gian khổ chống đối na đến từ trung tâm chỗ kinh khủng hấp lực, cả người quần áo đều bể vải, da thịt da nẻ, cả người tiên máu chảy đầm đìa, thoạt nhìn thê thảm đến cực điểm.

Na đến từ chỗ sâu hấp lực cũng không biết là chuyện gì xảy ra, càng là chống đối càng là kinh khủng, lực đạo gia tăng ở Dương Khai trên người, để hắn cảm giác càng ngày càng khổ cực.

Nếu không có thân thể hắn tố chất không sai, chỉ sợ cũng đã cùng này sinh linh như nhau bạo thể mà chết.

"Sư huynh, ngươi chớ xía vào ta, chính mình đào ba." Lưu Tiêm Vân tuy rằng đã ở chống đối, nhưng bởi vì có Dương Khai bảo vệ, tình huống ngược lại so với Dương Khai phải đỡ, lúc này thấy Dương Khai bộ dáng như vậy, trong lòng cũng là hổ thẹn khó an, biết mình liên lụy Dương Khai.

Đang khi nói chuyện, nàng dưới chân một điểm, liền muốn rời xa Dương Khai.

Dương Khai trở tay giữ lại nàng, chậm rãi lắc đầu, trầm giọng nói: "Yên tâm, thực sự không kiên trì nổi thời điểm ta sẽ nói."

Tại đây sinh tử tồn vong nguy cơ trước mắt, hắn cũng không có vứt bỏ chính mình, Lưu Tiêm Vân trong lòng một mảnh tình cảm ấm áp chảy qua, trong lòng cảm động đến cực điểm, cùng phú quý dịch, cộng hoạn nạn lại nan, hoạn nạn là lúc dễ dàng nhất gặp người tâm.

Lưu Tiêm Vân nghĩ, nàng tài năng ở tinh giới trong kết bạn Dương Khai, là cuộc đời này may mắn lớn nhất.

Nàng không dấu vết bỏ qua chống lại, lộ ra một réo rắt thảm thiết mỉm cười, nói: "Sư huynh, ngươi sau đó đa khá bảo trọng!"

"Ngươi làm cái gì!" Dương Khai biến sắc, nhận thấy được của nàng dùng địa, vội vã nạt nhỏ: "Đừng buông tha, ta còn có biện pháp khác."

Lưu Tiêm Vân chậm rãi lắc đầu, tùy ý mình thân bị lực lượng kinh khủng kia tha túm.

Dương Khai khẩn trương, minh bạch Lưu Tiêm Vân đây là quyết tâm không muốn liên lụy mình, đang chuẩn bị liều lĩnh đem nàng ném vào Tiểu Huyền giới thời điểm, Lưu Tiêm Vân bỗng nhiên thần sắc một lần, biểu tình cực kỳ cổ quái.

Sau một khắc, nàng duyên dáng gọi to nói: "Sư huynh, đừng chống lại, không chống cự căn bản không có nửa điểm nguy hiểm."

Nghe nàng vừa nói như vậy, Dương Khai thần sắc rung lên, tỉ mỉ nhìn lại, phát hiện Lưu Tiêm Vân quả ác nhiên không có đã bị nửa điểm thương tổn, trong lòng biết nàng nói không giả, vội vã cũng tán đi tự thân lực lượng, tùy ý kinh khủng kia hấp lực quanh quẩn quanh thân.

Nguyên bản ngăn chặn chính mình, đồng thời cấp thân thể của chính mình tạo thành cực mạnh thương tổn lực lượng, vào giờ khắc này thoáng cái không còn sót lại chút gì.

Quả thực như Lưu Tiêm Vân nói như vậy, lực lượng này không chống cự hoàn hảo, càng là chống lại càng là khó chịu.

Bất quá người bình thường gặp phải loại tình huống này, ai sẽ không chống cự? Nhất định là liều mạng muốn thoát đi a, một ngày làm như vậy, vậy cách cái chết không xa.

Buông tha chống lại lúc, na hấp lực cường đại truyền đến, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai người rất nhanh bị cổ lực lượng này hướng Tịch Hư lĩnh trung tâm chỗ hút đi, mênh mông lực lượng để Dương Khai cảm giác mình giống như là ở cuồng phong sóng biển trong chạy nhất lá thuyền cô độc, tùy thời đều có phá vỡ nguy hiểm.

"Sư huynh ngươi xem." Lưu Tiêm Vân chặt chẽ ôm Dương Khai cánh tay, không để ý chút nào trước ngực mình cực đại bị Dương Khai cánh tay đè ép biến hình, bỗng nhiên la thất thanh một tiếng.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, sắc mặt cũng là trầm xuống, hắn phát hiện tại nơi hấp lực truyền tới phương hướng thượng, một thật lớn đen kịt cái phễu hiện ra ở trước mắt mình, tại nơi cái phễu phụ cận, đại địa cuồn cuộn nhúc nhích, vô số chim bay cá nhảy đều bị hút vào, sinh tử chẳng biết.

Hắn cố tình thả ra thần niệm điều tra một phen nội bộ tình huống, nhưng thần niệm nhất ly thể liền bị cắn nát, để đầu óc hắn tê rần, cũng không dám ... nữa lỗ mãng.

Lưu Tiêm Vân cũng dũ phát khẩn trương, thân thể mềm mại lạnh run, như trong trời đông giá rét không trúc ổ am thuần, nàng chẳng biết bị hít vào đây vòng xoáy lúc sống hay chết, nàng vừa mới đi tới tinh giới không mấy năm, tự nhiên không cam lòng tựu chết như vậy.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt Dương Khai, phát hiện hắn tuy rằng sắc mặt ngưng trọng, nhưng không thấy chút nào hoảng loạn ý.

Một lòng thoáng cái bình ổn không ít. Nghĩ mặc dù là tử, nếu có thể cùng Dương Khai chết ở cùng nơi, cũng là chuyện tốt tình. Nghĩ tới đây, thân thể của hắn không có tới do buông lỏng không ít.

"Bảo vệ tốt chính mình." Dương Khai nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Lưu Tiêm Vân sau lưng của.

Hắn câu này vừa mới dứt lời, liền cùng Lưu Tiêm Vân hai người bị hít vào na vòng xoáy trong. Chỉ một thoáng, một trận đầu váng mắt hoa cảm giác truyền khắp toàn thân, để hắn không phân rõ phương hướng, toàn bộ thế giới thoáng cái tối sầm xuống, cũng không gặp lại chút nào quang minh.

Thân hình không ngừng mà xoay tròn rơi, phảng phất na vòng xoáy phía dưới là một không đáy như nhau, làm cho thấp thỏm lo âu, chẳng biết lúc nào mới đến đầu cùng.

Nhưng để Dương Khai hơi chút an tâm là, loại này ngã xuống cũng không có bao nhiêu nguy hiểm.

Lưu Tiêm Vân đem hắn ôm chặc hơn, cả người đều cứng ngắc như một khối đầu gỗ.

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác có một tia quang minh truyền đến, nhưng ở na vòng xoáy lực hạ, hắn còn vô pháp hoàn hồn căn bản thấy không rõ tình huống chung quanh.

Bính

Một tiếng vang thật lớn, Dương Khai cả người cơn đau, phảng phất cả người đều phải mở tung như nhau, bất quá hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì ... này nhất khắc hắn cảm giác mình rơi xuống thực địa thượng, na vẫn quấn ở bên người hắn vòng xoáy lực cũng cùng lúc đó biến mất, bên tai biên chích truyền đến chói tai hô khiếu chi thanh.

Đụng đụng bính. . .

Không ngừng mà có vật gì vậy tạp rơi vào chính mình bốn phía, canh có một chút bao trùm ở trên người mình, ngửi hơi thở kia, tựa hồ là bùn đất và huyết nhục chất hỗn hợp, khó nghe đến cực điểm.

Dương Khai không dám lộn xộn, e sợ cho phát sinh nữa biến cố gì, tiểu tâm dực dực thôi động khởi nguyên lực bảo vệ ở mình và Lưu Tiêm Vân hai người, phát hiện nguyên lực vận chuyển như thường, cũng sẽ không khiến cho na không hiểu lực lượng phản phệ, không khỏi trong lòng buông lỏng.

Lưu Tiêm Vân tựa hồ hôn mê đi, không gặp chút nào động tĩnh, bất quá nghe của nàng khí tức cũng bình ổn thông thuận, rõ ràng không có đã bị cái gì tổn thương quá lớn.

Đủ sau nửa canh giờ, bốn phía động tĩnh mới từ từ thở bình thường lại, Dương Khai lại đợi một hồi, xác định không có bất kỳ nguy hiểm nào lúc, lúc này mới nhất thôi nguyên lực, ầm khai bao trùm mình bùn đất và bừa bộn tạp vật, từ một gò đất hạ phóng lên cao.

Hắn nhẹ nhành rơi xuống đất, đầu tiên là dò xét một chút Lưu Tiêm Vân đích tình huống, phát hiện nàng quả ác nhiên là hôn mê đi, lúc này mới bắt đầu đại lượng hoàn cảnh chung quanh.

Lọt vào trong tầm mắt sở kiến, để Dương Khai thần sắc ngẩn ngơ.

Hắn phát hiện mình vị trí địa phương, dĩ nhiên là một hải đảo.

Cái này hải đảo chiếm diện tích điều không phải quá lớn, ước chừng chỉ có phương viên mấy dặm hình dạng, hơn nữa nhìn trên hải đảo thổ địa nhan sắc và một ít tạp vật, rõ ràng là vừa mới cương hình thành một hải đảo.

Bởi vì nơi này thổ nhưỡng, cùng Tịch Hư lĩnh chỗ sâu thổ nhưỡng giống nhau như đúc, trên hải đảo còn có thật nhiều chim bay cá nhảy thi khối tiên huyết, toàn bộ hải đảo bày biện ra một loại đỏ sẫm quỷ dị màu sắc.

Cái này hải đảo, nhất định là bởi vì Tịch Hư lĩnh biến cố mà hình thành, na vòng xoáy vậy lực lượng xoay tròn là lúc, đem Tịch Hư lĩnh thổ địa mang đến nơi đây, điền thành cái này hải đảo!

Hải đảo bốn phía, mênh mông vô bờ biển rộng, cuộn sóng hung mãnh.

Càng làm cho Dương Khai khiếp sợ không thôi chính là, tại đây biển rộng trên mặt biển, từng đạo long hút nước kỳ dị quang cảnh in vào mi mắt trong. Na từng đạo cột nước tự ngoài khơi bay lên, nhảy vào tận trời trong, nhận thiên ngay cả địa, khí thế rộng lớn!

Trên mặt biển như vậy long hút thủy sổ chi bất tận, có lớn có nhỏ, thế nhưng mỗi một một đều tản mát ra cực mạnh hấp lực, làm cho một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

Chúng nó cũng không phải là tĩnh bất động, mà là không ngừng mà đang di động, tốc độ cũng là có nhanh có chậm, một trời một vực, di động mau này cột nước quả thực nhanh như thiểm điện, ở Dương Khai trong tầm mắt thoáng một cái đã qua, bị bám ngập trời cự ác lãng, lực phá hoại cực kỳ kinh người.

Cảm thụ bốn phía một cái thiên địa linh khí, nhưng thật ra cực kỳ nồng nặc, bất quá Dương Khai lại nghĩ nơi này thiên địa linh khí cùng cạnh địa phương linh khí có một chút bất đồng, rốt cuộc bất đồng nơi nào hắn lại không nói ra được.

Đây là cái gì địa phương quỷ quái?

Thế nào từ Tịch Hư lĩnh chỗ sâu cái kia đại vòng xoáy sau khi đi vào, đúng là đến nơi này?

Nếu nói là nơi này là Tịch Hư lĩnh ngầm ở chỗ sâu trong cũng không có khả năng, dù sao nơi đây thoạt nhìn diện tích đến cực điểm, rất có một mảnh đại dương mênh mông biển rộng, tại sao có thể là Tịch Hư lĩnh ngầm?

Ở đây chẳng lẽ là một chỗ bí cảnh? Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh.

Bất quá càng nghĩ càng nghĩ có đạo lý, trước đang bị na vòng xoáy thôn phệ thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm thấy không gian truyền tống vết tích, na to lớn vòng xoáy vô cùng có khả năng chính là cái này bí cảnh nhập khẩu!

Nếu nơi đây là một mảnh bí cảnh, chuyện kia thì phiền toái, đây biển rộng mênh mông, hắn nên đi chỗ nào tìm kiếm xuất khẩu?.