Chương 2361: Hai cây Tịnh Đế

Chương 2361: Hai cây Tịnh Đế

Thứ hai nghìn ba trăm sáu mươi mốt chương tịnh đế song cây

Ngay Dương Khai mờ mịt không biết làm sao là lúc, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một thanh âm vang lên động, ngay sau đó nhất đạo nhân ảnh phóng lên cao, rơi vào hắn phụ cận cách đó không xa.

Nhìn thấy người này, Dương Khai sắc mặt đại biến, vội vã mang theo Lưu Tiêm Vân sau này chạy trốn, giật lại cùng đối phương trong lúc đó cự ly.

Người này đúng là Diêu Xương Quân!

Lúc trước bị vòng xoáy đó thôn phệ thời điểm, Dương Khai không có phát hiện Diêu Xương Quân hình bóng, cũng không biết hắn là trước một bước bị thôn phệ tiến đến còn là sau khi từng bước, ngược lại nhìn dáng vẻ của hắn khẳng định cũng là không có thể tránh được mới vừa hạo kiếp, cũng cùng nhau gặp rủi ro đến rồi nơi đây.

Hơn nữa Diêu Xương Quân thời khắc này trạng thái thoạt nhìn thê thảm đến cực điểm, cả người áo quần rách nát, hoa râm tóc mất trật tự, một thân tiên máu chảy đầm đìa, khí tức đều có chút bất ổn, rõ ràng cho thấy bởi vì trước đối kháng na lực thôn phệ bị cực mạnh phản phệ.

Dương Khai là bởi vì xong Lưu Tiêm Vân nhắc nhở, sở dĩ buông tha chống lại, ngay cả lúc này thoạt nhìn cũng không tốt lắm, nhưng so với Diêu Xương Quân không thể nghi ngờ phải khá.

Người này cư nhiên không chết! Dương Khai đối với hắn cường đại tu vi cũng là bội phục rất, không hổ là một Đế Tôn ba tầng cảnh a, ngay cả thần hồn tao ngộ quá nặng chế, cũng không phải đơn giản như vậy sẽ chết rơi.

"Là ngươi đây nghiệt súc!" Diêu Xương Quân rất nhanh cũng phát hiện Dương Khai thân ảnh của, sắc mặt không khỏi lạnh lẽo, sát khí dâng trào.

Nếu không phải Dương Khai, hắn thế nào mạo hiểm truy tiến Tịch Hư lĩnh? Nếu không phải truy tiến Tịch Hư lĩnh, như thế nào gặp phải tịch hư đại vòng xoáy? Hiện tại gặp rủi ro đến tận đây, tất cả đầu sỏ gây nên đều là Dương Khai a, lúc này cừu nhân gặp mặt, tự nhiên là đặc biệt đỏ mắt.

Giữa lúc hắn nộ không thể yết chuẩn bị hướng Dương Khai động thủ thời điểm, cách đó không xa lại truyền tới một tiếng vang nhỏ, mặt khác nhất đạo thân ảnh từ bùn đất hạ lao tới.

Cái này biến cố để Dương Khai và Diêu Xương Quân tất cả giật mình, đều chú mục đi qua, bất quá đợi thấy rõ người kia dáng dấp lúc, hai người lại rất mau thoải mái.

Bởi vì ... này người thứ ba xuất hiện ở nơi này, thình lình đó là Cao thành thành chủ Bàng Nghiễm!

Bàng Nghiễm chuế ở sau người chuyện, Diêu Xương Quân là biết đến, chỉ là hắn nhất tâm muốn tìm kiếm Dương Khai hình bóng, cho nên đối với Bàng Nghiễm cũng không thế nào để ý tới, Tịch Hư lĩnh hạo kiếp cùng nhau, Bàng Nghiễm tự nhiên không có sức phản kháng, cũng bị hít vào nơi đây.

Bất quá để hắn hơi chút kinh ngạc là, Bàng Nghiễm trạng huống so với hắn tốt đa, toàn thân chỉ là hơi có chút chật vật, đúng là không gặp nửa điểm thương thế, trung khí mười phần.

"Các ngươi đều đang không có việc gì?" Bàng Nghiễm vừa ra tới, thấy Dương Khai cùng Diêu Xương Quân đang ở giằng co, cũng là lấy làm kinh hãi.

Diêu Xương Quân nhất thời hừ lạnh một tiếng: "Ngươi mong muốn lão phu xảy ra chuyện gì?"

Hắn thấy Bàng Nghiễm hình dạng, chỉ biết đối phương giải làm sao lẩn tránh na lực thôn phệ biện pháp, cho nên mới có thể hoàn hảo không tổn hao gì, ngược lại thì hắn ở Cao thành mai danh ẩn tích hai trăm niên, lại gây như vậy đầy bụi đất, trong lúc nhất thời mặt có chút quải bất trụ.

Lúc trước ăn xong Diêu Xương Quân một lần giảm nhiều, Bàng Nghiễm nào dám ở trước mặt hắn làm càn, nghe vậy ngượng ngùng cười, nói: "Tiền bối không việc gì tự nhiên là hay nhất bất quá, Bàng mỗ chỉ là thuận miệng vừa hỏi, thuận miệng vừa hỏi."

Dương Khai nhếch miệng cười, nói: "Bàng thành chủ không phúc hậu a, biết rõ thế nào mới có thể tránh thoát nguy hiểm, cũng không cùng Diêu tiền bối nói một tiếng, rõ ràng là muốn Diêu tiền bối chết sớm chóng siêu sinh a, Diêu tiền bối, ta phải là của ngươi nói, ta tựu nhịn không được, phi đánh hắn một trận xuất một chút khí không thể."

Bàng Nghiễm sắc mặt trầm xuống, tiểu tâm dực dực đánh giá Diêu Xương Quân, thấy hắn thần tình đạm mạc, hỉ nộ không được vu sắc, nhất thời quát dẹp đường: "Tiểu tử bớt đi ăn nói bừa bãi, ngươi giết bản tọa thủ hạ, cướp giật bản tọa tài vật việc ta còn không tính sổ với ngươi ni! Diêu tiền bối một đời ẩn thế cao nhân, thấy rõ, mắt sáng như đuốc, há có thể tùy ngươi chọn bát ly gián!"

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu nhìn phía Diêu Xương Quân, ôm quyền nói: "Tiền bối, ta cùng với tiểu tử này mặc dù có cừu oán, nhưng bất quá đều là việc nhỏ, nơi đây lấy ngươi làm trọng, ngươi muốn giết hắn quả hắn, vãn bối chỉ nhìn một náo nhiệt, tuyệt không nhúng tay vào."

Diêu Xương Quân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi nói: "Ngươi vẫn chuế ở lão phu phía sau, cũng phải cần đến xem náo nhiệt?"

Bàng Nghiễm trên trán nhất thời ra một tầng mồ hôi lạnh, khóe miệng giật một cái nói: "Tiền bối hiểu lầm, Bàng mỗ tiến Tịch Hư lĩnh chỉ là có một việc muốn làm, tuyệt không theo dõi tiền bối ý tứ."

Diêu Xương Quân hừ lạnh một tiếng, từ chối cho ý kiến, thần thái ngạo nghễ, tuy rằng trước hắn bị na đại vòng xoáy thôn phệ thời điểm cũng thụ thương không nhẹ, nhưng vô luận là Bàng Nghiễm còn là Dương Khai, hắn chưa từng không coi vào đâu, lúc trước ở trong quán trà bị Dương Khai bị thương một chút, chỉ là bởi vì phòng bị không đủ mà thôi.

Bất quá lấy trạng thái của hắn bây giờ, có thể không cùng Bàng Nghiễm xích mích hay nhất không xích mích, hắn dù sao điều không phải trạng thái tột cùng, Bàng Nghiễm dầu gì cũng là một Đế Tôn một tầng cảnh, thật muốn đánh nhau nói, mặc dù có thể giết Bàng Nghiễm hắn cũng phải bỏ ra nhất định đại giới.

"Tiền bối, nơi đây chẳng lẽ là truyền thuyết kia trung Tịch Hư bí cảnh?" Bàng Nghiễm thấy hắn không lên tiếng, trong lòng có bắn tỉa sở, vội vã nói sang chuyện khác hỏi.

"Tịch Hư bí cảnh?" Dương Khai nghe thế một, vùng xung quanh lông mày không khỏi giương lên.

Hắn hiện tại muốn nhất biết rõ ràng ở đây rốt cuộc là địa phương quỷ quái, không thể so Bàng Nghiễm và Diêu Xương Quân, hắn là mới đến, hai người kia hiển nhiên là biết một ít tình báo, sở dĩ hắn không tự chủ được vễnh lỗ tai lên, có nhiều hăng hái linh nghe.

"Ngươi ký biết, không cần tới hỏi lão phu?" Diêu Xương Quân hừ lạnh một tiếng, rõ ràng không định gặp hắn.

Bàng Nghiễm ngượng ngùng nói: "Thật không nghĩ tới a, Tịch Hư bí cảnh thật tồn tại, vọng Bàng mỗ đảm nhiệm thành chủ mấy trăm năm, hôm nay cuối cùng là dài quá kiến thức."

"Tịch Hư bí cảnh là địa phương nào, phải thế nào đi ra ngoài?" Dương Khai liền vội vàng hỏi.

Bàng Nghiễm nghiêm sắc mặt, quát dẹp đường: "Tiểu hài tử hỏi nhiều như vậy để làm gì, trái lại ở chỗ này chờ chết được rồi."

Dương Khai mặt tối sầm, nói: "Bàng thành chủ, mặc kệ lúc trước mọi người có cái gì ân oán, hôm nay coi như là một cái thằng thượng châu chấu, có cái gì tình báo chia xẻ một chút ma, cũng không phải cái gì mối thù giết cha đoạt vợ, hà tất nhỏ mọn như vậy ni."

Bàng Nghiễm cười lạnh nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, bản tọa cùng ngươi không có gì đáng nói, ngươi tài năng ở Diêu tiền bối thủ hạ sống quá mệnh rồi hãy nói."

Dương Khai đắc tội Diêu Xương Quân, Bàng Nghiễm ở trong lòng từ lâu đem Dương Khai nhìn thành một người chết, nào có lòng thanh thản cùng hắn lải nhải, sau khi nói xong, lại cười lấy lòng địa nhìn Diêu Xương Quân nói: "Tiền bối, đây Tịch Hư bí cảnh chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, tiến đến dễ đi ra ngoài lại nan, không biết tiền bối nhưng có cái gì thượng sách?"

Hắn biến sắc mặt tốc độ quả thực so với trở mình thư còn nhanh.

Dương Khai cười to nói: "Nguyên lai ngươi cũng không biết thế nào đi ra ngoài a."

Bàng Nghiễm hừ nói: "Đây có gì đáng cười, cẩn thận đem hàm răng cười rớt. . ."

Đang nói chuyện, Bàng Nghiễm bỗng nhiên nhướng mày, nhẹ nhàng mà ngửi một cái không khí, hồ nghi nói: "Vị đạo trưởng nào đó?"

Đây trong không khí, lại bỗng nhiên phiêu đãng ra một kỳ dị hương khí, làm cho ngửi chi tinh thần chấn động.

Dương Khai cùng Diêu Xương Quân hiển nhiên là cũng ngửi được, mùi thơm này để hai người cảm giác rất tinh tường, liếc nhau sau khi, không hẹn mà cùng nhớ ra cái gì đó, đồng thời thất thanh nói: "Bổ Thiên Liên!"

Dứt lời là lúc, lưỡng người đã cấp tốc hướng hương khí nơi phát ra phương hướng phóng đi.

Bàng Nghiễm đảo thoáng cái sửng sốt, nhưng nghe đến Bổ Thiên Liên ba chữ lúc cũng biến sắc, cũng theo sát mà vọt tới.

Tuy rằng Bàng Nghiễm và Diêu Xương Quân đều là Đế Tôn cảnh cường giả, nhưng Dương Khai thân phụ không gian thần thông, luận bạo phát tốc độ tự nhiên không phải hai người bọn họ nhân có thể sánh bằng, chỉ là một thuấn di, Dương Khai liền dĩ đi tới na mùi hương đầu nguồn chỗ.

Đây rõ ràng là một mảnh đống bùn, đây đống bùn rõ ràng cho thấy Tịch Hư lĩnh bên kia truyền đưa tới, thổ nhưỡng rõ ràng.

Dương Khai trực tiếp thân thủ cắm vào đống bùn trong, bắt lại vật gì vậy, cảm thụ được thứ này khổ và tán phát năng lượng ba động, mừng rỡ trong lòng liền muốn đem nó ném vào không gian giới.

"Tiểu tử muốn chết!" Diêu Xương Quân giận dữ, một chưởng ra, gió nổi mây phun, hướng Dương Khai phách liễu hạ lai.

Cũng may hắn cũng không dám xuất toàn lực, e sợ cho thương tổn được linh dược, nhưng một chưởng này vẫn như cũ điều không phải Dương Khai có khả năng chống lại.

Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, mạnh mẽ thôi động lực lượng, lần thứ hai thuấn di, từ tại chỗ mau tránh ra.

Ầm

Na đống bùn trực tiếp bị phách thành bột mịn, tại chỗ lưu lại một to lớn ao hãm hại, toàn bộ tân thành hải đảo cũng là lung lay vài hoảng, rất có lập tức băng tán tư thế.

Diêu Xương Quân sắc mặt hắng giọng địa đứng tại chỗ, mắt lạnh hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bàng Nghiễm cũng dừng lại thân hình, nét mặt hiện ra một tia thần sắc bất khả tư nghị. Dương Khai lại có thể tránh thoát Diêu Xương Quân một kích, một màn này triệt để vượt ra khỏi hắn thấy biết, đó là hắn đối mặt mình một kích kia cũng không nhất định có thể tránh thoát.

"Tiền bối hoả khí lớn như vậy làm cái gì, thực sự là dọa chết người." Dương Khai vừa nói, một bên lắc lắc bùn đất trên tay, na bị hắn trảo ở lòng bàn tay thượng linh dược lập tức lộ ra hình dáng.

Linh dược này hách lại chính là Bổ Thiên Liên, nhìn na hình thái khổ cùng Lưu Tiêm Vân trước lấy được na một gốc cây giống nhau như đúc, chỉ bất quá na một gốc cây là trắng noãn như tuyết, bất nhiễm chút nào bụi bậm, nhưng này một gốc cây cũng đen kịt tự mực, vô cùng quỷ dị.

Bổ Thiên Liên từ trước đến nay là tịnh đế song cây, Lưu Tiêm Vân trước cơ duyên xảo hợp chiếm được trong đó một gốc cây, bất quá cũng không biết là nguyên nhân gì lại không có thể tìm tới đệ nhị cây.

Hôm nay tịch hư đại vòng xoáy xuất hiện, đại lượng linh dược và thổ nhưỡng bị thôn phệ truyền đưa đến trên hải đảo này, đệ nhị cây Bổ Thiên Liên cũng đúng thời cơ xuất hiện.

Nhìn Dương Khai trên tay Bổ Thiên Liên, Diêu Xương Quân hô hấp rồi đột nhiên gấp.

Hắn ở Cao thành hoang phế hai trăm năm, là vì cái gì? Không phải là vì Bổ Thiên Liên sao? Chỉ cần có thể xong Bổ Thiên Liên, làm cho luyện chế ra Tịnh Đế Bổ Thiên Đan, vậy hắn chịu thương thế sẽ khỏi hẳn, đến lúc đó hắn là có thể khôi phục đỉnh chiến lực, đi tìm cừu nhân báo thù rửa hận.

Thế nhưng. . . Khổ đợi hai trăm niên, Bổ Thiên Liên tuy rằng xuất hiện, nhưng chuyện tốt lại tiếp nhị liên tam bị Dương Khai cấp phá hủy.

Lúc trước na một gốc cây chính mình một không chú ý bị Dương Khai cướp đi, trước mắt đây một gốc cây lại còn là như vậy.

Diêu Xương Quân tức bể phổi. Tự nhiên tấn chức Đế Tôn cảnh đến bây giờ, tựa hồ còn không bị thua thiệt lớn như vậy, hơn nữa còn là liên tiếp ở một Đạo Nguyên cảnh tiểu tử trên tay ăn khuy.

Nhìn Dương Khai trên tay Bổ Thiên Liên, thấy hắn chậm rãi nhét vào không gian giới, Diêu Xương Quân cố nén hiện đang xuất thủ cướp giật ý niệm trong đầu, trầm giọng nói: "Tiểu tử, đem Bổ Thiên Liên giao cho lão phu, trước tất cả chuyện cũ sẽ bỏ qua, lão phu còn có thể mang ngươi rời đi nơi này."

Bàng Nghiễm nghe vậy, trước mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Diêu tiền bối đến lúc đó cần phải mang ta cùng nhau a."

Diêu Xương Quân giận không chỗ phát tiết, nhìn hắn chằm chằm phẫn nộ quát: "Ngươi còn dám dong dài một câu, lão phu hiện tại sẽ giết ngươi!"

Bàng Nghiễm cả kinh, nhất thời không dám lên tiếng nữa..