Chương 2362: Đừng ép ta

Chương 2362: Đừng ép ta

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm sáu mươi hai chương đừng ép ta

"Tiên mang ta đi ra ngoài, hết thảy đều tốt nói." Dương Khai cười tủm tỉm nhìn Diêu Xương Quân, "Có lẽ, nói cho ta biết đi ra biện pháp cũng có thể."

"Tiểu tử ngươi dám cùng lão phu cò kè mặc cả!" Diêu Xương Quân thần tình giận dữ.

Dương Khai nói: "Ta chỉ là sợ tiền bối lừa ta!"

"Lão phu thân phận gì, sao tố bực này chẳng biết liêm sỉ việc!" Diêu Xương Quân hừ lạnh nói.

Dương Khai lắc đầu nói: "Đây có thể nói không tốt, vạn nhất tiền bối ngươi cũng không biết thế nào đi ra ngoài ni, ta không công nộp lên linh dược khởi không phải người ngu!"

Bàng Nghiễm nhất thời phẫn nộ quát: "Tiểu nghiệt súc, Diêu tiền bối phải ngươi giao ra linh dược là cho ngươi mặt mũi, ngươi dám không phối hợp, ngươi đây là muốn chết a."

Dương Khai cùng Diêu Xương Quân cùng nhau quay đầu hừ nói: "Mắc mớ gì tới ngươi!"

Bàng Nghiễm trên mặt một mảnh nóng hừng hực, lần này vỗ mông ngựa ở mã trên đùi, biểu tình lúng túng không thôi.

Dương Khai nhìn chằm chằm Diêu Xương Quân quan sát một trận, cười nhạo nói: "Xem chừng tiền bối là bồ tát đấy qua sông, tự thân khó bảo toàn a, lại còn dõng dạc nói muốn dẫn ta đi ra ngoài, buồn cười, buồn cười!"

Hắn vừa nhìn Diêu Xương Quân thời khắc này thần thái, liền rõ ràng hắn cũng không biết làm sao từ địa phương quỷ quái này đi ra ngoài.

Nếu như Diêu Xương Quân thật có rời đi biện pháp, dùng Tịnh Đế Bổ Thiên Liên đổi lấy đảo cũng không phải không được, mấu chốt là lão gia hỏa này mình cũng không ra được, có thể nào dẫn hắn cùng nhau.

Bị Dương Khai vạch trần, Diêu Xương Quân chút nào không buồn, chỉ là thản nhiên nói: "Lấy lão phu tu vi, chính là một bí cảnh có thể nào vây khốn ta? Lão phu luôn luôn tìm được lối ra nhất khắc."

"Vậy chờ ngươi tìm được lối ra rồi hãy nói!"

"Đông tây ngươi giao, còn chưa phải giao!" Diêu Xương Quân hiển nhiên đã mất đi kiên trì, hỏi cái này nói thời điểm một gương mặt già nua âm trầm hầu như đầu viên ngói trích thuỷ.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Khai vẻ mặt không vì sở nhiên.

"Tốt!" Diêu Xương Quân hít sâu một hơi, sát khí dĩ động.

Bất quá hắn cũng không có trước tiên hướng Dương Khai động thủ, mà là bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang Bàng Nghiễm.

Bàng Nghiễm đang xem trò hay, thoáng cái nhận thấy được Diêu Xương Quân ánh mắt lạnh lùng, không khỏi cả người run lên, ngượng ngùng nói: "Tiền bối. . ."

"Cút!" Diêu Xương Quân chợt quát một tiếng, "Bằng không lão phu ngay cả ngươi một khối giết!"

Thanh âm hội tụ thành lãng, như trường mâu giống nhau hướng Bàng Nghiễm phóng đi, Bàng Nghiễm đúng là cả người chấn động, sau này ngã xuống vài bộ, sắc mặt trắng bệch.

"Tiền bối, Bàng mỗ có thể trợ ngươi giúp một tay, giúp ngươi đem tiểu tử này bắt!" Bàng Nghiễm vội vã biểu chân thành, bỗng nhiên gặp rủi ro đến đây Tịch Hư bí cảnh trong, hắn Đế Tôn một tầng cảnh tu vi thật sự là tìm không được cái gì an ác toàn bộ cảm. Chích muốn ôm Diêu Xương Quân đây cây đại thối, nhưng không nghĩ đối phương chút nào không để cho hắn mặt và cơ hội, mở miệng đã bảo hắn cút.

Diêu Xương Quân hừ lạnh nói: "Lão phu phải ngươi hỗ trợ, không đi nữa. . . Tựu vĩnh viễn không cần đi!"

Bàng Nghiễm kinh hãi, cắn răng nhìn một chút Dương Khai, lại nhìn một chút Diêu Xương Quân, lúc này mới giậm chân một cái, thân hình bắn lên, hướng biển rộng ở chỗ sâu trong phi đi.

Hắn tuy rằng không biết Diêu Xương Quân vì sao vội vã cản chính mình đi, nhưng lại biết đối phương thật là không nhịn được, mình nếu là dây dưa nữa không rõ, nhất định sẽ khiến cho sát cơ của hắn.

Lấy tu vi của hắn chống lại Diêu Xương Quân, căn bản không có nửa điểm phần thắng.

Hắn chỉ có thể tiên đào từng bước.

Tuy rằng na biển rộng thoạt nhìn cũng không phải một mảnh sự yên lặng, ngược lại nguy cơ trùng trùng, hắn thậm chí không biết nên vãng phương hướng nào chạy trốn, nhưng tổng sống khá giả lưu ở chỗ này chờ chết ba?

Trước sau bất quá thập hơi thở công phu, Bàng Nghiễm tựu không thấy bóng dáng.

"Gấp như vậy đem Bàng Nghiễm đánh đuổi, ngươi là sợ hắn nhìn ra ngươi thần hồn bị thương sao?" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn Diêu Xương Quân, nhàn nhạt hỏi một câu.

Diêu Xương Quân sắc mặt đại biến, hai mắt nheo lại trung hiện lên một tia cực kỳ nguy hiểm quang mang: "Trước ngươi đánh lén lão phu một kích kia quả ác nhiên điều không phải vận khí!"

Dương Khai cười to: "Tịnh Đế Bổ Thiên Liên công hiệu đơn giản hay tu bổ nghiền nát kinh mạch đan điền và thức hải, tiền bối thoạt nhìn trung khí mười phần, đế nguyên sự dư thừa, hiển nhiên điều không phải kinh mạch và đan điền xảy ra vấn đề, gấp như vậy phải Tịnh Đế Bổ Thiên Liên, rõ ràng cho thấy phải chữa trị thức hải."

"Ngươi đúng dược lý một đạo lại như thế tinh thông?" Diêu Xương Quân có chút ngoài ý muốn, có thể đi qua như thế nhất chút dấu vết suy tính ra bản thân thần hồn bị thương quá, trước mặt tiểu tử này hiển nhiên không đơn giản a.

"Chính là bất tài, là một Đế cấp luyện đan sư!" Dương Khai mỉm cười.

Diêu Xương Quân hơi biến sắc mặt, bất quá rất nhanh thì hừ lạnh nói: "Ngươi xem lão phu hình dạng, như là chỉ số thông minh có vấn đề nhân sao?"

Hắn hiển nhiên cho rằng Dương Khai là ở chuyện phiếm.

Dương Khai tuổi không lớn lắm, có thể có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi cũng đã cũng đủ làm cho chấn kinh rồi, nếu như nói hắn vẫn một Đế cấp luyện đan sư, Diêu Xương Quân người thứ nhất không tin.

Dương Khai có lẽ là một luyện đan sư, bằng không không có khả năng tinh thông dược lý, nhưng hắn tuyệt đối điều không phải Đế cấp luyện đan sư.

Hắn nghĩ Dương Khai nói như vậy, là muốn chính mình phóng hắn một con đường sống, dù sao thì là chiếm được Tịnh Đế Bổ Thiên Liên, cũng là cần luyện đan sư luyện chế linh đan, mà Đế cấp luyện đan sư hay lựa chọn tốt nhất.

Tiểu tử này, một bụng câu câu tha tha, giấu đầy ý nghĩ xấu a! Diêu Xương Quân trong lòng rất là cảnh giác.

Dương Khai ngạc nhiên, chợt cười khổ lắc đầu: "Tiền bối ngươi thần hồn bị thương, chỉ số thông minh quả thực theo xảy ra chút vấn đề, đây là bệnh a, là bệnh phải trị bệnh."

Hắn chân thành cho biết, đối phương dĩ nhiên không muốn tin tưởng, điều này làm cho hắn có chút không biết nên khóc hay cười.

"Mặc cho ngươi hôm nay lưỡi xán liên hoa, cũng phải đem Tịnh Đế Bổ Thiên Liên giao ra đây!" Diêu Xương Quân hừ lạnh một tiếng.

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ta nói, nói cho ta biết trước làm sao từ nơi này đi ra ngoài, nếu ngay cả cái này đều không thể làm được nói, vật gì ngươi tựu đừng hy vọng, ta đem nó cho chó ăn cũng sẽ không cho ngươi."

"Tiểu tử muốn chết, lão phu kiên trì là có hạn." Diêu Xương Quân nghe hắn lại đem mình cùng cẩu tương đối ở một khối, nhất thời tức giận không ngớt.

Dương Khai chậm rãi nói: "Đế Tôn ba tầng cảnh, ta cũng không sợ ngươi, đừng ép ta, ép ta, ngươi cũng không có gì quả ngon để ăn!"

Diêu Xương Quân ngẩn ra, ở sâu trong nội tâm dâng lên một cực kỳ hoang đường cảm giác, một Đạo Nguyên ba tầng cảnh dám ở trước mặt mình chậm rãi mà nói, bản thân hay nhất kiện cực kỳ chuyện bất khả tư nghị, mà bây giờ, tiểu tử này lại vẫn như vậy dõng dạc, nói rất hay như hắn có đánh với tự mình một trận thực lực như nhau, có thể thấy được đối phương biểu tình cũng vô cùng chân thành, không có nửa điểm chột dạ.

Chuyện gì xảy ra, tiểu tử này sẽ không thật có thể đánh với tự mình một trận ba? Hắn dựa cái gì, na xuất quỷ nhập thần không gian thần thông? Nếu là như vậy, hắn chỉ có thể chạy trốn mà thôi, căn bản không đủ gây cho sợ hãi.

Diêu Xương Quân trong lòng tạp niệm thay nhau nổi lên, nghĩ không ra một nguyên cớ, nhưng có chút thẹn quá thành giận nói: "Ngươi đã như vậy không tán thưởng, lão phu kia liền thành toàn ngươi!"

Dưới chân hắn một điểm, cả người như quỷ mỵ giống nhau hướng Dương Khai lấn cận mà đến, quả đấm kết ấn, du địa hướng Dương Khai chỗ nơi một chỉ điểm ra.

Một ngón tay trong, có chứa thiên địa thương mang rộng lớn cảm giác, làm cho một loại thiên địa sức mạnh to lớn gia thân áp lực khí phách.

Diêu Xương Quân dù sao cũng là Đế Tôn cảnh ba tầng cảnh cường giả, tuy nói thần hồn bị thương, nhưng này hùng hồn võ đạo căn cơ còn là vững chắc không gì sánh được, đây một ngón tay tuy rằng không manh mối gì, nhưng cũng cực kỳ hung tàn, tích chứa đối phương nhìn trời nói võ đạo cảm ngộ.

Ngón tay ý chưa tới, liền có phải xé trời khai địa khí thế của, thiên địa pháp tắc lực đều quanh quẩn tại đây một ngón tay trên, tựa hồ ở đây giữa thiên địa, Diêu Xương Quân đó là chủ tể.

Thấy hắn thực sự hướng tự mình động thủ, Dương Khai biến sắc, tái cũng không kịp cái khác, nguyên lực ầm ầm vận chuyển, trực tiếp đem hôn mê Lưu Tiêm Vân nhét vào Tiểu Huyền giới, đồng thời thi triển ra long hóa và bất diệt Ngũ Hành Kiếm hai đại bí thuật, không gian lực lượng bắt đầu khởi động dưới liền muốn từ tại chỗ chạy trốn.

Xuy

Một tiếng vang nhỏ, Dương Khai thời điểm xuất hiện lại, đã ở hơn mười trượng có hơn mỗ địa, nhưng này xương bả vai chỗ, cũng xuất hiện một thông thấu máu lỗ thủng, màu vàng máu tươi từ na lỗ thủng lý chảy ra ra, toàn tâm đau đớn chỉ một thoáng truyền đến.

"Ừ?" Diêu Xương Quân biểu tình ngẩn ra, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc chẳng những là Dương Khai ở chính mình một kích dưới có thể tách ra muốn hại vị trí, kinh ngạc hơn Lưu Tiêm Vân đi nơi nào.

Hắn một mực chú ý Dương Khai hướng đi, đúng trên tay hắn dẫn theo cái kia hôn mê nữ tử ngược lại cũng không thế nào lưu ý, chỉ là ngay cả hắn cũng không có phát hiện, nàng kia là thế nào biến mất.

Đây thật là kỳ quái, hắn tuy rằng thần hồn bị thương, không dám đơn giản vận dụng thần niệm, nhưng nhãn lực vẫn còn kém đến nổi nhân tiêu thất đều không thấy được trình độ.

"Lão cẩu, ngươi thật muốn cùng bản thiếu động thủ?" Dương Khai một thân khí tức thô bạo, nửa người rất nhanh đều bị tiên huyết ướt nhẹp, nhưng một kích kia nếu không không để cho hắn kiêng kỵ, ngược lại tựa hồ kích phát rồi hắn hung tính, để hắn khí tức cả người trở nên như một con thú bị nhốt vậy hung tàn.

Diêu Xương Quân một lai do địa trong lòng máy động, mơ hồ có loại tái bức bách chính hắn sẽ đại ác sự cảm giác không ổn, cảm giác này tới mạc danh kỳ diệu, lại làm cho hắn một thân tóc gáy đều đảo dựng lên.

Thế nhưng khai cung không quay đầu lại tiến, hắn đều đã đem Dương Khai đả thương, hiện đang nói cái gì chưa từng dùng, nếu bỗng nhiên lúc đó dừng tay, chẳng phải là thừa nhận chính mình sợ hắn?

"Tiểu tử không sai, có thể tránh thoát lão phu một kích, ngược lại cũng là người trung long phượng! Lên trời có đức hiếu sinh, lão phu cũng có tích mới chi tâm, tựu sẽ cho ngươi một lần cơ hội, trái lại đem Bổ Thiên Liên giao ra đây, có thể tha ngươi không chết!"

Cút

"Hảo hảo hảo!" Diêu Xương Quân giận dữ, "Ngươi đã như vậy minh ngoan bất linh, lão phu kia sẽ dạy cho ngươi nên làm như thế nào nhân!"

Trên tay hắn tư thế biến đổi, đế nguyên bắt đầu khởi động đang lúc, một bên ràng buộc ở Dương Khai hành động, một bên bàn tay dâng lên phong vân lực, hung hăng hướng Dương Khai đánh tới.

Một kích này hắn không có nương tay, hiển nhiên cũng định đưa Dương Khai vào chỗ chết.

Ầm

Một tiếng bạo hưởng truyền ra, mặc cho Dương Khai làm sao chống đối phòng ngự, cũng bị một chưởng này cấp phách trở mình bay lên, cả người đầu khớp xương đều chặt đứt vô số, trên mặt một mảnh tái nhợt, há mồm hay một ngụm máu tươi phun tới.

"Ha ha ha, tiểu tử khẩu khí không nhỏ, cũng chỉ có chút bản lãnh này, thật là làm cho lão phu thất vọng cực độ!" Diêu Xương Quân thấy hắn như thế thê thảm, trong lòng đại định, cảm giác mình vừa đại khái là quá lo lắng, tiểu tử này bất quá là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh mà thôi, cho dù có điểm con bài chưa lật và thủ đoạn, cũng không thể nào là đối thủ của mình, cũng không biết chính mình vừa đang do dự chút gì, sớm một chút xuất thủ đã sớm đem hắn giết chết.

Thực sự là cảm thấy thẹn a! Cánh bị một tên mao đầu tiểu tử nói ba xạo quấy nhiễu tâm thần, quả ác nhiên là thần hồn bị bị thương nặng để lại di chứng, Diêu Xương Quân trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hoàn hảo đối phương chỉ là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, nếu là thực lực cùng hắn tương đối nói, vậy mình tựu thật không có gì hay trái cây ăn..