Chương 2363: Mở ra phong ấn

Chương 2363: Mở ra phong ấn

Thứ hai nghìn ba trăm sáu mươi ba chương mở ra phong ấn

Trên hải đảo, Diêu Xương Quân thân hình khẽ động, chỉ một thoáng ở tại chỗ biến mất, đợi được thời điểm xuất hiện lại người đã đi tới bay rớt ra ngoài Dương Khai trước mặt, như phụ cốt chi thư giống nhau thoát khỏi không được.

Hắn hừ lạnh một tiếng, mạn bất kinh tâm khéo tay hướng Dương Khai chộp tới, "Sớm một chút phối hợp lão phu có thể còn sẽ không cần tính mệnh của ngươi!"

Ngụ ý, hiện tại Dương Khai cầu xin tha thứ cũng là chậm.

Hắn bị Dương Khai đánh lén quá một lần, đã sớm ghi hận trong lòng, coi như là vô cùng nhục nhã, sao đơn giản buông tha?

"Khinh người quá đáng đã định trước không kết quả gì tốt, đây chính là ngươi ép ta!" Dương Khai cắn răng khẽ quát một tiếng, đối mặt Diêu Xương Quân một trảo đúng là không tránh không tránh, hai tay ngược lại kết khởi một cực kỳ cổ quái ấn quyết.

Ấn quyết cùng nhau, cái loại này để Diêu Xương Quân kinh hồn táng đảm cảm giác thoáng cái lại xuất hiện, kinh sắc mặt hắn chợt biến, không dám có chút chần chờ, động tác trên tay bỗng nhiên nhanh hơn, cầm một cái chế trụ Dương Khai xương bả vai.

Liền vào lúc này, Dương Khai thần tình chợt bình tỉnh lại, trong mắt phát lạnh, từng chữ nói: "Thương Huyền Chi Ấn, giải!"

"Thương Huyền Chi Ấn? Thứ quỷ gì?" Diêu Xương Quân vẻ mặt vẻ mờ mịt, căn bản nghe không hiểu Dương Khai đang nói cái gì, thế nhưng sau một khắc, hắn lại sắc mặt đại biến, cả người như bị sấm đánh, tròng mắt trừng tròn xoe, như ban ngày thấy ma như nhau, hú lên quái dị đồng thời, cấp tốc hướng lui về phía sau đi.

Ầm

Một tiếng bạo hưởng truyền ra, một khó diễn tả được khí tức bỗng nhiên tự Dương Khai vùng đan điền nổ lên, hơi thở kia tràn đầy cực kỳ âm u tà ác cảm giác, phảng phất trong cuộc sống tàn bạo nhất hung ác nhất mặt trái tụ tập ở một khối, cường như Diêu Xương Quân cũng không khỏi hai mắt thất thần, cả người run rẩy.

Đen kịt khí tức do như thực chất giống nhau tràn ngập ra, thoáng cái đem Dương Khai cấp bao khỏa, hơi thở kia giống như có tánh mạng của mình như nhau, không ngừng mà ở Dương Khai trên người chảy xuôi, ở da thịt của hắn thượng hội tụ ra một đạo lại một nói huyền diệu mà lại thâm sâu áo văn lộ.

Dương Khai khí tức cả người, kế tiếp kéo lên.

Thiên địa run rẩy, hoàn vũ đổ nát, Càn Khôn điên đảo, tự có thể hủy thiên diệt địa vậy uy thế bắn tung tóe hư không, bính hướng tứ cực.

Ngắn ngủi phiến khắc thời gian, Dương Khai dĩ không thấy bóng dáng, phóng nhãn nhìn lại, tại chỗ chỉ còn lại có một đen kịt người của ảnh, đen nhánh kia tựa hồ có thể thôn phệ vạn vật, ngay cả tia sáng đều không thể xuyên thấu mảy may, duy chỉ có một đôi đỏ ngầu con ngươi, tràn đầy máu tanh sát lục ý.

"Ma, ma khí!" Diêu Xương Quân trên dưới hai hàng hàm răng đều đang run rẩy, thiếu chút nữa cắn được đầu lưỡi của mình, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này, lấy kiến thức của hắn từng trải tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra quanh quẩn ở Dương Khai bên cạnh thân chính là ma khí, nhưng lại điều không phải vậy ma khí, chính là tinh khiết nhất thượng cổ ma khí!

"Làm sao có thể?" Diêu Xương Quân quả thực không thể tin được hai mắt của mình, hắn tại đây sinh thời, dĩ nhiên thấy được thượng cổ ma khí, hơn nữa còn là xuất hiện ở một Đạo Nguyên ba tầng cảnh võ giả trên người.

Thượng cổ ma khí vô cùng ăn mòn và đồng hóa đặc tính, tựa như hắn như vậy Đế Tôn ba tầng cảnh, nếu bị thượng cổ ma khí như vậy bao gồm nói, tuyệt đối cũng sẽ trong thời gian ngắn nhất mất lý trí, trở thành ma vật.

Dương Khai làm sao có thể bảo trì mình thanh tỉnh? Đem kinh khủng như vậy ma khí cất giữ ở trong cơ thể mình?

Tái liên tưởng tới Dương Khai trước nói câu nói kia, Diêu Xương Quân trở nên giật mình tỉnh giấc —— tiểu tử này lại không biết dùng phương pháp gì, đem ma khí phong ấn tại trong cơ thể mình, cần thời điểm đối địch liền có thể mở ra phong ấn.

Bất quá bởi vậy, muốn lần thứ hai phong ấn ma khí tựu nan càng thêm khó khăn, hắn không sợ chính mình thực sự bị ma khí thôn phệ thần trí, trở thành ma vật? Trách không được tiểu tử này trước lặp đi lặp lại nhiều lần địa để cho mình chớ ép hắn, nguyên lai hắn thật sự có đánh với tự mình một trận thực lực, mặc dù có chút đầu cơ trục lợi hiềm nghi, khả dã có nói cái loại này mạnh miệng tư bản.

Diêu Xương Quân trong lòng áo não muốn chết, nếu như sớm biết rằng nói như vậy, hắn nói cái gì cũng sẽ không ép vội vả quá mức, hiện tại trước mặt tiểu tử này ma khí triền thân, cũng không biết có còn hay không lý trí, na mênh mông ma có thể, kẻ khác sợ hãi uy áp, để Diêu Xương Quân căn bản không có cùng một trong chiến tìm cách.

Tỉ mỉ đánh giá Dương Khai hai tròng mắt, phát hiện na con ngươi tuy rằng đỏ đậm là máu, nhưng tựa hồ còn có một ti lý trí ở giãy dụa, Diêu Xương Quân vội hỏi: "Tiểu huynh đệ chậm đã, lão phu nói ra suy nghĩ của mình!"

Dương Khai nghe vậy, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi nói cái gì ta đều cho rằng ngươi ở đây đánh rắm!"

Diêu Xương Quân chán nản!

Nếu lúc trước Dương Khai dám như thế nói chuyện với hắn, hắn tuyệt đối xe buýt chưởng phiến quá khứ, nhưng là bây giờ Dương Khai đã có nói lời này tư bản.

Hắn ở sâu trong nội tâm một trận khổ sáp, ý thức được trước trong lòng bất an đầu nguồn, sắc mặt biến đổi không ngớt.

"Lực lượng tựa hồ mạnh hơn một ít a. . ." Dương Khai hai tay nắm tay, hơi cảm thụ một chút mình bây giờ trạng thái, không thích phản ưu, bởi vì ... này một lần mở ra thương cây vàng bạc hai màu phong ấn, thả ra trong cơ thể na thượng cổ cự ma ma khí lúc, hắn cảm giác thực lực của chính mình so sánh với thứ ma hóa phải cường đại hơn nhiều.

Đây không phải là mình thực lực tăng lên duyên cớ, mà là ma khí cùng thân thể mình độ phù hợp cao hơn duyên cớ.

Lần trước hắn bất quá Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, ma hóa lúc cùng tam đại Đế Tôn một tầng cảnh đại chiến một trận, kết quả an toàn đào tẩu, lúc này đây ma hóa còn hơn lần trước càng sâu.

Điều này làm cho Dương Khai mơ hồ có chút lo lắng, bởi vì ma hóa sau khi thực lực đề thăng càng lớn, lúc phong ấn thì càng khó, một ngày vô pháp triệt để phong ấn, vậy hắn tựu thực sự phải trở thành ma vật, đánh mất thần trí, vạn kiếp bất phục.

Diêu Xương Quân chẳng biết Dương Khai là đang lo lắng cái này, nghe hắn nói lực lượng mạnh hơn, còn tưởng rằng tiểu tử này là đang bán lộng, nhất thời cả giận nói: "Tiểu tử, oan gia nên giải không nên kết, ta ngươi hai người gặp rủi ro đến tận đây, hà tất đả đả sát sát, đang tìm kiếm lối ra điều không phải rất tốt? Huống chi, tình trạng của ngươi bây giờ tuy rằng cường đại, nhưng nếu muốn giết lão phu nhưng cũng không nhất định làm đến, lão phu cũng không phải nê bóp."

Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn, hừ nói: "Nếu là chân chánh Đế Tôn ba tầng cảnh, bản thiếu quả thực giết không được, nhưng một mình ngươi thần hồn bị thương tàn phế, cũng dám ở trước mặt ta chít chít méo mó?"

"Tàn, tàn phế?" Diêu Xương Quân tròng mắt đều đột đi ra, thẹn quá thành giận đến cực điểm, cho tới bây giờ không ai dám như thế nói chuyện với hắn.

Dương Khai nói: "Bản thiếu thời gian không nhiều lắm, trong vòng ba chiêu lấy mạng chó của ngươi!"

"Càn rỡ! Lão phu liền nhìn ngươi làm sao ba chiêu lấy tính mạng của ta!" Diêu Xương Quân tức giận run, cảm giác mình thật sự là bị coi thường, trong lòng cũng dâng lên một ngạo khí, âm thầm nảy sinh ác độc nhất định phải cấp tiểu tử này đẹp, cho hắn biết lão cẩu cũng có mấy viên nha.

Cái ý niệm này vừa mới chuyển hoàn, đối diện Dương Khai bỗng nhiên thần sắc nhất ngưng, trong miệng từng chữ than nhẹ nói: "Hắc đồng luyện ngục, Ám Hắc Vô Giới!"

Dứt lời, toàn bộ thiên địa thoáng cái trở nên đen kịt không gì sánh được, cũng không gặp lại chút nào quang minh, mặc cho Diêu Xương Quân làm sao vận chuyển thị lực, cũng là nhìn không thấy mảy may, thì dường như chính mình bỗng nhiên mắt mù như nhau, không chỉ mắt mù, ngay cả hắn Đế Tôn ba tầng cảnh cảm giác bén nhạy cũng vào giờ khắc này bị áp chế đến cực hạn.

Chính mình không có khả năng vô duyên vô cớ địa mắt mù, thiên địa cũng không có khả năng không có dấu hiệu nào biến thành đen, giải thích duy nhất đó là Dương Khai thi triển cái gì nghịch thiên thủ đoạn.

Liên tưởng tới Dương Khai trước mắt phải chỗ một màn kia quỷ dị đen kịt quang mang, Diêu Xương Quân la thất thanh: "Đồng thuật!"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền lãnh mồ hôi nhỏ giọt, bởi vì hắn phát hiện thanh âm của mình không có nửa điểm truyền lại đi ra, chính mình vị trí thế giới này tựa hồ tước đoạt tất cả cảm giác, vô pháp ngôn ngữ, vô pháp thấy, làm cho có một loại rơi vào luyện ngục vực sâu, vĩnh viễn không cuối sợ hãi.

Trên đỉnh đầu tựa hồ có vật gì vậy, Diêu Xương Quân dưới sự kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại, đợi thấy rõ vật kia lúc, cả người bỗng nhiên cứng ngắc.

Ở đen nhánh kia vô biên trên bầu trời, một con con mắt thật to vắt ngang ở trên hư không, không tình cảm chút nào, băng lạnh lùng nhìn chăm chú vào chính mình.

Na mắt, phảng phất thiên chi mắt, na đồng, phảng phất địa chi đồng, tại nơi cặp mắt vĩ đại dưới, Diêu Xương Quân rồi đột nhiên sinh ra một loại ti vi nhỏ bé cảm, chỉ một thoáng nản lòng thoái chí, cảm giác mình khổ tu đây vô số năm căn bản không có chút ý nghĩa nào, kết quả là cũng xương khô một đống.

Cái ý niệm này cùng nhau, Diêu Xương Quân cả người đều khí thế uể oải xuống tới, một loại khó diễn tả được tử khí quanh quẩn ở trên người hắn.

Liền vào lúc này, một đạo lưu quang bỗng nhiên tự na cự đồng bắn nhanh mà đến, na lưu quang tạo hình thình lình đó là một thanh trường đao.

Đế Bảo, Trảm Hồn Đao!

Trảm Hồn Đao bị Dương Khai sau khi luyện hóa đã có thể tùy ý khu sử, tuy nói lấy Dương Khai bình thời tu vi vô pháp thi triển ra Trảm Hồn Đao toàn bộ uy lực, nhưng thời khắc này Dương Khai ở ma hóa dưới trạng thái tu vi chút nào kém hơn Đế Tôn ba tầng cảnh, Trảm Hồn Đao một kích này uy lực lớn dọa người.

Huống chi, vì ở trong khoảng thời gian ngắn giết chết Diêu Xương Quân, Dương Khai còn vận dụng xé trời một kích bí thuật.

Xé trời một kích là thần hồn bí thuật, chính là hắn ở như đi vào cõi thần tiên kính trên thế giới cùng thiên diễn học được, bình thường lúc không có chuyện gì làm có thể dùng thần hồn săn sóc ân cần tế luyện Trảm Hồn Đao, một ngày đối địch, Trảm Hồn Đao kích thứ nhất liền có thể phát huy ra cực mạnh bạo phát lực.

Bất quá, cũng chỉ giới hạn trong kích thứ nhất.

Đế Bảo phối bí thuật, mặc dù Diêu Xương Quân là hoàn hảo không hao tổn trạng thái cũng không nhất định có thể tiếp được đến, huống chi hắn nguyên bản tựu thần hồn bị thương?

Một đao này hung hăng phách tiến Diêu Xương Quân trong óc, lấy thế tồi khô lạp hủ ở thức hải của hắn nội xé rách ra một đạo lỗ to lớn.

Diêu Xương Quân thức hải vốn là bị thương không nhẹ, lúc này bị Dương Khai một kích bổ trúng, càng họa vô đơn chí, Đế Tôn ba tầng cảnh thức hải lại mơ hồ có phải hỏng mất dấu hiệu.

Đau đớn kịch liệt truyền đến, Diêu Xương Quân rồi mới từ na tuyệt vọng trung hoàn hồn, hắn tê tâm liệt phế đau kêu, một cây ngũ sắc trường mâu bỗng nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay thượng, na trường mâu quang mang lóng lánh, tản mát ra Đế Bảo năng lượng ba động, uy năng kinh người.

Diêu Xương Quân Đế Tôn ba tầng cảnh tu vi, có một việc Đế Bảo chẳng có gì lạ, nếu là không có đó mới là kỳ quái sự.

Hắn đau kêu là lúc, điên cuồng mà vãng na ngũ sắc trường mâu trung rót vào đế nguyên, trường mâu ông minh không ngừng, bỗng nhiên ở trên tay hắn khẽ run lên, biến mất.

Sau một khắc, vắt ngang ở giữa thiên địa cự đồng bị trường mâu xỏ xuyên qua, phong tỏa thiên địa hắc ám thoáng cái nghiền nát.

Diêu Xương Quân ngoan cố chống cự dưới, lại bộc phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng, đem hắc ám vô giới bí thuật cấp phá khai rồi, đây bí thuật thế nhưng na thượng cổ cự ma bộ tộc độc hữu chính là bí thuật, cũng không phải là Dương Khai tu luyện được tới, chỉ có khi hắn ma hóa là lúc tài năng thi triển ra.

Ngày đó khoảng không đều bị ngũ sắc trường mâu xé rách ra một đạo cái khe, thật lâu không có di hợp.

"Tiểu tử ngươi dám thương ta, lão phu muốn ngươi chết!" Diêu Xương Quân đại tiếng rống giận, nhưng thức hải vỡ nát sắp tới, cả người hắn đều càng không ngừng run, da mặt co quắp, cả người đế nguyên cực kỳ không ổn định..