Chương 2364: Thôn thiên phệ địa

Chương 2364: Thôn thiên phệ địa

Dương Khai mắt phải chỗ, tiên huyết tràn ngập, sở thị hết thảy đều biến thành màu vàng kim, đây là hắn đồng thuật bị phá ra lúc tạo thành bị thương.

Hắn chỉ là tiện tay lau một cái, liền hừ lạnh nói: "Tặng ngươi ra đi!"

Hai tay mở rộng ra đại hợp trong lúc đó, một đạo thật lớn vô cùng nguyệt nhận thản nhiên thành hình, hơi chấn động một chút dưới liền hướng Diêu Xương Quân đánh tới, na nguyệt nhận như lưỡi hái của tử thần, nơi đi qua một mảnh bẻ gãy nghiền nát.

Cuồng điên trong Diêu Xương Quân bản năng nhận thấy được khí tức nguy hiểm tới gần, cố nén toàn tâm đau đớn, trên tay nhất chiêu, ngũ sắc trường mâu lần thứ hai xuất hiện ở lòng bàn tay thượng, hắn đi phía trước bước ra từng bước, khươi một cái nhất tặng, ngũ sắc huyền quang trong nháy mắt kích ác bắn ra.

Rầm rầm ầm. . .

Huyền quang cùng nguyệt nhận ầm đánh vào cùng nơi, kịch liệt năng lượng trùng kích để thiên địa này đều hơi bị biến sắc, phương này viên mấy dặm tân thành tiểu đảo thoáng cái vỡ nát ra, cấp tốc tan rã.

Nguyệt nhận biến mất, tại nơi ngũ sắc huyền quang phía sau, Diêu Xương Quân vẻ mặt điên cuồng biểu tình, thừa cơ tuôn ra, nét mặt tràn đầy khắc cốt minh tâm vậy cừu hận và dồn vào tử địa sau đó sanh giác ngộ.

Dương Khai chân mày cau lại, phẫn nộ quát: "Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại không bằng trái lại nhận lấy cái chết!"

Hắn cũng không nghĩ tới Diêu Xương Quân ở thức hải hỏng mất dưới tình huống lại còn ngoan cường như vậy, xem chừng hắn vẫn coi thường Đế Tôn ba tầng cảnh khả năng của, nếu Diêu Xương Quân thật là hoàn hảo không hao tổn nói, mặc dù hắn mở ra na ma khí chính là phong ấn, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

Tu luyện tới trình độ này cường giả, quả ác nhiên không một là đơn giản.

"Phủ đến!" Dương Khai thân thủ ở trên hư không trung một trảo, một thanh đen kịt chiến phủ liền bỗng nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay thượng.

Ma Binh Chiến Phủ!

Đây ma binh vốn là na thượng cổ cự ma vũ khí, vẫn bị phong ấn ở Phong Lâm thành ngoại mười tám con suối dưới, tràn đầy cực kỳ kinh khủng ma có thể lực. Trước đây bị Dương Khai thu lúc liền ném vào Tiểu Huyền giới giao cho pháp thân luyện hóa sử dụng, cường như Dương Khai cũng không dám mơ ước nó mảy may, e sợ cho nó ma có thể lực dẫn động trong cơ thể mình phong ấn.

Bất quá lúc này, cũng sử dụng nó tuyệt thời cơ tốt.

Chiến phủ vào tay, Dương Khai cả người đều sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

Chuôi này Ma Binh Chiến Phủ coi như sống lại như nhau, bị hắn nã ở trên tay lúc rõ ràng truyền lại ra hưng phấn và vui sướng ba động, cùng trong cơ thể hắn ma khí hình thành hoàn mỹ cộng minh, để Dương Khai không cần luyện hóa liền có thể dễ sai khiến.

Chiến phủ nơi tay, Dương Khai tựa hồ thấy được trước đây na thượng cổ cự ma lẻ loi một mình, lấy sức một mình đại chiến thượng cổ vô cùng ... tràng diện, na tràng cảnh huyết nhục văng tung tóe, thiên địa vỡ nát, một lại một một thực lực siêu quần thượng cổ vô cùng ... Chết tại đây chiến phủ dưới, bỏ mình nói tiêu, na thượng cổ cự ma giơ lên trời đạp đất, đằng đằng sát khí, phóng nhãn thiên hạ, duy một mình ta!

Dương Khai nguyên bản đã bị ma khí ảnh hưởng mà xao động nỗi lòng, không khỏi ninh yên tĩnh trở lại, trong lúc nhất thời lại sinh ra một loại ngạo thị đàn luận, duy ngã độc tôn tâm tình.

Đối diện hùng hổ phác lai Diêu Xương Quân, cũng như con kiến hôi giống nhau buồn cười.

Hắn khinh miệt ngưng mắt nhìn đối phương, trên tay chiến phủ từ từ giơ lên cao, một tia không rõ thiên địa pháp tắc tùy theo nhảy động.

Diêu Xương Quân đột nhiên thần tình đại biến, sắc mặt vô máu.

Hắn hoàn toàn không biết Dương Khai rốt cuộc chuyện gì xảy ra, chỉ thấy hắn bỗng nhiên lấy ra nhất kiện chiến phủ bộ dáng bí bảo, lập tức cả người thần thái và khí chất đều xảy ra cải biến.

Minh minh trong, hắn tựa hồ thấy được một tòa cao không thể leo tới núi lớn, vắt ngang ở phía trước mình, mặc cho chính mình cố gắng như thế nào, cũng nhìn không thấy núi lớn này sau lưng cảnh sắc.

Hắn thoáng cái hoảng hồn.

Cố tình lui ra phía sau, nhưng tên đã trên dây cũng không phát không được, cả người khí cơ đều đã bạo ác động, nếu là lúc này lui về phía sau, không cần Dương Khai xuất thủ, hắn nói tâm cũng sẽ trong nháy mắt tan vỡ.

Nhàn nhạt sát khí quanh quẩn ở trên người mình, mà theo mình tới gần, na sát khí càng ngày càng nồng đậm, càng ngày càng rõ ràng, hầu như biến thành thực chất, cắt hắn da thịt làm đau.

Sẽ chết! Tuyệt đối sẽ chết!

Diêu Xương Quân trong đầu không khỏi bính ra cái ý niệm này, tâm thần đại loạn, vốn là ở tan vỡ sát biên giới thức hải tái cũng vô pháp duy trì, thoáng cái ầm ầm tản ra.

"A!" Diêu Xương Quân điên cuồng rống to hơn, "Đó là tử, lão phu cũng muốn lạp ngươi đệm lưng."

Dứt lời, hắn đem một thân lực lượng khuynh sổ rót vào ngũ sắc trường mâu trong, thân thể bọc ngũ sắc quang mang, khí thế như hồng, hồn nhiên không có trước do dự và do dự, ngược lại quyết tuyệt đứng lên.

Một kích này, lại bộc phát ra hắn tột cùng thực lực, Diêu Xương Quân na nguyên bản hoảng loạn khàn khàn ánh mắt của, cũng vào giờ khắc này toát ra tia sáng chói mắt.

Dương Khai diện vô biểu tình, một búa đánh xuống.

Điên cuồng sát khí ngưng tụ ra phủ ý, ầm ầm hướng Diêu Xương Quân quyển đi.

Nổ có tiếng truyền ra, đây vô danh biển rộng trên, tối đen như mực quang mang bộc phát ra, rất có thôn phệ thiên địa chi giống.

Cùng lúc đó, mặt khác một đoàn ngũ sắc quang mang cũng đồng thời nỡ rộ, cùng đen nhánh kia ánh sáng địa vị ngang nhau.

Lưỡng chủng bất đồng màu sắc quang mang giằng co, va chạm, biển rộng trên trong lúc nhất thời gió nổi mây phun, vốn là hỏng mất hải đảo thoáng cái bị chấn vi bột mịn, tiêu tán vô tung vô ảnh, na phụ cận long hút thủy cũng bị to lớn dư ba trùng kích, băng tán ra.

Phương viên mấy vạn dặm phạm vi, biển gầm dâng lên, vô số sinh hoạt tại đây biển rộng trên loại cá yêu thú đều hóa thành bạch quang, biến mất.

Mà ở năng lượng đó xông tới chính vị trí trung tâm, trên mặt biển xuất hiện một sâu đạt mấy trăm trượng ao hãm hại, na ao hãm hại nước biển tựa hồ trong nháy mắt bị bốc hơi lên rớt.

Giằng co bất quá thập hơi thở công phu, đen kịt quang mang bỗng nhiên bạo khởi, đem na ngũ thải hà quang thôn phệ hầu như không còn.

"Dựa vào cái gì, kẻ trộm lão Thiên, lão phu không phục!"

Gầm lên giận dữ vang tận mây xanh, chợt bụi bậm lạc định.

Tràn đầy thiên địa đen kịt và ngũ sắc quang mang đều biến mất, trên mặt biển thật lớn ao hãm hại cũng từ từ bị trào tới được nước biển một lần nữa đầy rẫy, mưa tầm tả mưa to mưa to xuống, chỉ có giữa thiên địa lưu lại năng lượng ba động nói rõ vừa nơi đây trải qua một hồi kinh thiên địa quỷ thần khiếp đại chiến.

Diêu Xương Quân không thấy bóng dáng, Dương Khai cũng không thấy bóng dáng, chỉ có nhất lớn chừng bằng trái long nhãn viên châu, từ từ hướng biển rộng ở chỗ sâu trong chìm.

Tiểu Huyền giới nội, Dương Khai trước tiên vọt tới vườn thuốc phụ cận, cả người đen kịt như mực, từng đạo khó diễn tả được ma văn hầu như ba thay đổi toàn thân của hắn.

Lưu Viêm đồng thời tới rồi, nhìn thoáng qua Dương Khai đích tình huống lúc, sợ đến lập tức bỏ chạy.

Nàng cũng không phải là không dám ở tại chỗ này, chích là không thể lưu ở chỗ này.

Dương Khai tuy rằng còn có thể miễn cưỡng bảo tồn một tia thần trí bất diệt, nhưng ai biết đây thần trí có thể duy trì bao lâu? Nàng ở tại chỗ này chỉ làm cho Dương Khai thiêm phiền phức mà thôi.

Vườn thuốc bàng, Dương Khai cường chống tinh thần ngồi xếp bằng, tâm Niệm Vi động trong lúc đó, bắt đầu tróc Thương Thụ trên vàng bạc phong ấn lực.

Lần trước hắn bị ma hóa lúc, đó là mượn Thương Thụ phong ấn lực đem ma khí phong ấn, cự ly lần trước đến bây giờ đã qua hơn hai năm thời gian, theo đạo lý mà nói, Thương Thụ phong ấn lực không có khả năng lớn nhanh như vậy.

Nhưng vườn thuốc phía dưới thế nhưng có vô số nặng thổ, rất có ngũ mai địa mạch châu, ở chỗ này sinh trưởng một năm, bằng giới bên ngoài sinh trưởng một trăm niên.

Nói cách khác, Thương Thụ hôm nay có hai trăm năm phong ấn lực, hẳn là cũng đủ phong ấn ma khí.

Ở Dương Khai điều động dưới, vàng bạc hai màu lực lượng từ từ địa từ Thương Thụ thượng bị tróc, tiện đà lưu chuyển đến Dương Khai trên người, chìm đắm nhập bên trong đan điền, đem na bạo ác loạn ma khí trấn ác áp phong ấn.

Tốt xấu từng có một lần kinh nghiệm, sở dĩ lúc này đây Dương Khai coi như là cưỡi xe nhẹ đi đường quen.

Theo thời gian trôi qua, ma khí bị đóng cửa ấn càng ngày càng nhiều, Dương Khai cũng chậm mạn thoát khỏi bị ma hóa ảnh hưởng, từ từ khôi phục thần trí.

Ba ngày sau, theo cuối cùng một tia phong ấn lực bị dắt tiến trong cơ thể, na ma khí cuối cùng là một tia không dư thừa địa bị phong ấn.

Dương Khai thật dài địa hô khẩu khí.

Hắn thật đúng là sợ đây phong ấn giai đoạn ra cái gì đường rẽ, lúc này đây mở ra phong ấn đạt được lực lượng cùng lần trước tương đối không thể nghi ngờ phải cường đại hơn nhiều. Cũng may Thương Thụ phong ấn lực cũng trở nên mạnh mẻ, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Giải quyết rồi ma khí cái này tai hoạ ngầm lúc, Dương Khai mới bắt đầu kiểm tra thương thế của mình.

Đánh với Diêu Xương Quân một trận, nhìn như hắn chiêm ác theo tuyệt đối chủ động, thậm chí ở ma hóa lúc mấy chiêu liền giải quyết rồi hắn, nhưng Diêu Xương Quân sắp chết vồ đến, vẫn cho hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

Đối phương tốt xấu là một Đế Tôn ba tầng cảnh, nếu không có thức hải bị chính mình đánh vỡ, na dễ dàng như vậy là có thể giết chết?

Cả người đầu khớp xương cũng không biết chặt đứt nhiều ít cây, bên ngoài thân tiên huyết lúc này đã khô cạn, như da một tầng quần áo dính máu như nhau, để cho Dương Khai cảm thấy khổ sở chính là, kinh mạch của mình đều có chút bị hao tổn.

Cũng may vườn thuốc nơi này có Bất Lão Thụ, luận chữa thương lực, mặc dù là Tịnh Đế Song Liên cũng không như Bất Lão Thụ công hiệu, huống chi bản thân hắn khôi phục năng lực tựu cực kỳ cường hãn, cũng chưa dùng tới cạnh dược vật.

Nửa ngày sau, Dương Khai lần thứ hai sinh long hoạt hổ đứng lên, chấn đi bên ngoài thân quần áo dính máu, lại lần nữa thay đổi một bộ quần áo và đồ dùng hàng ngày.

Hồi tưởng cùng Diêu Xương Quân đối chiến, Dương Khai không khỏi có chút lo nghĩ.

Lúc này đây có thể mượn ma khí đại triển hùng phong giết chết Diêu Xương Quân, thế nhưng tiếp theo ni? Tiếp theo nếu là tái mở ra phong ấn, thì không phải là hai trăm năm phong ấn lực có thể phong ấn.

Có thể phải ba trăm niên, bốn trăm niên, thậm chí nhiều hơn.

Nói cách khác, Thương Thụ phải ở vườn thuốc lý lớn ba bốn năm mới có đầy đủ phong ấn lực để Dương Khai cưỡi mở ra ấn.

Thời gian dài như vậy, trời biết có thể hay không đụng tới địch nhân cường đại.

Nếu có thể có Thái Nhất Thần Thủy thì tốt rồi! Thái Nhất Thần Thủy thế nhưng thiên địa tạo hóa vật, có thể cấp tốc thúc các loại linh vật mà không hề di chứng, một giọt Thái Nhất Thần Thủy, tuyệt đối có thể để cho Thương Thụ thu được hơn mấy trăm thiên niên phong ấn lực.

Đáng tiếc Thái Nhất Thần Thủy đồ chơi này quá mức trân quý, Dương Khai cũng chích gặp một lần, đó là tại nơi Tuế Nguyệt Thần Điện trung nhìn thấy, cuối cùng bị Mộ Dung Hiểu Hiểu thu hoạch.

Đây chính là Tuế Nguyệt Đại Đế di lưu vật, cũng không biết tinh giới có còn hay không Thái Nhất Thần Thủy.

Dương Khai âm thầm quyết định chú ý, trong tương lai ba bốn năm nội, tuyệt đối bất năng tái mở ra ma khí phong ấn, trừ phi sớm tìm được Thái Nhất Thần Thủy thúc Thương Thụ.

Nghĩ tới đây, ý niệm của hắn thoáng cái hiểu rõ đứng lên, cả người cũng thần thanh khí sảng.

Hắn đem chính mình trước sau lấy được na lưỡng cây Bổ Thiên Liên nhổ trồng đến vườn thuốc trong, lúc này mới vỗ vỗ tay đứng lên.

Na một gốc cây trắng noãn Bổ Thiên Liên tuy rằng bị Lưu Tiêm Vân hái xuống thời gian rất lâu, nhưng bởi vì bảo tồn không sai, sở dĩ dược hiệu không có trôi qua, cũng không có hư hao căn cơ, trồng ở vườn thuốc lý, rất có Bất Lão Thụ sinh cơ bao trùm, nhất định có thể lần thứ hai sống lại.

Tịnh Đế Song Liên giá trị cực đại, Dương Khai bây giờ còn chưa dùng tới, tự nhiên lười đi luyện chế Tịnh Đế Bổ Thiên Đan..