Chương 2365: Cổ quái linh khí

Chương 2365: Cổ quái linh khí

Thứ hai nghìn ba trăm sáu mươi lăm chương cổ quái linh khí

Xử lý xong những, Dương Khai mới thần niệm buông ra, sau một khắc, thân hình hoảng động đang lúc liền xuất hiện ở pháp thân và Lưu Viêm đám người trước mặt.

"Chủ nhân, ngươi không việc gì?" Lưu Viêm vừa thấy được Dương Khai xuất hiện, sắc mặt đại hỉ mà hỏi thăm.

Mấy ngày trước đây nàng nhận thấy được Dương Khai tiến nhập Tiểu Huyền giới thời điểm đi dò xét một chút Dương Khai đích tình huống, lại không muốn gặp lại Dương Khai bị ma khí triền thân đích tình cảnh, sở dĩ mấy ngày qua, nàng vẫn luôn lo lắng xung xung.

Liên đới pháp thân và Hoa Thanh Ti đều lo lắng không ngớt.

Lúc này nhìn thấy Dương Khai như vậy sinh long hoạt hổ, làm sao không biết hắn đã giải quyết rồi ma khí chính là vấn đề.

"Dạ, một lần nữa sống lại!" Dương Khai nhếch miệng cười.

Hoa Thanh Ti nghiêm mặt nói: "Xác định không có gì di chứng về sau chứ? Không thể có nửa điểm qua loa đại ý."

"Yên tâm đi Hoa tỷ." Dương Khai đang khi nói chuyện, bỗng nhiên thân thủ từ không gian của mình giới lý lấy ra một vật, đưa cho Hoa Thanh Ti nói: "Cái này tặng ngươi."

Hoa Thanh Ti hồ nghi tiếp nhận, ngay sau đó mặt cười biến sắc, thất thanh nói: "Đế Bảo?"

Dương Khai giao cho của nàng, thình lình đó là Diêu Xương Quân trước sử dụng na nhất kiện ngũ sắc trường mâu. Liều chết quyết chiến lúc, Dương Khai khi tiến vào Tiểu Huyền giới trước, liền đem đây Đế Bảo và Diêu Xương Quân nhẫn đoạt lại.

Lưu Viêm đã có mất đi lôi châu, Hoa Thanh Ti vẫn đối với Dương Khai cũng là trung thành và tận tâm, đây ngũ sắc trường mâu tự nhiên có thể giao cho nàng sử dụng.

"Đế Bảo uy lực tuy lớn, nhưng võ giả nặng nhất còn là tự thân căn cơ, Hoa tỷ ngươi cũng không nên bỏ gốc lấy ngọn." Dương Khai từ tốn nói một tiếng.

Hoa Thanh Ti cầm na ngũ sắc trường mâu thưởng thức trứ, nhất phó yêu thích không buông tay biểu tình, nghe vậy gật đầu sẵng giọng: "Ta biết đến, còn cần ngươi để giáo huấn ta?"

Dương Khai cười hắc hắc, sờ sờ cái mũi của mình.

Diêu Xương Quân không gian giới Dương Khai đảo còn chưa kịp kiểm tra, lúc này lấy ra vừa nhìn, phát hiện bên trong chiếc nhẫn thứ tốt thật đúng là không ít.

Riêng là nguyên tinh liền có hơn ức nhiều, hơn nữa trong đó hơn phân nửa đều là trung phẩm thượng phẩm nguyên tinh. Diêu Xương Quân thân là một Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, có thể có nhiều như vậy tài phú ngã vào Dương Khai trong dự liệu.

Tu vi của hắn tốt xấu xảy ra na, tại sao có thể là một cùng quỷ?

Ngoại trừ nguyên tinh ở ngoài, còn có số lớn linh đan thảo dược, bí bảo cũng không có thiếu, bất quá không nhất kiện là Đế Bảo.

Thoáng kiểm tra một chút lúc, Dương Khai mới chợt nhớ tới một chuyện, ngạc nhiên nói: "Lưu Tiêm Vân ni?"

Lúc trước Lưu Tiêm Vân hôn mê, Dương Khai đang cùng Diêu Xương Quân tranh đấu là lúc vị miễn ngộ thương rồi nàng, liền đem nàng ném vào Tiểu Huyền giới, lúc này đúng là không gặp hình bóng.

Lưu Viêm nói: "Ta đem nàng an trí ở lầu các bên kia, nàng từ lâu thanh tỉnh, bất quá đối với tự thân tình cảnh tựa hồ rất mê man."

"Ngươi không cùng nàng giải thích cái gì?"

"Không có." Lưu Viêm lắc đầu, đừng nói giải thích, nàng ngay cả mặt mũi chưa từng cấp Lưu Tiêm Vân gặp qua.

"Ta đi xem." Dương Khai đang khi nói chuyện, đã tiêu thất ở tại tại chỗ.

Lầu các lý, Lưu Tiêm Vân biểu tình ngưng trọng, đôi mắt đẹp lý tràn đầy vẻ mờ mịt.

Lúc trước lúc nàng tỉnh lai, liền phát hiện mình đang ở đây lầu các trong, cũng không biết ở đây là địa phương nào, bốn phía dò xét một phen, phát hiện phụ cận cũng không có nguy hiểm, cũng không thấy bất luận kẻ nào hình bóng, nhưng thật ra nơi đây thiên địa linh khí nồng nặc có chút kỳ cục.

Lưu Tiêm Vân còn chưa thấy qua địa phương nào linh khí độ dày có thể cùng ở đây so sánh với, như vậy linh khí nồng nặc, tuyệt đối là một chỗ tu luyện thánh địa, nàng thậm chí không cần thế nào vận chuyển công pháp, bốn phía thiên địa linh khí liền cuồn cuộn không ngừng mà vãng trong cơ thể nàng toản đến.

Nếu là có thể thời gian dài ở chỗ này tu luyện, sợ rằng không cần bao lâu, nàng liền có thể đột phá tự thân gông cùm xiềng xiếc, tấn chức Đạo Nguyên hai tầng cảnh.

Bất quá nàng nhất tâm muốn biết rõ ràng chính mình người ở chỗ nào, sở dĩ cũng vô tâm tư đi tu luyện, mà để cho nàng cảm thấy bất an là, Dương Khai cũng không thấy hình bóng, mấy ngày tìm kiếm xuống tới, nàng thậm chí hoài nghi mình có đúng hay không bị từ bỏ.

Lúc này, nàng chính đau thương địa đợi ở lầu các lý, nghĩ chính mình ngày sau nên đi nơi nào, trước mặt bỗng nhiên bóng người lóe lên, Dương Khai cứ như vậy quỷ dị xuất hiện.

"Sư huynh..." Lưu Tiêm Vân vừa thấy Dương Khai, liền như là tìm được rồi người tâm phúc như nhau, vội vã hướng hắn vọt tới, nét mặt lo nghĩ biểu tình cũng không khỏi buông lỏng rất nhiều.

Dương Khai mỉm cười, nói: "Xảy ra chút sự, trì hoãn vài ngày."

"Sư huynh không việc gì là tốt rồi." Lưu Tiêm Vân trên dưới quan sát Dương Khai một trận, phát hiện hắn thần khí mười phần, lúc này mới yên lòng lại, mở miệng hỏi: "Sư huynh, ngươi cũng biết ở đây là địa phương nào, chúng ta lúc trước không phải là bị na to lớn vòng xoáy cấp cắn nuốt sao?"

Của nàng ký ức, còn dừng lại ở Tịch Hư lĩnh biến cố trong, hồi tưởng lại na vô pháp chống lại vòng xoáy lực, mặt cười không khỏi có chút trắng bệch.

"Là bị cắn nuốt, sau đó chúng ta rơi xuống một mảnh biển rộng trên."

"Biển rộng?" Lưu Tiêm Vân canh mờ mịt, nàng đã nhiều ngày cũng thăm dò chung quanh một cái đích tình huống, căn bản không phát hiện cái gì biển rộng a, ngược lại thì hoàn cảnh của nơi này cực kỳ hợp lòng người, hơn nữa còn có rất nhiều kiến trúc, hiển nhiên là trước có không ít người ở chỗ này ở lại trôi qua.

Nếu có thể ở chỗ này cùng sư huynh trường cư, ngược lại cũng không mất là một xong đi chỗ.

Dương Khai gãi đầu một cái, cũng không biết nên như thế nào cùng Lưu Tiêm Vân giải thích lúc này tình huống này, chỉ có thể nói: "Ta dẫn ngươi đi xem nhìn sẽ biết."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai tâm niệm vừa động, mang theo Lưu Tiêm Vân ra Huyền Giới Châu.

Hai người du vừa hiện thân, liền cảm giác bốn phía một loại tanh hôi khí tức đập vào mặt, ngay sau đó, một trận kỳ dị quái hưởng từ bốn phương tám hướng truyền đến, thậm chí còn cố tình bẩn nhảy lên có tiếng.

Dương Khai thần niệm đảo qua, liền biết mình lúc này tình cảnh.

Hắn lúc trước vì tiến Tiểu Huyền giới nội phong ấn ma khí, cũng không lý tới sẽ Huyền Giới Châu rơi hướng, tùy ý nó vãng biển rộng ở chỗ sâu trong rơi đi, chỉ là đã nhiều ngày đi qua, cũng không biết chẩm địa, đúng là đi tới một con cá lớn trong bụng.

Xem chừng đây cá lớn là cắn nuốt Huyền Giới Châu, sau đó mang theo bọn họ một đường du lịch, cũng không biết bơi tới địa phương nào đi.

Biết điểm này lúc, Dương Khai vận chuyển lực lượng, kim huyết ti bắn ra, một trận loạn vũ lúc, trực tiếp ở cá lớn lưng thượng khai ra một lỗ hổng đến, mang theo Lưu Tiêm Vân hướng lên trên nhảy tới.

Đây cá lớn hình thể tuy rằng không tầm thường, nhưng cũng không phải là yêu thú cường đại, bị Dương Khai như thế gập lại đằng, tự nhiên là đau đớn khó nhịn, không ngừng mà trong biển cuồn cuộn, tiên huyết tràn ngập ra, nhìn bộ dáng của nó, đại khái là sống không được.

Mà sau một khắc, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai người liền chạy ra khỏi ngoài khơi, Dương Khai trước tiên tế xuất mộc thuyền, lôi kéo Lưu Tiêm Vân đứng lên trên.

Nhàn nhạt tinh phong từ trên mặt biển phác lai, bốn phía cảnh sắc sóng biếc lam thiên, mênh mông vô bờ, sổ chi bất tận long hút thủy đầy bốn phía, nơi chốn đều truyền đến lực thôn phệ, thoạt nhìn cực kỳ nguy hiểm.

Lưu Tiêm Vân thoáng cái ngây người.

Nàng còn không có hiểu rõ trước địa phương ra sao chỗ, hôm nay bỗng nhiên lại tới một mảnh biển rộng trên, thực sự để cho nàng có chút không biết theo ai.

"Chúng ta bị vòng xoáy đó sau khi cắn nuốt, tựu đến nơi này." Dương Khai đưa mắt quét hạ bốn phía, cũng không có phát hiện lục địa vết tích, không khỏi có chút thất vọng.

"Đây là nơi nào?" Lưu Tiêm Vân kinh thanh hỏi.

"Nghe Diêu Xương Quân và Bàng Nghiễm nói, ở đây tựa hồ là cái gì Tịch Hư bí cảnh!" Dương Khai nhíu mày một cái.

"Tịch Hư bí cảnh?" Lưu Tiêm Vân vẻ mặt mờ mịt, xem bộ dáng là không có nghe nói qua. Nàng đến Cao thành bất quá vài năm, đối với chỗ này một ít bí ẩn còn không hiểu rất rõ, tự nhiên chưa nghe nói qua Tịch Hư bí cảnh.

"Diêu Xương Quân và Bàng Nghiễm cũng tới?" Lưu Tiêm Vân lại lại càng hoảng sợ, hậu tri hậu giác địa đạo.

"Không cần lo lắng, bọn họ không biết đi địa phương nào." Dương Khai thuận miệng nói một câu, cũng không nói cho Lưu Tiêm Vân Diêu Xương Quân đã chết, dù sao việc này quá ly kỳ, bất quá Bàng Nghiễm đúng là đi.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Ký đến chi, tắc an chi ba." Dương Khai thở dài, nói: "Tiên tìm xem nhìn có hay không có người khác ở ở đây sinh hoạt, tìm hiểu một chút nơi này tình báo, sau đó sẽ tìm ra lộ."

"Dạ, sư huynh làm chủ là tốt rồi." Lưu Tiêm Vân hoàn toàn không có chủ ý, chỉ có thể đem mong muốn ký thác vào Dương Khai trên người.

Lập tức, Dương Khai liền Ngự Sử mộc thuyền hướng một cái hướng khác bay đi.

Đây biển rộng trên, mênh mông vô bờ, căn bản nhìn không thấy đầu cùng, Dương Khai cũng có chút không phân rõ phương hướng, chỉ có thể nhận thức chuẩn một cái phương hướng càng không ngừng phi, kỳ vọng có thể có một chút phát hiện.

Bất quá na trên mặt biển không chỗ nào không có mặt long hút thủy, lại cho hắn tạo thành cực lớn quấy nhiễu.

Na từng đạo long hút thủy, tràn đầy cực mạnh thắt cổ và lực thôn phệ, nếu thật rơi vào trong đó nói, đó là Đạo Nguyên cảnh cũng không nhất định có thể bình yên chạy trốn.

Dương Khai vì thoát khỏi những long hút nước thôn phệ lực, một thân lực lượng cũng là tiêu hao thật lớn.

Đủ ba ngày sau, hai người như trước chút nào không phát hiện, phảng phất đây biển rộng căn bản là không có đầu cùng như nhau, bình tĩnh như Dương Khai cũng hơi có chút bất an, nếu vẫn như thế tìm không được chỗ đặt chân, hai người chẳng lẽ muốn vĩnh viễn như thế bay xuống đi?

Như thế lộng, sớm muộn gì đều đã tử a, tuy rằng hắn có Tiểu Huyền giới có thể lẩn tránh nguy hiểm, nghỉ ngơi lấy lại sức, nhưng tìm không được lối ra chẳng khác nào phải bị vây ở chỗ này cả đời.

"Sư muội, ngươi tới khống chế một chút phương hướng, ta khôi phục một hồi." Dương Khai chào hỏi một chút Lưu Tiêm Vân, đem mộc thuyền khống chế cấm chế chuyển giao cho nàng.

"Tốt." Lưu Tiêm Vân đã sớm tưởng thay Dương Khai phân ưu giải nạn, lúc này nghe hắn nói như vậy, tự nhiên là bụng làm dạ chịu.

"Cẩn thận một ít này long hút thủy, gặp phải quá lớn, tình nguyện đi đường vòng cũng đừng cường hướng, vật kia rất nguy hiểm." Dương Khai dặn dò một câu, liền khoanh chân ngồi xuống, một bên vãng trong miệng đã đánh mất mấy viên khôi phục linh đan, một bên thầm vận huyền công.

Đây Tịch Hư bí cảnh nội thiên địa linh khí cực kỳ nồng nặc, tuy rằng so ra kém hắn Tiểu Huyền giới, nhưng so với giống nhau tông môn tu luyện thánh địa cũng không kém.

Dương Khai vốn tưởng rằng phụ lấy linh đan, chính mình rất nhanh thì sẽ khôi phục lại.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn cảm giác tình huống có chút không đúng lắm.

Từ đây trong thiên địa hấp thu tiến trong cơ thể linh khí, tựa hồ còn sảm tạp một loại khác nói không rõ không nói rõ gì đó, thứ này tiến nhập trong cơ thể, tựu như từng cây một tiêm châm, không ngừng mà kích thích kinh mạch và huyết nhục, làm cho đau đớn khó nhịn.

Càng là tu luyện, hút vào thứ này thì càng nhiều.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai một ngụm máu tươi phun tới, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Sư huynh, làm sao vậy?" Lưu Tiêm Vân sắc mặt đại biến, Dương Khai rõ ràng là đang khôi phục‘ nguyên lực, thế nào thoáng cái tựu miệng phun tiên huyết, phảng phất tao ngộ rồi bị thương nặng như nhau? Phụ cận đây cũng không địch nhân a.

"Nơi này thiên địa linh khí có cổ quái, không có thể hấp thu, hút càng thu nhiều, việt dễ gặp chuyện không may!" Dương Khai cắn răng quát dẹp đường, thân thủ lau mép một cái..