Chương 2366: Hải thuyền

Chương 2366: Hải thuyền

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm sáu mươi sáu chương hải thuyền

"Tại sao có thể như vậy?" Lưu Tiêm Vân kinh thanh hỏi.

"Không biết!" Dương Khai cũng là không hiểu ra sao, lắc đầu nói: "Cái này bí cảnh, có chút không đúng lắm!"

Hắn tu luyện đến nay, cho tới bây giờ không đụng phải không có thể hấp thu thiên địa linh khí, đây Tịch Hư bí cảnh nội thiên địa linh khí trung xen lẫn một ít nói không rõ không nói rõ ngoạn ý, hút càng thu nhiều, đối với võ giả căn cơ tổn hại càng lớn, cứ thế mãi tuyệt đối sẽ làm cho kinh mạch nghiền nát, tu vi mất hết.

Cũng may Dương Khai chỉ là tu luyện nửa canh giờ tựu ngừng lại.

"Vậy làm sao bây giờ?" Lưu Tiêm Vân triệt để luống cuống, nếu là nơi này thiên địa linh khí không có thể hấp thu, nàng kia cùng Dương Khai hai người sớm muộn gì sẽ tình trạng kiệt sức a, đừng nói tìm được đường ra, vô cùng có khả năng ngay cả đây phiến biển rộng đều không thể ly khai, đến cuối cùng chỉ có thể lực kiệt mà chết.

Tình hình này thật giống như một bàn sơn trân hải vị xảy ra một bụng đói kêu vang người của trước mặt, nhìn tuy đẹp lại có kịch độc, ăn sẽ bị độc chết, không ăn sẽ chết đói...

"Không sao, ta có biện pháp." Dương Khai đảo không có gì hốt hoảng, trực tiếp lấy ra Huyền Giới Châu giao cho Lưu Tiêm Vân trên tay, nói: "Ngươi cầm thứ này, ta đi vào khôi phục sẽ."

Đang khi nói chuyện, hắn liền dĩ chui vào Tiểu Huyền giới trung.

Lưu Tiêm Vân còn chưa kịp nói thêm cái gì, Dương Khai tựu không thấy bóng dáng, nàng kinh ngạc nhìn nhìn trên tay na Huyền Giới Châu, còn muốn khởi trước chính mình ở lầu các và na sự yên lặng hợp lòng người thế giới, Lưu Tiêm Vân mơ hồ là ý thức được cái gì, không khỏi mặt cười biến đổi, chấn động đến cực điểm.

Một lát sau, nàng liền vội vàng đem Huyền Giới Châu thu hồi, tỉ mỉ giấu kỹ, lúc này mới chuyên tâm khống chế mộc thuyền, tránh né này long hút thủy, không ngừng đi tới.

Một lúc lâu sau, Dương Khai một lần nữa hiện thân, không thể so mới vừa suy yếu, lúc này hắn sắc mặt hồng nhuận, hiển nhiên đã khôi phục lại.

Lưu Tiêm Vân tịnh không nói thêm gì, chỉ là hướng hắn nhàn nhạt gật đầu, đem Huyền Giới Châu giao trả lại cho hắn.

Nàng tài năng ở Đại Hoang Tinh Vực trung tu luyện tới Hư Vương ba tầng cảnh trình tự, thành tựu nhất phương bá chủ uy danh, hiển nhiên cũng là một người thông minh, tự nhiên biết chuyện gì nên hỏi, chuyện gì không nên hỏi.

Dương Khai có thể đem Huyền Giới Châu giao cho nàng bảo quản, không thể nghi ngờ là đối với nàng cực kỳ tín nhiệm, về phần đây Huyền Giới Châu rốt cuộc có gì ảo diệu, nàng lòng biết rõ là được.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Cách mỗi lưỡng ba ngày công phu, Dương Khai sẽ tiến Tiểu Huyền giới khôi phục một lần, cùng khôi phục lại lúc nữa nắm trong tay mộc thuyền phi hành.

Trong lúc Lưu Tiêm Vân cũng tằng nguyên lực không đông đảo, như nhau xảy ra Tiểu Huyền giới hai lần, bất quá nàng ngược lại cũng nhu thuận, ra ra vào vào, chưa từng có hỏi qua cái gì.

Nhất tháng chớp mắt liền đi qua, nhưng Dương Khai và Lưu Tiêm Vân hai người một mực biển rộng trên, không gặp nửa điểm lục địa hình bóng. Đây biển rộng tựa hồ là thực sự vô cùng vô tận, không gặp đầu cùng.

Mặc cho Dương Khai làm sao tâm tính kiên nghị, lúc này cũng không miễn có chút cấp táo liễu.

Một ngày này, Dương Khai từ Tiểu Huyền giới trung phản hồi, Lưu Tiêm Vân ngạc nhiên tiếng hô liền truyền tới: "Sư huynh, chúng ta tựa hồ có chút phát hiện."

"Thế nào?" Dương Khai nghe vậy vui vẻ, vội vàng hỏi.

Lưu Tiêm Vân chỉ vào phía trước nói: "Ngươi xem, đây long hút nước mật độ giảm thiếu rất nhiều, hơn nữa càng là đi phía trước việt rất thưa thớt."

Dương Khai định nhãn nhìn lên, phát hiện quả thực như nàng theo như lời, nguyên bản đầy rẫy ở biển rộng trên mặt biển này long hút thủy số lượng thay đổi thiếu rất nhiều, sự phát hiện này để Dương Khai không khỏi trước mắt sáng ngời.

Tuy rằng còn không nhìn thấy lục địa hình bóng, nhưng tối thiểu cảnh sắc chung quanh rốt cục xuất hiện một ít biến hóa.

Dương Khai trước còn đang hoài nghi mình có đúng hay không lạc đường, hay hoặc giả là ở một chỗ nào đó càng không ngừng đâu quyển ác tử, hôm nay xem ra, chính mình cũng không có lạc đường, cũng không có đâu cái gì quyển ác tử, mà là đây biển rộng thực sự thật rất lớn.

Sự phát hiện này để Dương Khai và Lưu Tiêm Vân đều là trước mắt sáng ngời, dũ phát tận hết sức lực địa thôi động mộc thuyền bay về phía trước trì trứ.

Mà theo thời gian trôi qua, bốn phía long hút thủy cũng là càng ngày càng ít, cuối triệt để biến mất, điều này làm cho Dương Khai kiên định tự bay được phương hướng sẽ không có thác, kế tục đi phía trước, có lẽ sẽ có một ít thu hoạch ngoài ý liệu.

Vừa ba ngày sau, đang ở Ngự Sử mộc thuyền Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, vận đủ thị lực hướng một cái hướng khác nhìn lại, sau một khắc, hắn mặt lộ vẻ vui mừng, vỗ vỗ Lưu Tiêm Vân bả vai nói: "Sư muội, có thuyền!"

Lưu Tiêm Vân đang ở bế mâu dưỡng thần, ở địa phương quỷ quái này nàng cũng không dám tùy ý đả tọa tu luyện, sở dĩ Dương Khai đây vừa nói nàng liền kinh tỉnh lại, đứng lên theo Dương Khai chỉ phương hướng nhìn lại, quả ác nhiên nhìn thấy tại nơi cực xa vị trí có một điểm đen nhỏ.

Mà na điểm đen nhỏ, rõ ràng là một chiếc thuyền lớn.

Lưu Tiêm Vân không khỏi kích động, quay đầu hướng Dương Khai nhìn liếc mắt, phát hiện hắn cũng là vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

Hai người tự đi tới địa phương quỷ quái này đã hơn một tháng, một mực biển rộng trên du đãng, lúc này rốt cục gặp được một con thuyền đội thuyền, cái loại này vui sướng quả thực vô pháp dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Có thuyền đã nói lên có người, có người có thể hỏi thăm một chút ở đây là địa phương nào, lại nên đi vãng nơi nào.

Dương Khai vội vã tăng nhanh mộc thuyền tốc độ, trực tiếp địa hướng na thuyền lớn nghênh đón.

Theo khoảng cách lạp cận, đây thuyền lớn dáng dấp cũng từ từ rõ ràng.

Đây rõ ràng là một con thuyền cực lớn lâu thuyền, hơn nữa còn là nhất kiện đẳng cấp không tầm thường bí bảo, điều này làm cho Dương Khai cực kỳ khiếp sợ, bởi vì luyện chế như vậy một con thuyền bí bảo lâu thuyền, tuyệt đối phải tiêu hao cực lớn tinh lực và tài lực, cũng không biết sinh hoạt tại địa phương quỷ quái này võ giả rốt cuộc là làm sao làm được.

Mộc thuyền bay tới là lúc, lâu thuyền thượng phụ trách canh gác người của hiển nhiên cũng phát hiện, còn không cùng Dương Khai tới gần, na boong tàu trên liền nhiều hơn mười mấy người, mười mấy người này tán loạn địa đứng ở nơi đó, hướng bên này chú mục nhiều, tựa hồ đối với Dương Khai đến vô cùng háo kỳ, không ngừng mà chỉ trỏ, khe khẽ nghị luận.

Không bao lâu, Dương Khai dĩ đi tới lâu thuyền tiền phương cách đó không xa, phóng nhãn nhìn lại, thấy na mười mấy người mặc kệ nam nữ, mỗi người đều là khí tức bưu hãn, hơi một ít cảnh giác dừng ở chính mình.

Càng làm cho Dương Khai hết ý là, đây mười mấy người lại đại đa số đều là Đạo Nguyên cảnh võ giả!

Ở địa phương quỷ quái này, bọn họ làm sao bảo trì tu vi của mình? Dù sao nơi đây thiên địa linh khí không có thể hấp thu, thời gian dài sinh sống ở nơi này, tu vi tuyệt đối sẽ rút lui.

Mặc dù đây mười mấy người mỗi người thoạt nhìn đều có chút trung khí không đủ, hiển nhiên là không có thể hảo hảo tu luyện duyên cớ, nhưng xác xác thật thật là bảo trì ở tu vi.

Đây mười mấy người trung, dẫn đầu là một nữ tử, cô gái này vóc người nóng nảy, tiền đột ác sau khi kiều, cực kỳ có liêu, bất quá có lẽ là quanh năm ở chỗ này pha trộn duyên cớ, sở dĩ da hơi có chút ngăm đen, bất quá cái này cũng không gây trở ngại vẻ đẹp của nàng cảm, ngược lại tăng thêm một loại dã tính.

Nàng đứng ở nơi đó, giống như một con mạnh mẽ liệp báo, nhãn thần lợi hại đến cực điểm.

Dương Khai không có tùy tiện lên thuyền, mà là nhằm vào phía dưới liền ôm quyền, nói: "Chư vị bằng hữu mời, chẳng biết chư vị muốn đi nơi nào, khả phủ sao tại hạ đoạn đường?"

Mười mấy người đều thờ ơ, chỉ có đầu lĩnh kia nữ tử hơi ngửa đầu một cái, thản nhiên nói: "Các ngươi từ đâu đến?"

Dương Khai tùy ngón tay một cái phương hướng, nói: "Từ bên kia nhiều, thuyền của chúng ta gặp nạn, chích có hai chúng ta trốn thoát."

Đây đương nhiên là chuyện phiếm, chỉ là mới đến, Dương Khai cũng không muốn bại lộ lai lịch của mình.

"Gặp nạn?" Nàng kia hơi biến sắc mặt, bất quá cũng không có hỏi tới nhiều lắm, chỉ là khẽ thở dài một tiếng, tựa hồ tại đây biển rộng trên, gặp nạn là chuyện thường xảy ra như nhau, nàng gật gật đầu nói: "Hai người các ngươi có thể đại nạn không chết ngược lại cũng là vận khí, ta có thể cho các ngươi lên thuyền, bất quá quy củ các ngươi hiểu không?"

Quy củ... Dương Khai trong lòng máy động, chính mình đi tới nơi này hơn một tháng, đây là đầu một nhóm gặp phải nhân, nào biết đâu rằng cái gì quy củ?

Chính muốn thỉnh giáo thời điểm, nàng kia lại nhíu mày, nói: "Năm nghìn nguyên tinh một người, hai người hay một vạn."

"Có thể có thể!" Dương Khai liền vội vàng gật đầu, nghĩ thầm quy củ này nguyên lai chính là muốn mãi vé tàu a.

Quy củ này đảo có thể tiếp thu, bất quá để Dương Khai cực kỳ hết ý là, thuyền này phiếu giới cách cũng quá tiện nghi điểm, một người nhưng chỉ phải năm nghìn nguyên tinh là được rồi.

Vừa nói chuyện, hắn thân thủ hướng không gian giới thượng xóa đi, liền muốn thủ nguyên tinh đi ra.

Nàng kia thấy hắn động tác, không khỏi chân mày to vừa nhíu, nói: "Ngươi sẽ không muốn ở chỗ này cho ta nguyên tinh ba?"

Dương Khai ngạc nhiên nhìn nàng, nói: "Có gì không thích hợp?"

Nữ tử nghe vậy, biểu tình lập tức cổ quái, nhìn chằm chằm Dương Khai xem kỹ không ngừng, chẳng những là nàng, cái khác đứng ở trên boong thuyền võ giả đồng dạng tất cả mọi người thần tình nghiền ngẫm đứng lên.

Tình huống gì? Dương Khai nhíu mày, trong lòng hồ nghi không giải thích được, chẳng lẽ nói chính mình phải ở chỗ này cho nàng nguyên tinh sai sao? Điều này có thể lộ ra sơ hở gì?

Ngay Dương Khai nghi thần nghi quỷ là lúc, nàng kia lại lấy ra một lệnh cấm chế bài, thân thủ hướng phía trước phương nhoáng lên, bao trùm ở lâu thuyền thượng cấm chế màn sáng lập tức hé một vết thương, nàng thản nhiên nói: "Tiên vào đi."

"Đa tạ!" Dương Khai kềm chế nghi ngờ trong lòng, Ngự Sử mộc thuyền vọt vào.

Chân đạp ở boong tàu trên, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai người đều không tự chủ được hô khẩu khí, loại này làm đến nơi đến chốn cảm giác quả thực quá tuyệt vời.

"Đi theo ta." Nữ tử ngoắc tay, phía trước dẫn đường đi.

Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân liếc nhau, vội vàng đuổi kịp.

Trên boong thuyền võ giả cũng tự chủ xa nhau, để hai người thông suốt đi qua.

Đi một chút thì, nàng kia bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Các ngươi ở tịch hư trên biển gặp nạn đã bao lâu?"

Nguyên lai cái này gọi là tịch hư hải a, Dương Khai yên lặng nhớ kỹ, về phần vấn đề của đối phương, hắn không hề nghĩ ngợi, đáp: "Đó là hôm qua chuyện, may mà gặp các ngươi, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, thực sự là đa tạ vị cô nương này chứa chấp."

Mình bây giờ khí tức bình ổn, hiển nhiên không có tiêu hao hết nhiều ít nguyên lực, dùng hôm qua gặp nạn lý do này để giải thích hay nhất bất quá.

"Thật sao?" Nữ tử khóe miệng hơi giơ lên, lộ ra lau một cái nại nhân tầm vị dáng tươi cười.

Dương Khai nhướng mày, nghĩ thầm nữ nhân này là điều không phải nhận thấy được cái gì? Chỉ là mình cũng không lộ ra chân tướng gì a, cùng Lưu Tiêm Vân hai người liếc nhau, đều có chút bất minh sở dĩ.

Đang khi nói chuyện, nàng kia mang theo Dương Khai đi tới nhất gian sương phòng tiền, mở sương phòng đi vào.

Dương Khai quan sát bốn phía một cái, phát hiện ở đây tuy rằng diện tích không lớn, nhưng hoàn cảnh lại cũng không tệ lắm, thắng ở một u tĩnh, hơn nữa đây sương phòng tựa hồ là bị trận pháp gì gia trì quá, cũng không biết có gì diệu dụng.

"Chúng ta sau đó ở chỗ?" Dương Khai hỏi.

Nữ tử liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Dương Khai mặt tối sầm, nghĩ nữ nhân này cũng thật là kỳ quái, không cho ở vì sao còn đem mình mang tới nơi này?.