Chương 2367: Giả vờ người từng trải làm gì

Chương 2367: Giả vờ người từng trải làm gì

Thứ hai nghìn ba trăm sáu mươi bảy chương trang cái gì người từng trải a

"Tưởng ở nơi này cũng có thể, mỗi ngày một nghìn nguyên tinh." Nàng kia nói tiếp.

Dương Khai khóe miệng giật một cái, nói: "Chúng ta điều không phải phó quá vé tàu sao?"

Tuy nói hắn hiện tại không thiếu nguyên tinh, nhưng nữ tử đây cách làm hãy để cho hắn có chút bất năng gật bừa, ở một gian phòng lại vẫn muốn thu phí, điều này thật sự là có chút thấy tiền sáng mắt a.

"Vé tàu là vé tàu, tiền phòng là tiền phòng, có miễn phí gian phòng ngươi ở không được?"

"Có gì bất đồng?" Dương Khai cũng nghĩ không thông, thế nào trên thuyền này căn phòng của còn phân thu lệ phí cùng không thu lệ phí? Trước mắt phòng này nhìn cũng không được khá lắm a, dựa vào cái gì thu lệ phí?

Cô gái nói: "Đây trong sương phòng bố trí có đặc thù tịnh linh trận, có thể tinh lọc rơi Tịch Hư bí cảnh hóa lực, tuy rằng đẳng cấp không cao lắm, nhưng dùng để tu luyện vẫn là có thể."

Có thể dùng đến tu luyện? Dương Khai trong lòng rung lên, cuối cùng cũng minh bạch trên thuyền này võ giả vì sao có thể bảo trì ở tu vi của mình.

Nguyên lai là bởi vì có loại này tịnh linh trận duyên cớ, hắn lúc trước ở trên cái thế giới này tu luyện qua một lần, tự nhiên biết na đầy rẫy ở giữa thiên địa lực lượng thần bí tiến nhập trong cơ thể sẽ cho võ giả tạo thành tổn thương gì, nguyên lai na lực lượng thần bí là hóa lực a.

Nữ tử ngắn ngủi một câu nói, để Dương Khai hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Nói như vậy, căn phòng này thu lệ phí ngược lại cũng là có thể lý giải, bố trí ở trong phòng tịnh linh trận tinh lọc na kỳ quái hóa lực, sở dĩ ở căn phòng này trung võ giả có thể không chút kiêng kỵ hấp thu thiên địa linh khí.

Bất quá Dương Khai rất nhanh phát hiện không thích hợp, bởi vì trong gian phòng đó thiên địa linh khí dĩ nhiên cực kỳ loãng, xa xa điều không phải phía ngoài linh khí có thể so sánh.

Xem chừng, cái này tịnh linh trận cũng không phải không gì làm không được, ở tinh lọc na hóa lực đồng thời, cũng trở ngại thiên địa linh khí chảy vào.

Ở trong hoàn cảnh như vậy tu luyện, tuy nói không sẽ phải chịu hóa lực nổi khổ, nhưng tưởng phải giữ vững ở tu vi cũng là không thể nào, chỉ có thể chậm lại tu vi rút lui tốc độ, trừ phi có cạnh phương pháp khôi phục nguyên lực, nói thí dụ như nguyên tinh và vân vân.

Trách không được lầu này trên thuyền sở hữu võ giả đều khí tức không đủ, mặc dù có Đạo Nguyên cảnh cảnh giới, nhưng theo Dương Khai quan sát, bọn họ căn bản vô pháp phát huy ra ứng hữu thực lực.

"Ngươi rốt cuộc muốn không nên ở?" Nữ tử thấy Dương Khai suy nghĩ viễn vong, không kiên nhẫn hỏi một câu.

"Ở, đương nhiên phải ở!" Dương Khai liền vội vàng gật đầu, mặc dù đây tịnh linh trận đẳng cấp không cao, gian phòng không tốt lắm, nhưng nói chung có thể tinh lọc rơi hóa lực, có chút ít còn hơn không a.

Ngược lại hắn không hề thiếu nguyên tinh, giết Diêu Xương Quân lúc khi hắn trong giới chỉ thu hoạch nguyên tinh là hơn đạt hơn ức.

"Tiên giao một tháng, đến lúc đó đa thối ít bổ." Nữ tử hướng Dương Khai đưa tay.

Dương Khai cũng không có gì dị nghị, trực tiếp lấy ra tứ vạn nguyên tinh giao cho nàng kia.

Nữ tử lấy tốc độ cực nhanh đem nguyên tinh thu vào không gian giới, dặn dò: "Không có việc gì không nên chạy loạn khắp nơi, chúng ta chuyến này đi ra ngoài là có nhiệm vụ trong người, cùng hoàn thành nhiệm vụ sẽ đem các ngươi mang về thông thiên đảo."

Dương Khai gật đầu nói: "Chúng ta biết."

Nữ tử lúc này mới xoay người đi ra ngoài, đợi tới cửa thời điểm, nàng bỗng nhiên dừng lại thân hình, quay đầu nhìn về phía Dương Khai, nói: "Ngươi có đúng hay không thật tò mò, ta tại sao muốn đem ngươi đưa trong gian phòng đó thu nguyên tinh?"

Dương Khai ngẩn ra, không rõ nàng hỏi cái này là có ý gì.

Nữ tử hừ một tiếng, cũng không tiếp tục nói nữa nói, mà là hướng Dương Khai đưa tay nói: "Cho ... nữa ta một khối nguyên tinh, ta cho ngươi biết đây là vì sao."

Dương Khai cái trán gân xanh loạn mạo, nghĩ cô gái này thật sự là một tham tiền, làm cái gì đều phải thu nguyên tinh.

Hắn nhàn nhạt lấy ra một khối nguyên tinh, hướng nàng kia phao đi.

Nữ tử tiện tay tiếp nhận, sau đó mặt lộ vẻ một tia châm chọc dáng tươi cười, nói: "Ngươi nhìn kỹ."

Đang khi nói chuyện, nàng đem na nguyên tinh bay thẳng đến bên ngoài phòng phao đi.

Leng keng một tiếng, nguyên tinh rơi vào quá đạo thượng.

Để Dương Khai hơi bị biến sắc chuyện, đây nguyên tinh dĩ nhiên lấy tốc độ cực nhanh hòa tan ra, trước sau bất quá thập hơi thở công phu, nhất cả khối hạ phẩm nguyên tinh tựu biến mất vô tung vô ảnh, hóa thành linh khí không gặp hình bóng.

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Mới đến thì mới đến, còn giả vờ người từng trải làm gì  a!"

Sau khi nói xong, nàng trực tiếp đi đi ra ngoài, tiện tay khép cửa phòng lại.

Dương Khai mặt đỏ lên, biết mình lời nói dối là bị nàng cấp khám phá, chắc là vừa ở bên ngoài, chính mình muốn lấy nguyên tinh cấp đối phương thời điểm, đối phương tựu biết mình cũng không phải là người của thế giới này, bằng không làm sao có thể ngay cả điểm ấy thường thức cũng đều không hiểu?

"Sư huynh. . ." Lưu Tiêm Vân cũng là mặt cười khẽ biến, "Na nguyên tinh. . ."

Dương Khai buồn bã nói: "Nguyên tinh đại khái là bất năng bại lộ ở tịnh linh trận ra địa phương, bằng không sẽ rất nhanh tiêu thất."

Nàng kia tìm hắn phải cuối cùng một khối nguyên tinh, hiển lại chính là muốn thử nghiệm cho hắn nhìn.

"Nói như vậy, bọn họ biết chúng ta là mới đến địa phương này?"

Dương Khai chê cười nói: "Khẳng định đã biết, bất quá cũng không quan hệ, nhìn nàng kia tuy rằng tính cách lạnh lùng một ít, nhưng cũng không phải cái gì người xấu. Trước nghỉ ngơi đi, đến lúc đó tùy bọn hắn cùng nhau hồi na thông thiên đảo, đánh lại tham rời đi nơi này biện pháp."

"Nga." Lưu Tiêm Vân gật đầu, ở trong phòng tìm một địa phương khoanh chân ngồi xuống.

. . .

Trên boong thuyền, nữ tử đi sau khi đi ra, hai bên trái phải lập tức thoát ra hai nam tử, một tả một hữu vây nàng.

Bên trái một nam tử trên trán một đạo to lớn dấu vết, từ xương gò má một con lạp đưa đến khóe miệng vị trí, thoạt nhìn dữ tợn đáng sợ, hữu biên một người cao lớn vạm vỡ, khí tức hung lệ.

"Lăng đại tỷ, hai người kia. . . Ở?" Bên trái nam tử nhẹ giọng hỏi, nhất đôi mắt lóe ra bất định, tản ra cực kỳ nguy hiểm quang mang, hỏi cái này nói thời điểm còn không cấm lè lưỡi liếm miệng một cái sừng, tựa hồ trước mặt bày một chậu ngon miệng đại xan như nhau.

"Ừ." Lăng Âm Cầm nhàn nhạt gật đầu, xem xét người này liếc mắt, lạnh lùng nói: "Hỏi thăm cái này làm cái gì?"

Hữu biên nam tử kia cười hắc hắc, nói: "Lăng đại tỷ hà tất biết rõ còn hỏi a, một nam một nữ kia vừa nhìn đó là vừa tới đến Tịch Hư bí cảnh, nghĩ đến cũng là không nhỏ tâm gặp rủi ro đến đây, mới đến trên thân người thứ tốt cũng không ít."

Bên trái nam tử kia cũng gật đầu nói: "Đúng vậy lăng đại tỷ, chúng ta nguyên tinh đều chỉ còn lại có hơn mười khối, nếu không lộng điểm nguyên tinh, đây tu vi sẽ rút lui. Ngươi cũng biết thông thiên trên đảo tình hình là chuyện gì xảy ra, đây bỗng nhiên tới hai dê béo. . . Hắc hắc, các huynh đệ đều có chút nhịn không được a."

"Đây là hai người các ngươi ý tứ, còn là ý của mọi người tư?" Lăng Âm Cầm bước tiến cho ăn, trầm giọng hỏi.

Bên trái nam tử kia gãi đầu một cái, nói: "Bọn họ tuy rằng đều không nói gì, nhưng khẳng định đều có chút cái ý niệm này, chỉ cần lăng đại tỷ ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta bây giờ tựu tiến lên đem bọn họ cấp giam giữ."

"Thối lắm!" Lăng Âm Cầm một tiếng gầm lên, văng na nam tử mặt thẹo gương mặt nước bọt chấm nhỏ, bưu hãn nói: "Cho ta thu hồi trong lòng các ngươi tham luyến, ít cho ta trêu chọc cái gì là phi."

Na nam tử mặt thẹo sắc mặt khó chịu lau một cái nét mặt già nua, khóc tang nói: "Lăng đại tỷ, có lời nói, đừng phun ta a. . ."

Lăng Âm Cầm hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu không ta đem ngươi bỏ lại hải đi tĩnh táo một chút?"

Nam tử mặt thẹo lại càng hoảng sợ, liền vội vàng khoát tay nói: "Cái này cũng không cần."

Lăng Âm Cầm hít sâu một hơi, nói: "Người nam nhân kia điều không phải dễ trêu, các ngươi nếu biết bọn họ mới đến, vậy cũng biết từng cương người tới nơi này cũng không tốt trêu chọc, bọn họ không giống chúng ta, ở chỗ này sinh hoạt lâu, tu vi đều có chút rút lui, căn bản vô pháp phát huy ra toàn bộ thực lực. Nam tử kia thế nhưng Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, trên thuyền này ai là đối thủ của hắn? Thật muốn cùng hắn động khởi tay đến, chúng ta tối thiểu cũng muốn tử vài người, các ngươi nguyện ý thấy chuyện như vậy phát sinh?"

Hai nam tử liếc nhau, thoáng cái lãnh tĩnh không ít, đều chậm rãi lắc đầu.

Lăng Âm Cầm nói: "Tịch Hư bí cảnh sinh tồn đệ nhất pháp tắc, không nên tố vô vị tranh đấu, điểm này các ngươi phải thuộc làu, tiêu hao hết nguyên lực không có thể như vậy dễ dàng như vậy có thể bổ sung trở về."

"Là." Hai nam tử tựa hồ đối với Lăng Âm Cầm cực kỳ phục tùng, nghe nàng nói như vậy đều chính sắc đáp lại.

"Huống chi, chuyến này chúng ta còn có nhiệm vụ trong người, yên tâm đi, cùng hoàn thành nhiệm vụ lúc, mọi người sẽ bị đến nguyên tinh và tu luyện tư nguyên." Lăng Âm Cầm đang khi nói chuyện, đem trên tay mình không gian giới lui xuống tới, đưa cho na nam tử mặt thẹo nói: "Vừa thu nam nhân kia tứ vạn nguyên tinh, các ngươi cầm đi cho mọi người phân chia ra, mỗi người cũng có thể phân không ít."

"Tứ vạn!" Hai nam tử nghe vậy vui mừng quá đỗi, hình như tứ vạn nguyên tinh đối với bọn họ mà nói là một khoản kinh thiên tài phú như nhau.

Loại sự tình này phóng ở bên ngoài đơn giản là không dám tưởng tượng, bất kỳ một cái nào Đạo Nguyên cảnh võ giả sợ rằng cũng sẽ không đem tứ vạn hạ phẩm nguyên tinh không coi vào đâu, nhưng ở đây Tịch Hư bí cảnh nội, nguyên tinh thế nhưng vật hi hãn.

Các võ giả quanh năm ở chỗ này sinh hoạt, tự nhiên cần tiêu hao nguyên tinh, thế nhưng ở đây cũng không có nguyên tinh mỏ, cứ thế mãi căn bản nhập bất phu xuất, duy có một chút gặp rủi ro đến đây võ giả, mới có thể mang đến nguyên tinh.

Thế nhưng hàng năm gặp rủi ro đến đây võ giả cũng không nhiều ít, mang tới nguyên tinh càng nhiều ít bất định, thông thiên thành hơn mười vạn nhân, chẩm đủ sử dụng?

Đây tứ vạn nguyên tinh đúng trên thuyền võ giả mà nói, thật đúng là một khoản kinh thiên cự khoản.

Mà Lăng Âm Cầm cũng không chút do dự toàn bộ đem ra, phân cho mọi người, đây cũng là vì sao nàng một nữ tử lại có thể đem cả thuyền nhân hàng phục, để cho bọn họ nghe theo chính mình hiệu lệnh nguyên nhân.

Lăng Âm Cầm cũng không tàng tư, loại này phẩm đức đủ để xong mọi người kính yêu.

"Cùng các huynh đệ đều nói một tiếng, đừng đánh na chú ý của hai người, trở lại Thông Thiên thành lúc cũng đừng tiết lộ lai lịch của bọn họ. Muốn nguyên tinh, chính mình dùng giữa lúc phương pháp từ bọn họ nơi nào đắc, lần này nhiệm vụ phải tiêu hao không ít thời gian, các ngươi nếu là dùng được rồi biện pháp, vị tất thì không thể xong một ít nguyên tinh." Lăng Âm Cầm lại không yên tâm căn dặn một câu, tay mình đầy tớ đều là một đám cái gì mặt hàng, nàng rõ ràng nhất bất quá.

"Đã biết lăng đại tỷ." Hai người nghe vậy đều là vui mừng quá đỗi, liếc nhau sau khi lập tức hướng buồng nhỏ trên tàu chỗ phóng đi.

Không bao lâu, na nam tử mặt thẹo lại phản hồi, đem nhẫn trả lại cho Lăng Âm Cầm, nói: "Lăng đại tỷ, cho ngươi để lại một vạn nguyên tinh, còn dư lại mọi người chia đều, hắc hắc, đại gia hỏa đều nói phải cám ơn lăng đại tỷ khen thưởng."

Lăng Âm Cầm hừ nói: "Đừng cho ta gây phiền toái ta tựu cám ơn trời đất."

"Không có, tuyệt đối sẽ không!" Nam tử mặt thẹo nghiêm trang trả lời..