Chương 2368: Nguyên tinh trân quý

Chương 2368: Nguyên tinh trân quý

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm sáu mươi tám chương nguyên tinh trân quý

Dương Khai ở trong phòng ngồi không một chút thời gian, ngoài cửa liền truyền đến tiếng đập cửa.

Lưu Tiêm Vân nhìn hắn một cái, xong hắn ý bảo sau khi, lúc này mới đem cửa phòng mở ra.

Lúc trước ở trên boong thuyền đã gặp nam tử mặt thẹo vẻ mặt cười lấy lòng địa xuất hiện ở ngoài cửa, hướng Lưu Tiêm Vân cúi đầu khom lưng nói: "Lưỡng vị khách nhân hảo, mạo muội tới chơi, không quấy rối hai vị thanh sửa ba?"

Lưu Tiêm Vân nói: "Chuyện gì?"

Na nam tử mặt thẹo cười hắc hắc nói: "Đại tỷ đầu phân phó tiểu nhân đến xem lưỡng vị khách nhân có không có cần gì, nếu có gì cần nói cứ mở miệng, chúng ta nhất định tận lực thỏa mãn."

Lưu Tiêm Vân vẻ mặt mờ mịt, không biết người này vì sao ân cần như vậy. Vị vô sự xum xoe, không gian tức đạo a, đây không để cho nàng miễn có chút cảnh giác, dù sao nàng cùng Dương Khai hai người mới đến, ngay cả nơi này tình huống cụ thể cũng không quá quan tâm lý giải, tự nhiên là phải nhiều đa cẩn thận.

Nam tử mặt thẹo lại nói: "Đây là các huynh đệ vi hai vị chuẩn bị một ít cái ăn, trên thuyền cũng không có gì hay chiêu đãi, xin hãy hai vị không nên ghét bỏ."

Lưu Tiêm Vân lúc này mới chú ý tới, trên tay hắn bưng nhất cái khay, mâm thượng thả giường hai tầng ăn sáng và một bầu rượu, na ăn sáng nhìn cũng không biết cái gì thú thịt, kỳ quái, văn đứng lên nhưng thật ra xông vào mũi hương.

Không phải là muốn hạ độc ba? Lưu Tiêm Vân nhất thời biểu tình cổ quái, cố tình cự tuyệt, nhưng nhân gia chủ động tặng nhiều, như thế chận ngoài cửa tựa hồ lại có ta không tốt, rơi vào đường cùng chỉ có thể quay đầu lại nhìn thoáng qua Dương Khai, trưng cầu ý kiến của hắn.

"Vào nói nói ba." Dương Khai đảo là một bộ không để ý hình dạng.

Nghe nói như thế, na nam tử mặt thẹo nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng, nói: "Làm phiền."

Lưu Tiêm Vân lúc này mới tránh ra thân thể, để na nam tử mặt thẹo đi vào trong nhà. Người sau đem khay để lên bàn, vẻ mặt tha thiết địa hướng Dương Khai trông lại, trên mặt cười lấy lòng vẫn sẽ không có tiêu thất quá.

Dương Khai cười nói: "Đây cái ăn là muốn thu lệ phí còn là miễn phí?"

Nam tử mặt thẹo cười hắc hắc, gãi đầu một cái nói: "Đây là các huynh đệ cấp hai vị chuẩn bị một điểm tâm ý, tự nhiên là không cần thu lệ phí, bất quá. . . Hắc hắc. . . Bằng hữu ngươi hiểu."

Lưu Tiêm Vân khẽ hừ một tiếng, mặt lộ vẻ không hờn giận, nghĩ trên thuyền này tên mỗi một người đều là tham tiền, đây lưỡng điệp chẳng biết manh mối gì ăn sáng, một bầu thoạt nhìn cũng rất thấp kém rượu lâu năm, dĩ nhiên cũng không biết xấu hổ thu lệ phí.

Phóng ở bên ngoài đưa cho nàng ăn nàng cũng lười liếc mắt nhìn.

Dương Khai lại như có điều suy nghĩ nói: "Nơi này nguyên tinh rất khó thu được?"

Nam tử mặt thẹo nhất thời sắc mặt nhất khổ, nói: "Bằng hữu nếu là ở ở đây sinh hoạt lâu, tựu sẽ biết Đạo Nguyên tinh là nơi đây quý báu nhất gì đó."

Nếu không có như vậy, hắn sao như thế hậu trứ kiểm bì thay đổi biện pháp đến Dương Khai ở đây lộng nguyên tinh?

"Nơi đây không lấy được nguyên tinh sao?" Lưu Tiêm Vân hồ nghi vấn hỏi.

Nam tử mặt thẹo nói: "Không lấy được, đây Tịch Hư bí cảnh nội nơi chốn tràn đầy hóa lực, nguyên tinh loại này tinh khiết năng lượng đông tây một ngày bại lộ ở hóa lực trong, cũng sẽ bị hóa lực sở trung hoà, tiện đà tiêu tán tại đây bí cảnh nội, sở dĩ địa phương quỷ quái này căn bản cũng không có nguyên tinh mỏ, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tịch Hư bí cảnh nội thiên địa linh khí mới có thể như vậy nồng nặc."

Lưu Tiêm Vân lúc trước cũng thấy na một khối nguyên tinh cấp tốc biến mất tràng cảnh, nghe nam tử mặt thẹo nói như vậy, tự nhiên hiểu không ít. Trong lòng đúng trên thuyền này võ giả chán ghét cũng biến mất một ít, minh bạch bọn họ vì sao mỗi một người đều biểu hiện như vậy tham tiền.

Nam tử mặt thẹo thở dài nói: "Tịch Hư bí cảnh nội nguyên tinh, đều là phía ngoài võ giả mang vào, tại đây bí cảnh trong vòng, đừng nghĩ tìm được bất luận cái gì một khối."

Dương Khai gật đầu, đây cùng hắn phỏng đoán như nhau, trước nhìn thấy na nguyên tinh biến mất thời điểm, Dương Khai tựu mơ hồ có ta suy đoán, hiện tại nam tử mặt thẹo như thế nhất giải thích, hắn nhất thời minh bạch suy đoán của mình không sai.

Địa phương quỷ quái này, nguyên tinh thật đúng là rất quý báu đông tây.

"Xưng hô như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Nam tử mặt thẹo vội vàng nói: "Tiêu Dật, đại tỷ đầu gọi lão Tiêu, hai vị tùy ý xưng hô!"

"Tiêu huynh ngồi đi, ta có một số việc muốn hỏi ngươi." Dương Khai ra hiệu, đồng thời từ không gian giới lý lấy ra nhất túi nguyên tinh, đặt lên bàn, đổ lên trước mặt của hắn.

Tiêu Dật nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, là tốt rồi tự quỷ đói gặp được thực vật như nhau, một tay lấy na túi kéo dài tới trước mặt mình, mở vừa nhìn, thiếu chút nữa bị nguyên tinh quang mang thiểm mắt bị mù, không ngớt địa thu vào không gian giới, hớn hở nói: "Bằng hữu cứ hỏi, lão Tiêu ta ngay cả để khố là màu gì đều có thể nói cho ngươi biết!"

"Phi. . ." Lưu Tiêm Vân thối một tiếng, sắc mặt ửng đỏ.

Dương Khai mỉm cười, nói: "Thực không dám đấu diếm, ta cùng với sư muội hai người nhưng thật ra là mới đi đến nơi này phương, đối với chỗ này hoàn toàn không biết gì cả, sở dĩ. . ."

Tiêu Dật nói: "Cái này chúng ta đã sớm biết, người trong Tịch Hư bí cảnh ai dám ở bên ngoài đem nguyên tinh lấy ra nữa a? Vừa nhìn bằng hữu ngươi động tác kia, chỉ biết ngươi đúng quy tắc của nơi này chưa quen thuộc."

Hắn chỉ tự nhiên là Dương Khai lúc trước ở trên boong thuyền muốn cùng Lăng Âm Cầm chuyện giao dịch.

Dương Khai cũng minh bạch chính mình khẳng định bại lộ, sở dĩ cũng không cần thiết cất giấu dịch, ngược lại đối phương muốn nguyên tinh, không bằng liền trực tiếp dùng nguyên tinh mở đường đến tìm hiểu ta tình báo.

Tiêu Dật thở dài một tiếng nói: "Chích phải ở chỗ này sinh hoạt một một năm rưỡi nữa, tựu sẽ biết Đạo Nguyên tinh trân quý, lão Tiêu ta khuyên ngươi một câu, mặc kệ ngươi có bao nhiêu nguyên tinh, nhất định phải ít dùng một chút (tiết kiệm) bằng không luôn luôn dùng xong một ngày đêm, nhớ năm đó, lão Tiêu trên người ta cũng có mấy triệu nguyên tinh, cũng coi như một người giàu có, thế nhưng hôm nay, ai. . ."

Hắn nhất phó đau lòng dáng dấp, tựa hồ ở hối hận năm đó chính mình tiêu xài quá hung.

"Tiêu huynh ở chỗ này có đã bao lâu?"

Lời này tựa hồ đã hỏi tới Tiêu Dật chuyện thương tâm của, hắn cầm lấy na thấp kém rượu lâu năm, rót cho mình một ly, uống một hơi cạn sạch, lúc này mới lau miệng ba nói: "Không tỉ mỉ tính qua, nhưng sáu bảy chục năm phải có ba?"

"Sáu bảy chục năm!" Lưu Tiêm Vân mặt cười trong nháy mắt biến sắc.

Tiêu Dật nhìn nàng liếc mắt, phơi nắng đến: "Đây coi là cái gì, có người bị vây ở chỗ này hơn mấy trăm nghìn năm, mấy nghìn năm đều có."

"Ở đây không có đường ra?" Lưu Tiêm Vân hỏi.

Tiêu Dật cau mày nói: "Cái này tựu không rõ lắm, có lẽ có, có thể không có, lão Tiêu thực lực ta thấp, bất quá nghĩ đến cho dù có lối ra cũng không phải dễ dàng như vậy đi ra, nếu không, Thông thiên thành na mấy người lão quái sớm rồi rời đi, sao vẫn đợi ở chỗ này chịu tội?"

Dương Khai nói: "Tiêu huynh cũng là từ na Tịch Hư lĩnh vào?"

"Tịch Hư lĩnh?" Tiêu Dật nghe vậy, vẻ mặt mờ mịt, suy nghĩ một hồi mới bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nga, ngươi là nói Nam Vực cùng đông vực chỗ giao giới cái kia Tịch Hư lĩnh a. Ta là từ Tây Vực và bắc vực chỗ giao giới một chỗ tới được."

"Có rất nhiều địa phương đi thông nơi đây?"

"Ừ, tựa hồ là như vậy, bởi vì ở Thông Thiên đảo sinh hoạt nhân, phương hướng tứ đại vực đều có, riêng là trên thuyền này mười mấy người, vào địa phương thì có thượng mười người."

"Thế nào nhiều như vậy?" Lưu Tiêm Vân giật mình nói.

Tiêu Dật nhất buông tay, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Đây Tịch Hư bí cảnh nhập khẩu hoặc là di động, hoặc là ngay cả có rất nhiều chỗ. Tiêu huynh, trước ngươi nói cái kia Thông Thiên đảo là tình huống gì?"

Tiêu Dật nói: "Thông Thiên đảo hay Thông Thiên đảo lạc, sở hữu ở Tịch Hư bí cảnh nội võ giả, đều sinh hoạt tại trên Thông Thiên đảo, trên đảo thế lực rắc rối khó gỡ, rất phức tạp, các ngươi sau đó nếu như đi Thông Thiên đảo, lão Tiêu ta khuyên các ngươi nhanh lên tìm một lợi hại điểm thế lực gia nhập vào, bằng không rất khó ở chỗ này sinh tồn, nhất là đối với tân người mà nói, rất nhiều người chuyên môn nhìn chằm chằm con người mới, điểm này các ngươi biết vì sao ba?"

"Nguyên tinh?" Lưu Tiêm Vân trầm giọng nói.

Tiêu Dật vuốt càm nói: "Không sai, người mới đi tới nơi này, trên người hoặc nhiều hoặc ít đều đã có chứa nguyên tinh, người chết vì tài điểu vi thực vong, mãi mãi không đổi đạo lý."

Dương Khai hỏi: "Trên đảo có Đế Tôn cảnh cường giả tọa trấn?"

"Có, còn không chỉ một." Tiêu Dật trả lời, "Ước chừng có như vậy ba năm vị hình dạng, lợi hại nhất hay Thông Thiên đảo chủ, Đế Tôn ba tầng cảnh tu vi, nghe nói hắn ở đây đã có mấy nghìn năm."

"Đế Tôn ba tầng cảnh đều bị vây ở chỗ này?" Lưu Tiêm Vân mặt cười trắng nhợt, càng phát giác ly khai vô vọng.

Tiêu Dật cười hắc hắc, nói: "Đây có cái gì kỳ quái đâu, tìm không được lối ra, dĩ nhiên là vô pháp ly khai, bất quá đảo chủ đại nhân bị vây nhiều năm như vậy, nghe nói tu vi giảm xuống lợi hại, chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh lực lượng, cũng không biết là thật hay giả." Hắn hít một tiếng, nói tiếp: "Bất quá nghĩ đến là thật, chỉ phải ở chỗ này sinh hoạt thời gian lâu dài một ít, người nào tu vi không dưới hàng a? Lão Tiêu ta trước là Đạo Nguyên hai tầng cảnh, ít năm như vậy quá khứ, cũng chỉ có một tầng cảnh lực lượng."

Dương Khai cau mày nói: "Các ngươi không có nguyên tinh, như vậy làm sao ở đây tu luyện?"

Tiêu Dật nói: "Mượn tịnh linh trận bái, trong gian phòng đó tịnh linh trận đẳng cấp không tính là cao, sở dĩ tu luyện hiệu quả không lý tưởng, đẳng cấp càng cao tịnh linh trận càng tốt, chờ các ngươi đến rồi Thông Thiên thành, ta kiến nghị các ngươi đi tô một sa hoa thứ tịnh linh trận động phủ, như vậy có thể trình độ lớn nhất địa trì hoãn các ngươi tu vi rút lui tốc độ. Đương nhiên, ngoại trừ tịnh linh trận ở ngoài, còn có thể dùng linh đan, bất quá linh đan đồ chơi này đắt tiền muốn chết, trên đảo cũng một vài người luyện đan sư, đại đa số đều đầu phục đảo chủ đại nhân, nhất viên linh đan giá so với bên ngoài đắt thập bội cũng không chỉ."

"Vậy các ngươi thế nào sinh hoạt?" Lưu Tiêm Vân không khỏi có chút đồng tình khởi Tiêu Dật, tại đây Tịch Hư bí cảnh nội, hoàn cảnh ác liệt như vậy, có thể sinh sống sót thật đúng là không dễ dàng.

Tiêu Dật cười khổ nói: "Ra biển liệp sát động vật biển, tìm kiếm một ít những tài liệu khác. Động vật biển nội đan giống nhau đều có thể bán một giá tiền không tệ, mà chúng ta chuyến này đi ra, là muốn tìm một loại gọi thương vũ san hô gì đó."

"Có ích lợi gì?" Lưu Tiêm Vân hỏi.

Tiêu Dật nói: "Đồ chơi này là luyện chế tịnh linh trận trận cơ chủ yếu tài liệu, muốn trên Thông Thiên đảo sinh hoạt, tịnh linh trận là ắt không thể thiếu, sở dĩ thương vũ san hô có rất lớn nguồn tiêu thụ." Nói đến đây, Tiêu Dật thần sắc khẽ động, nói: "Hai vị nhưng có hứng thú nhập bọn? Nếu có hứng thú ta đi cùng đại tỷ đầu nói một tiếng, nói vậy nàng cũng sẽ không cự tuyệt, về phần chia làm ma, liền theo chúng ta như nhau, ra nhiều ít lực, phân nhiều ít đông tây."

Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân đều là người mới, một thân thực lực còn đang trạng thái tột cùng, nhất là Dương Khai, thế nhưng Đạo Nguyên ba tầng cảnh, nếu là có thể kéo hắn nhập bọn, chuyến này nhất định có thể thắng lợi trở về..