Chương 2369: Nhược Tích sắp đột phá

Chương 2369: Nhược Tích sắp đột phá

Thứ hai nghìn ba trăm lục chương mười chín Nhược Tích phải đột phá

Tiêu Dật cực lực du thuyết nói: "Một mảnh kia thương vũ san hô chỗ nơi hay là chúng ta năm năm tiền trong lúc vô ý phát hiện, bất quá khi thì có một con động vật biển thủ hộ, chúng ta vẫn không có thể đắc thủ. Nhưng căn cứ đại tỷ đầu quan sát, na động vật biển thọ mệnh còn dư lại không có mấy, năm năm này đi qua, nó khẳng định đã chết. Nói cách khác, một mảnh kia thương vũ san hô thế nhưng có thể tùy ý khai thác, chuyến này lúc, chúng ta tối thiểu một năm không cần ra biển."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Việc này ta cùng với sư muội tựu không tham dự."

Hắn căn bản sẽ không thiếu nguyên tinh, tự nhiên không muốn đi khai thác na cái gì thương vũ san hô, mặc cho Tiêu Dật nói ba hoa chích choè, hắn cũng sẽ không động tâm.

Tiêu Dật thấy vậy cũng không tiện cưỡng cầu, chỉ cảm thấy Dương Khai và Lưu Tiêm Vân hẳn là đa ở chỗ này sinh hoạt một ít niên đầu, mới sẽ biết thương vũ san hô quý trọng. Đến lúc đó sợ rằng không cần hắn đến du thuyết, hai người cũng sẽ chủ động gia nhập.

"Được rồi, các ngươi chuyến này đại khái phải bao lâu mới có thể trở về địa điểm xuất phát?" Dương Khai hỏi.

Tiêu Dật nói: "Cự ly mục đích ước chừng còn có ba ngày lộ trình hình dạng, đến rồi địa phương khai thác cần lưỡng ba ngày, trở về địa điểm xuất phát ma. . . Tối thiểu một tháng tài năng hồi Thông Thiên đảo."

"Lâu như vậy!" Dương Khai vùng xung quanh lông mày không khỏi vừa nhíu.

Tiêu Dật cười khổ nói: "Thông Thiên đảo quanh thân vật tư cũng đã bị khai thác tìm kiếm không sai biệt lắm, muốn thứ tốt cũng chỉ có thể đi xa một chút, phiêu lưu và tiền lời thành có quan hệ trực tiếp ma."

Dương Khai gật gật đầu nói: "Vậy chúc các ngươi mã đáo thành công."

Tiêu Dật nghe hắn nói như vậy, cũng rất thức thời đứng lên, nói: "Vậy không quấy rầy hai vị thanh sửa, nếu là hai vị còn có gì cần nói, chỉ để ý tới tìm ta lão Tiêu."

Hảo

Tiêu Dật đi tới cửa, bỗng nhiên lại nói: "Được rồi, hai vị ngày sau đi thông thiên thành, nhất định phải tiên nghĩ biện pháp công việc thân phận hàng hiệu, bằng không là vào không được thành, bất quá công việc thân phận hàng hiệu, sẽ bại lộ các ngươi tân thân phận của người, có muốn hay không ta cùng đại tỷ đầu nói một tiếng, để cho nàng cho các ngươi nghĩ một chút biện pháp? Chúng ta tuy rằng không nghe theo phụ bất kỳ thế lực nào, nhưng đại tỷ thủ lĩnh duyến không sai, mạng giao thiệp rất rộng, nói không chừng có thể làm thỏa đáng."

Dương Khai trầm ngâm một chút, vuốt càm nói: "Vậy đa tạ Tiêu huynh."

Tiêu Dật cười nói: "Có tin tức ta thông tri các ngươi."

Đợi Tiêu Dật đi rồi, Dương Khai mới cùng Lưu Tiêm Vân liếc nhau, đều nhìn thấu đây đó lo lắng ý, địa phương quỷ quái này ngay cả Đế Tôn ba tầng cảnh đều có thể bị nhốt ở, nhưng thấy bọn họ tưởng muốn đi ra ngoài cũng là cơ hội xa vời, hơn nữa Tiêu Dật đám người kia hiển nhiên cũng không biết nên như thế nào tài năng rời đi nơi này, tìm bọn họ căn bản tìm hiểu không được tin tức.

Vi nay chi kế, cũng chỉ có thể đi trước na Thông Thiên đảo, làm tiếp quyết định.

Lâu thuyền đi ba năm nhật công phu, bỗng nhiên ngừng lại.

Dương Khai thần niệm phóng xuất, điều tra đến trên thuyền võ giả mỗi một người đều đứng ở boong tàu trên, xoa tay, nhiệt tình mười phần, tựa hồ là đã đến địa phương, chuẩn bị một chút hải đi thu thập na thương vũ san hô.

Dương Khai cũng không đi để ý tới, nhưng thật ra Tiêu Dật, lại đã chạy tới một chuyến, lần thứ hai hỏi thăm một chút Dương Khai có muốn hay không cùng bọn chúng cùng nhau xuống biển.

Bị Dương Khai uyển cự lúc, Tiêu Dật cũng không nhiều tố dây dưa.

Ít khi, trên thuyền đại đa số mọi người nhảy xuống boong tàu, chạy ào biển rộng nội biến mất.

Tựa hồ cùng Tiêu Dật trước nói như nhau, tại đây biển rộng ở chỗ sâu trong, bảo vệ thương vũ san hô na cường đại động vật biển đã chết đi, Lăng Âm Cầm đám người tiến hành thuận lợi không gì sánh được.

Không ngừng mà có võ giả từ hải hạ tiến vào chui ra, mỗi người thần tình đều phấn chấn không ngớt.

Tứ ngày sau, khi tất cả võ giả từ hải hạ phản hồi, liền cũng nữa không ai xuống biển.

Dương Khai không có quá cẩn thận quan tâm động tĩnh của bọn họ, bất quá thỉnh thoảng điều tra thì, cũng có thể nghe được một ít đối thoại của bọn họ, từ na lẻ loi tán tán nói chuyện phiếm trung, Dương Khai biết được chuyến này bọn họ quả nhiên thu hoạch thật lớn, thậm chí so với Lăng Âm Cầm mong muốn thu hoạch đều phải đa.

Thuyền viên vô thương vong, chỉ là ra biển một chuyến liền không tốn sức chút nào chiếm được nhiều như vậy chỗ tốt, từng thuyền viên trên mặt của đều dáng tươi cười một mảnh, ngay cả vẫn lạnh như băng Lăng Âm Cầm, cũng khó đắc địa lộ ra miệng cười.

Đợi non nửa nhật công phu, lâu thuyền thay đổi phương hướng, từ từ khởi hành, xem bộ dáng là phải về trình.

Dương Khai cũng rốt cục yên lòng, hắn thật đúng là sợ Lăng Âm Cầm nhóm người này ở biển rộng thượng gặp phải nguy hiểm gì, thật nếu là như vậy, sẽ không nhân dẫn hắn đi chỗ đó Thông Thiên đảo.

Hiện tại tất cả bình an vô sự, tự nhiên cũng là Dương Khai mong muốn thấy.

Ngày gợn sóng không sợ hãi, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân hai người một mực sương phòng trong, cũng không ra ngoài, Lăng Âm Cầm đối với bọn họ hợp tác và thành thật tựa hồ rất hài lòng, cũng không tới quấy rối bọn họ, nhưng thật ra Tiêu Dật, thường thường địa đưa chút ăn uống nhiều.

Thất ngày sau, đang tĩnh tọa Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mở mắt.

Sau một khắc, hắn phóng xuất ra thần niệm, tràn vào Huyền Giới Châu nội, cùng pháp thân liên hệ tới.

"Chuyện gì?" Dương Khai hỏi, vừa pháp thân dĩ nhiên đưa tin cho hắn, có vẻ rất dồn dập hình dạng, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Nhược Tích nha đầu kia. . . Phải tấn chức." Pháp thân lập tức trở về nói.

"Nhược Tích phải tấn chức?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, nói: "Chuyện tốt a."

"Khá lắm thí a." Pháp thân kêu ầm lên.

Dương Khai cũng bỗng nhiên ý thức được cái gì, biến sắc, nói: "Đạo Nguyên cảnh?"

Hắn nhớ kỹ Trương Nhược Tích chắc là Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, nếu là làm tiếp đột phá, đó chính là Đạo Nguyên cảnh!

"Cũng không phải sao, nha đầu kia cũng không biết chuyện gì xảy ra, thực lực đề thăng mau đến dọa người, lúc này mới bao lâu a, dĩ nhiên sẽ đột phá Đạo Nguyên cảnh."

Dương Khai thoáng cái minh bạch vấn đề nghiêm trọng tính, vội vã thân hình hoảng động chui vào Tiểu Huyền giới nội.

Tiểu Huyền giới nơi nào đó, Trương Nhược Tích ngồi xếp bằng, một thân khí cơ di động, trong cơ thể thánh nguyên như giang xuyên sông giống nhau bôn tẩu, lại truyền ra róc rách có tiếng.

Bộ dáng này, hiển nhiên là đến rồi phải lằn ranh đột phá.

Nếu là ở bên ngoài, như vậy đột phá nhất định là không có vấn đề, thế nhưng nơi này là Tiểu Huyền giới, thiên địa pháp tắc tịnh không đầy đủ, trong ngày thường Trương Nhược Tích ở chỗ này tu luyện đảo không có gì, nhưng đột phá đại cảnh giới thì dính đến năng lượng thiên địa lễ rửa tội, pháp tắc cảm ngộ, Tiểu Huyền giới căn bản vô pháp cung cấp.

Nói cách khác, Trương Nhược Tích ở Tiểu Huyền giới nội căn bản không có thể đột phá đến Đạo Nguyên cảnh, theo đuổi bất kể nói, chỉ có thất bại một đường.

Một ngày thất bại, na Trương Nhược Tích con đường võ đạo đến đây chấm dứt, thậm chí khả năng tao ngộ phản phệ, hương tiêu ngọc vẫn.

Dương Khai sắc mặt của nhất thời khó xem.

Bên ngoài là biển rộng mênh mông, hơn nữa đây Tịch Hư bí cảnh hoàn cảnh lại quỷ dị như vậy, hắn cũng không biết nếu là đem Trương Nhược Tích mang đi ra bên ngoài, có thể hay không để cho nàng đột phá.

Mặc dù là mang đi ra bên ngoài, lại đi nơi nào đột phá ni?

Trương Nhược Tích bên người, Hoa Thanh Ti và Lưu Viêm đều là thần sắc ngưng trọng đứng ở nơi đó, nhận thấy được hắn đến, hai nàng vội vàng chạy tới.

"Tình huống này đã bao lâu?" Dương Khai hỏi.

"Mới vừa bắt đầu." Hoa Thanh Ti trả lời, "Bất quá nhìn nha đầu kia hình dạng, sợ thì không cách nào áp chế, mạnh mẽ áp chế xuống, chỉ biết tổn hại của nàng căn cơ."

"Chủ nhân, làm sao bây giờ?" Lưu Viêm hoàn toàn mất hết chủ ý, Dương Khai hôm nay tình cảnh các nàng cũng đều biết, thật sự là nghĩ không ra biện pháp gì tốt để giải quyết Trương Nhược Tích bây giờ trạng huống.

"Các ngươi nhìn chăm chú một hồi, ta nghĩ một chút biện pháp." Dương Khai nói một câu, lập tức ly khai Tiểu Huyền giới.

Trương Nhược Tích vừa mới cương cảm ngộ đến đột phá cơ hội, đại khái còn có thể kiên trì nữa một trận, bất quá thời gian lâu dài khẳng định không được, phải vào lúc đó hạn đến trước khi tới tìm được biện pháp giải quyết.

Trong sương phòng, Dương Khai lần thứ hai hiện thân, trực tiếp vọt ra ngoài.

Lưu Tiêm Vân không hiểu ra sao, không biết Dương Khai đây vô cùng lo lắng địa muốn đi làm cái gì, cũng liền mang đứng lên đi theo ra ngoài.

Bên trong khoang thuyền, Lăng Âm Cầm đang tĩnh tọa tu luyện, chuyến này ra biển có thể có lớn như vậy thu hoạch thật sự là ngoài ý của nàng liêu, sau khi trở về tối thiểu hai ba năm cũng không dùng đi ra ngoài nữa, sở dĩ tâm tình của nàng cũng là tương đối sung sướng.

Đang nghĩ ngợi sau khi trở về nên đem này thương vũ san hô bán cho thế lực kia thời điểm, cửa phòng bỗng nhiên ầm địa một tiếng bị người đụng mở.

Lăng Âm Cầm quá sợ hãi, trực tiếp từ tại chỗ nhảy lên, trong miệng chợt quát một tiếng: "Người nào!"

Nàng là trên thuyền này lão đại, còn thật không có người nào thuyền viên dám như thế không chào hỏi liền vọt vào đến, sở dĩ Lăng Âm Cầm phản ứng đầu tiên là tao ngộ cái gì địch nhân rồi.

Bất quá đợi thấy rõ người tiến vào mặt lúc, Lăng Âm Cầm nhất thời cắn răng nói: "Ngươi làm cái gì!"

Nàng quả thực tức chết rồi, âm thầm may mắn chính mình vừa may mà không có ở tìm hiểu công pháp gì có lẽ bí thuật, nếu bị Dương Khai như thế một tá đoạn, chẳng phải là muốn thất bại trong gang tấc?

Người này từ trước đến nay đến trên thuyền lúc vẫn rất an phận, Lăng Âm Cầm vốn có nghĩ hắn cũng không tệ lắm, nhưng bây giờ vừa nhìn, cũng cực kỳ diện mục khả tăng.

Dương Khai cũng biết mình đường đột, nhưng chuyện liên quan đến đến Trương Nhược Tích tính mệnh và tiền đồ, hắn chỉ có thể ôm quyền nói: "Lăng đại tỷ đúng không, ta có ta việc gấp, xin hãy tha lỗi."

Tên Lăng Âm Cầm, hắn cũng là thông qua nghe này thuyền viên nói chuyện trời đất nghe được.

"Làm sao vậy làm sao vậy?"

Quá đạo thượng truyền đến một trận tiếng kinh hô, hiển nhiên là Dương Khai vừa xông tới cửa phòng động tĩnh đem này thuyền viên hấp dẫn nhiều.

Mọi người vừa thấy Dương Khai đứng tại cửa, Lăng Âm Cầm vẻ mặt dáng vẻ phẫn nộ, mỗi người đều giật mình không thôi, Tiêu Dật đứng ở trong đám người, chớp mắt một cái con ngươi, ngạc nhiên nói: "Dương huynh, ngươi làm gì thế chàng chúng ta đại tỷ đầu cửa phòng a."

"Tiểu tử lẽ nào mơ ước đại tỷ đầu mỹ sắc, muốn dùng sức mạnh?"

"Cái gì? Lại có loại sự tình này, ghê tởm, quá ghê tởm."

"Tiểu tử muốn chết a, có một sư muội còn chưa đủ, lại đem chủ ý đánh tới đại tỷ đầu lên trên người, xem ta ngày hôm nay không phế đi ngươi."

Một đám người trách trách vù vù, tràng diện nhất thời náo nhiệt không gì sánh được.

Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến, vội vã ôm quyền hướng Lăng Âm Cầm nói: "Tại hạ thật là có cấp tốc chuyện, lăng đại tỷ thông cảm nhiều hơn."

Lăng Âm Cầm cắn răng căm tức Dương Khai, trong lòng tuy rằng phẫn uất khó tiêu, nhưng thấy hắn biểu tình tựa hồ điều không phải làm bộ, hừ lạnh một tiếng nói: "Có chuyện gì gấp thậm chí ngay cả gõ cửa cũng sẽ không? Nhà ngươi đại nhân không dạy qua ngươi những lễ nghi này?"

Dương Khai bị rầy, cũng không dám cãi lại, chỉ có thể nói: "Ta là tưởng thỉnh giáo một chút lăng đại tỷ, nếu là ở đây bên ngoài phải đột phá cảnh giới, nên làm thế nào cho phải?"

"Đột phá?" Lăng Âm Cầm nghe vậy, biến sắc, thất thanh nói: "Đột phá đại cảnh giới?"

"Chính là!" Dương Khai gật đầu.

Lời vừa nói ra, Lăng Âm Cầm đầu óc nhất thời ông một chút, nét mặt tràn đầy kinh hãi biểu tình.

Nàng cho rằng Dương Khai phải đột phá.

Dương Khai là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, đây phải đột phá, chẳng phải là nói phải tấn chức Đế Tôn?.