Chương 2370: Cao cấp tịnh linh trận

Chương 2370: Cao cấp tịnh linh trận

Thứ hai nghìn ba trăm bảy mươi chương cao cấp tịnh linh trận

Toàn bộ Thông Thiên đảo bao nhiêu Đế Tôn a, Lăng Âm Cầm căn bản tựu không nghĩ tới mình ở trên đường tùy tiện gặp phải một người, lại có đột phá Đế Tôn tiềm chất.

Một ngày cái này gọi Dương Khai đột phá đến rồi Đế Tôn cảnh, na nhất định tài năng ở trên Thông Thiên đảo chiếm nhất ghế đưa, thậm chí có thể trái lại che chở bọn họ đây một thuyền nhân, thế nhưng... Chỉ có ở Tịch Hư bí cảnh trung ở lâu nhân, mới sẽ biết ở đây quả thực tựu là võ giả phần mộ. Ở ở võ giả nơi này, tu vi không theo trứ thời gian trôi qua mà rút lui cũng đã thiên hữu may mắn, mặc dù vận khí tốt có thể cảm ngộ đến đột phá cơ hội, sự thành công ấy cũng là lác đác không có mấy.

Lăng Âm Cầm gặp quá nhiều quá nhiều nhân, ở địa phương quỷ quái này đột phá thất bại, do đó một thân tu vi mất hết, trở thành phế nhân.

Sở dĩ ở sau khi khiếp sợ, Lăng Âm Cầm nhìn Dương Khai ánh mắt thoáng cái trở nên đồng tình đứng lên. Nàng nhìn ra, Dương Khai niên kỉ kỷ tịnh không tính lớn, có thể có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi đủ để nói rõ tư chất của hắn không tầm thường, phóng ở bên ngoài chắc cũng là người nào tông môn thanh niên tuấn ngạn, nhân tài mới xuất hiện, giả lấy thời gian, vị tất thì không thể nhất khuy Đế Tôn cảnh huyền bí.

Thế nhưng ở chỗ này... Thất bại có khả năng thật rất lớn.

Dương Khai vẻ mặt háo sắc, cũng không biết Lăng Âm Cầm vì sao dùng một loại đồng tình ánh mắt đang nhìn mình, thấy nàng chậm chạp không đáp lời, lần thứ hai hỏi tới: "Lăng đại tỷ, nhưng có cái gì thượng sách?"

"Ngươi thật muốn đột phá?" Lăng Âm Cầm có chút không đành lòng, đề nghị: "Nếu là ngươi không có quá lớn nắm chặt, ta kiến nghị ngươi tự chém tu vi, cũng tuyệt đối không nên ở Tịch Hư bí cảnh nội đột phá!"

Dương Khai ngẩn ngơ, theo bản năng hỏi: "Vì sao?"

Tiêu Dật nói: "Dương huynh, Tịch Hư bí cảnh điều không phải thích hợp đột phá địa phương, ngươi cũng biết đây giữa thiên địa đầy rẫy vô cùng hóa lực, dám ở chỗ này đột phá nhân, cửu thành cửu đều thất bại, đại tỷ đầu là lo lắng cho ngươi."

Dương Khai cái này là thật kinh ngạc. Trước hắn thì có nghĩ tới nơi đây điều không phải đột phá địa phương tốt, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên nghiêm trọng như vậy. Lúc này Trương Nhược Tích khí cơ di động, căn bản vô pháp áp chế, nếu như Lăng Âm Cầm theo như lời tự chém tu vi, như vậy Trương Nhược Tích cả đời cũng đừng nghĩ tấn chức đến Đạo Nguyên cảnh, cả đời chỉ có thể dừng lại ở Hư Vương cảnh trình tự thượng.

Bởi vì đây là tự tuyệt con đường võ đạo, không có bất kỳ linh đan diệu dược có thể trị liệu.

Cái khác thuyền viên cũng đều là nhất phó đồng tình thần sắc nhìn Dương Khai, tựa hồ cũng nghĩ hắn tao ngộ rồi cực lớn bất hạnh. Đối với hắn phá khai Lăng Âm Cầm cửa phòng chuyện, đảo không hề tính toán nhiều như vậy. Cùng một một con đường võ đạo gần bị chung kết người của tính toán những lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, quả thực quá tàn nhẫn.

Dương Khai chỉ là hơi chần chờ, thần sắc liền kiên nghị đứng lên, nói: "Xin hãy lăng đại tỷ chỉ điểm một phen."

Lăng Âm Cầm thấy hắn kiên trì như vậy, biết khuyên can cũng là vô dụng, chỉ có thể nói: "Ta chỗ này có một bộ cao cấp tịnh linh trận, có thể có thể trợ ngươi giúp một tay."

Tịnh linh trận tổng cộng phân có bốn người đẳng cấp, cấp thấp, trung cấp, cao cấp, và đỉnh cấp.

Mấy ngày này cùng Tiêu Dật nói chuyện phiếm thời điểm, Dương Khai biết được trên thuyền những bên trong gian phòng bố trí tịnh linh trận đều là cấp thấp, bởi vì tịnh linh trận đẳng cấp càng cao việt đắt, cao một cấp bậc giá hầu như phải đắt thập bội, Lăng Âm Cầm một đám người ở Tịch Hư bí cảnh nội rốt cuộc giãy dụa ở tầng dưới chót nhất võ giả, căn bản không có tài lực đi mời người bố trí lợi hại hơn tịnh linh trận.

Dương Khai cũng không nghĩ tới nàng lại có cao cấp tịnh linh trận.

Việt cao cấp tịnh linh trận, đối với võ giả tác dụng và hiệu quả dĩ nhiên là càng tốt. Đây tịnh linh trận là tốt rồi tự một tấm lưới, ở loại bỏ rơi đây giữa thiên địa hóa lực đồng thời, cũng trở ngại thiên địa linh khí chảy vào, sở dĩ mặc kệ đây phiến linh khí của thiên địa có bao nhiêu sao nồng nặc, phàm là bố trí tịnh linh trận địa phương, linh khí đều là tương đối loãng. Tịnh linh trận đẳng cấp càng cao, trở ngại thiên địa linh khí chảy vào lại càng nhỏ, linh khí lại càng nồng nặc, võ giả ở trong đó tu luyện hiệu quả lại càng tốt.

Dương Khai đại hỉ, vội vàng nói: "Đa tạ lăng đại tỷ."

Nghe Lăng Âm Cầm lại muốn đem trên tay mình na cao cấp tịnh linh trận lấy ra nữa, này thuyền viên cũng không khỏi biến sắc, Tiêu Dật càng khẽ hô nói: "Đại tỷ, na tịnh linh trận..."

Lăng Âm Cầm cắt đứt hắn, từ không gian giới lý lấy ra một bộ trận kỳ trận cơ giao cho Dương Khai, nói: "Nếu thực sự sự không thể làm, nghìn vạn lần không nên miễn cưỡng."

Nàng lại lấp một ngọc giản cấp Dương Khai, nói tiếp: "Đây là bày binh bố trận phương pháp, rất đơn giản, ngươi nhìn kỹ một chút sẽ biết."

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai chính sắc gật đầu, hắn tuy rằng không biết một bộ này cao cấp tịnh linh trận rốt cuộc có lai lịch gì, nhưng thấy này thuyền viên sắc mặt của cũng biết thứ này đúng Lăng Âm Cầm cực kỳ quý trọng, nếu không nàng không có khả năng bình thường không lấy ra nữa sử dụng.

Nhưng theo Dương Khai biết, Lăng Âm Cầm căn phòng của trung bố trí cũng là một cấp thấp tịnh linh trận mà thôi.

Hắn không biết một bộ này cao cấp tịnh linh trong trận có cái gì cố sự, nhưng âm thầm quyết định cùng chuyện bên này xử lý xong lúc, nhất định phải cấp Lăng Âm Cầm một ít bồi thường.

"Ta còn muốn phiền toái nữa lăng đại tỷ một chút, phụ cận đây nhưng có cái gì hải đảo?" Dương Khai hỏi.

Lăng Âm Cầm ngẩng đầu một cái, hướng một râu quai nón võ giả nói: "Hải đồ nã đến."

Na võ giả lập tức từ không gian giới trung lấy ra hé ra da thú chỉ, rầm một tiếng ở Lăng Âm Cầm trước mặt mở ra, Dương Khai cũng tiến tới nhìn, nhưng không quá nhìn hiểu.

Lăng Âm Cầm ánh mắt tại nơi hải đồ thượng quét một hồi, thân thủ một điểm một người trong đó vị trí, trầm giọng nói: "Phía đông nam, năm trăm lý, có một tòa tiểu đảo."

Dương Khai liền ôm quyền, nói: "Đa tạ!"

Dứt lời là lúc, hắn dĩ thân hình thoắt một cái, trực tiếp biến mất.

Mọi người toàn bộ giật nảy mình, ngay cả Lăng Âm Cầm cũng là mặt mày biến sắc, ai cũng nhìn không hiểu Dương Khai là thế nào rời đi.

Trước nàng mặc dù biết Dương Khai là Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, nhưng là không nghĩ tới thực lực của hắn lại cường đại như vậy, chỉ bằng vào vừa một ngón kia xuất thần nhập hóa tiêu thất thủ đoạn, Lăng Âm Cầm tựu căn bản không có biện pháp rình Dương Khai tung tích, người như vậy nếu muốn giết chính mình, chính mình căn bản vô pháp phòng bị a.

Trong lúc nhất thời, Lăng Âm Cầm âm thầm may mắn không để thuyền viên đi trêu chọc Dương Khai, nếu không, đây một thuyền người của chết như thế nào cũng không biết.

"Sư huynh hắn... Lại phải đột phá Đế Tôn?" Một bên bỗng nhiên có người thì thào khẽ hô.

Lăng Âm Cầm ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy Lưu Tiêm Vân vẻ mặt lo âu đứng tại chỗ.

Nàng theo sát mà Dương Khai từ trong phòng lao tới, mới vừa nói chuyện cũng nghe rõ ràng, sở dĩ không khỏi có chút chấn động. Không thể so Lăng Âm Cầm đúng Dương Khai không hiểu rất rõ, Lưu Tiêm Vân mấy ngày này vẫn cùng Dương Khai đợi cùng một chỗ đả tọa tu luyện, căn bản sẽ không nhận thấy được hắn có phải triệu chứng đột phá, thế nào đây bỗng nhiên sẽ đột phá Đế Tôn ni?

Thế nhưng chấn động qua đi cũng lo âu nồng đậm, bởi vì Lăng Âm Cầm nói rất rõ ràng, ở Tịch Hư bí cảnh nội đột phá không có thể như vậy chuyện gì tốt.

"Lăng đại tỷ, sư huynh của ta hắn..." Lưu Tiêm Vân nhìn phía Lăng Âm Cầm.

Người sau thở dài một tiếng, như thực chất nói: "Mong muốn rất nhỏ, trên cơ bản không có khả năng thành công."

Lưu Tiêm Vân sắc mặt trắng nhợt, suýt nữa có chút đứng không vững. Dương Khai làm sao kinh tài tươi đẹp tươi đẹp người của, lại muốn ở địa phương quỷ quái này gảy kích trầm sa? Mà hết thảy này căn nguyên, tất cả đều là chính mình a. Nếu không phải ở Cao thành nội vô tình gặp được, Dương Khai cũng sẽ không vì mình xuất đầu, lại không biết dẫn Diêu Xương Quân như vậy lão quái vật, cũng sẽ không bị hắn đuổi theo trốn chết Tịch Hư lĩnh, bị Tịch Hư bí cảnh cắn nuốt.

Lưu Tiêm Vân suy nghĩ một chút, cảm giác mình quả thực quá có lỗi với Dương Khai, nghĩ hắn nếu thật đột phá thất bại, trở thành phế nhân có lẽ lúc đó ngã xuống, vậy cũng toàn bộ là trách nhiệm của chính mình.

"Đại tỷ đầu, na một bộ tịnh linh trận thế nhưng Chu đại ca năm đó để lại cho ngươi đông tây, ngươi thế nào..." Tiêu Dật đau lòng nhìn Lăng Âm Cầm.

Lăng Âm Cầm nói: "Nhân gia cần dùng gấp, tá một chút có cái gì vội vàng."

Tiêu Dật nói: "Nhưng vạn nhất bị hắn hư hại..."

"Nếu các ngươi phải đột phá, ta cũng sẽ cho các ngươi mượn."

Một đám thuyền viên biết Lăng Âm Cầm không phải nói lời nói dối, tính cách của nàng chính là như vậy, trong nóng ngoài lạnh, Dương Khai bất quá là đáp thuận gió thuyền người của, cùng nàng cây bản không có bất cứ quan hệ gì, thế nhưng nàng vẫn như cũ đem na quý báu tịnh linh trận tá cho Dương Khai.

Nhưng này một bộ tịnh linh trận quý giá chỗ không ở vu giá trị, mà ở vu Lăng Âm Cầm trong lòng ý nghĩa. Sở dĩ mọi người mặc dù biết Lăng Âm Cầm có cao cấp tịnh linh trận, cũng chưa từng có phải nàng lấy ra nữa cấp mọi người sử dụng, tất cả mọi người chỉ là căn nhà nhỏ bé ở cấp thấp tịnh linh trong trận, chậm rãi tu luyện, chậm lại tu vi quay ngược lại tốc độ.

"Truyền lệnh xuống, ở chỗ này chờ mấy ngày ba, các ngươi cũng đều tự tản." Lăng Âm Cầm phất phất tay, hạ lệnh trục khách.

Mười mấy thuyền viên nhìn lẫn nhau, cũng không dám nói thêm gì nữa, đều ly khai.

"Tiêu sư huynh, ngươi mới vừa nói cái kia Chu đại ca... Là ai?" Lưu Tiêm Vân theo Tiêu Dật vãng sương phòng phương hướng bước đi, mở miệng hỏi.

Tiêu Dật nói: "Là đại tỷ đầu bầu bạn, năm đó đại tỷ đầu cùng Chu đại ca hai người cùng nhau gặp rủi ro đến nơi đây, mang theo chúng ta cùng nhau dốc sức làm, sau lại ở một lần ra biển thời điểm, Chu đại ca vì bảo hộ mọi người bị động vật biển giết, hắn trước khi chết, lưu lại duy nhất một đông tây hay na tịnh linh trận, đó là hắn bán mình bí bảo mua lại, nếu không phải là không có tiện tay bí bảo, Chu đại ca cũng sẽ không tử."

Nói đến chuyện cũ, Tiêu Dật đích tình tự thoáng có vẻ có chút kích động, song quyền nắm chặt, hiển nhiên cũng là đã đạt được na Chu đại ca không ít trông nom, trong lòng đã sớm đem hắn nhận định vi thân nhân vậy tồn tại.

"Na Chu đại ca đúng lăng đại tỷ thực sự tốt." Lưu Tiêm Vân hơi thất thần nói, vì bạn lữ của mình, tình nguyện bán đi mình bí bảo cũng cần mua một tịnh linh trận, đây cách làm nhìn như cập sỏa, nhưng ai có thể phê phán cái gì?

"Cái này ngươi nên biết na tịnh linh trận đúng đại tỷ đầu trân quý ba?" Tiêu Dật cắn răng, "Nếu sư huynh ngươi đem na tịnh linh trận hư hại, ta lão Tiêu người thứ nhất không buông tha hắn!"

Tuy rằng mấy ngày này Tiêu Dật cùng Dương Khai Lưu Tiêm Vân cũng trò chuyện với nhau thật vui, thậm chí từ Dương Khai nơi nào được không ít nguyên tinh, nhưng quan hệ đến na một bộ cao cấp tịnh linh trận, hắn vẫn kiên định đứng ở Lăng Âm Cầm lập trường thượng.

Phát quá ngoan, Tiêu Dật lại có ta áo não nói: "Không có ý tứ a, lão Tiêu tánh tình nóng nảy điểm, không nên nói cho ngươi điều này, bất quá sư huynh ngươi cũng không biết có thể hay không an toàn trở về."

"Không có chuyện gì, ta lý giải tiêu sư huynh tâm tình." Lưu Tiêm Vân khoát tay áo, nàng không khỏi có chút huyễn tưởng, nếu là Dương Khai cho mình để lại nhất cái thứ gì, mặc kệ vật kia có hay không quý trọng, nàng cũng khẳng định làm bảo bối như nhau cất kỹ..