Chương 2371: Cự ảnh tái hiện

Chương 2371: Cự ảnh tái hiện

Thứ hai nghìn ba trăm bảy mươi mốt chương cự ảnh tái hiện

Dương Khai ở vãng na trên đảo nhỏ bay đi thời điểm, tâm thần liền chìm đắm đến rồi Lăng Âm Cầm giao cho hắn ngọc giản kia trung, điều tra bố trí tịnh linh trận phương pháp.

Hắn tuy rằng không thế nào tiếp xúc qua trận pháp chi đạo, nhưng ngọc giản này trung ghi lại cực kỳ cặn kẽ, cũng để cho nhân rất dễ tựu nhìn hiểu, huống chi có trận cơ trận kỳ, bố trí hẳn không phải là việc khó gì.

Ngắn ngủi năm trăm dặm đường, Dương Khai bất quá hơn mười hơi thở liền dĩ đến, đây là hắn vì nghiên cứu ngọc giản mà cố ý thả chậm điểm tốc độ. Bằng không lấy hắn nắm giữ không gian thần thông toàn lực làm, tam hơi thở thời gian có thể chạy tới.

Phóng nhãn nhìn lại, tiền phương đúng là một danh phù kỳ thực tiểu đảo, bất quá phương viên trăm trượng tả hữu, không có một ngọn cỏ, thoạt nhìn đảo như là đá ngầm hình thành, bầu trời sáng sủa, vạn lý không mây, biển rộng trên cũng là một mảnh sự yên lặng.

Dương Khai vội vã rơi xuống, dựa theo ngọc giản trong ghi chép bắt đầu bày binh bố trận.

Không sai biệt lắm chén trà nhỏ lúc, hắn rốt cục bố trí thỏa đáng, một tầng quang mang nhàn nhạt bỗng nhiên đem toàn bộ tiểu đảo bao phủ lại, đem thiên địa này hóa lực tinh lọc sạch sẽ, nhưng linh khí cũng theo đó yếu bớt vài một đẳng cấp.

Xem chừng cao cấp tịnh linh trận cũng vô pháp để thiên địa linh khí toàn bộ tràn vào đến a, lấy thử suy tính, mặc dù là na đỉnh cấp tịnh linh trận, hiệu quả sợ rằng cũng không tốt gì.

Thời gian cấp bách, hắn chỉ là thoáng kiểm tra một chút trận pháp, xác định không việc gì lúc, đây liền vung tay lên, đem Trương Nhược Tích từ Tiểu Huyền giới lý phóng ra.

"Tiên sinh, ta lại cho ngươi thiêm phiền toái." Trương Nhược Tích sắc mặt gian khổ, một thân khí cơ như nước sôi giống nhau bạo động bất an, vừa xuất hiện liền vẻ mặt áy náy nói với Dương Khai.

Nàng hiển nhiên cũng biết Dương Khai bây giờ là cái gì tình cảnh.

Dương Khai khoát tay nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, tĩnh khí ninh thần, đột phá quan trọng hơn, ta ở bên cạnh cho ngươi hộ pháp, bính trừ tất cả tạp niệm!"

Trương Nhược Tích nhẹ nhàng gật đầu, nhắm lại đôi mắt đẹp, tay kháp huyền ấn, yên lặng cảm ngộ đứng lên.

Không lớn phiến khắc thời gian, trên người nàng phù động khí cơ càng ngày càng hung mãnh, trong cơ thể thánh nguyên chạy cũng là càng ngày càng mãnh liệt.

Bốn phía thiên địa linh khí, giống như bị phú dư sinh mệnh như nhau, đều hướng trong cơ thể nàng vọt tới.

Nhưng bởi vì có tịnh linh trận trở ngại, đây thiên địa linh khí hiển nhiên không đủ để đạt được nàng tấn chức đột phá nhu cầu, trong lúc nhất thời để Trương Nhược Tích tiến thối lưỡng nan.

Dương Khai thấy vậy, không chút do dự từ không gian giới trung lấy ra bó lớn nguyên tinh, lực lượng chấn động, liền đem này nguyên tinh chấn vi bột mịn, hóa thành linh khí nồng nặc đầy rẫy tại đây tiểu đảo trên.

Đắc những nguyên tinh tương trợ, Trương Nhược Tích trên mặt gian khổ biểu tình cuối cùng cũng giảm bớt không ít.

Dương Khai liên tiếp không ngừng mà lấy ra nguyên tinh đem chi chấn vỡ, không lớn phiến khắc thời gian, đây tiểu đảo trên thiên địa linh khí dĩ nhiên nồng nặc hóa thành vụ khí, toàn bộ tiểu đảo đều một mảnh mông lung, mặc dù Dương Khai đang ở Trương Nhược Tích mười trượng ở ngoài, cũng thấy không rõ thân hình của nàng.

Nghĩ hẳn là không sai biệt lắm, Dương Khai mới dừng lại tay.

Mà Trương Nhược Tích từ na huyết mạch lực sau khi giác tỉnh, liền giống như thay đổi một người dường như, tư chất tốt khó có thể hình dung, mỗi lần tu luyện cũng như thôn phệ thiên địa linh khí như nhau, chính vì vậy nguyên nhân, của nàng tu vi đề thăng tài năng nhanh như vậy.

Nhớ năm đó Trương gia cái kia gia chủ trương cao hiên ở ngũ sắc bảo tháp nội được một quả Đạo Nguyên quả, lại bị nhân ám toán trọng thương, trước khi chết lấy Đạo Nguyên quả vi đại giới để Dương Khai đi xem đi Trương gia, tịnh để Dương Khai bảo chứng cấp Trương gia hậu tự lưu một quả Đạo Nguyên đan.

Dương Khai đi, bất quá khi thì Trương Nhược Tích mới chỉ có thánh vương cảnh tu vi, lúc này mới vài năm a, đều đang đến rồi đột phá Đạo Nguyên cảnh trình độ.

Na một quả chuẩn bị cho Trương Nhược Tích Đạo Nguyên đan, Dương Khai còn giữ ni, bất quá nhìn bộ dáng như vậy là căn bản không cần. Mà mấy năm này thời gian trôi qua, nguyên bản ngây ngô tiểu nha đầu cũng lớn thành một duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai không khỏi có chút cảm khái hàng vạn hàng nghìn.

Vù vù có tiếng không ngừng truyền đến, Trương Nhược Tích cả người phảng phất biến thành không đáy, không ngừng mà cắn nuốt trên đảo nhỏ linh khí, không lớn phiến khắc thời gian, na linh khí nồng nặc dĩ nhiên lại một lần nữa mỏng manh.

Dương Khai phải lấy ra càng nhiều hơn nguyên tinh chấn vỡ ra.

Như vậy ba lần lúc, Dương Khai phỏng chừng chính mình tối thiểu tiêu hao nghìn vạn lần nguyên tinh, Trương Nhược Tích mới bỗng nhiên nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, ngay sau đó, một khó có thể hình dung đạo vận thoáng cái nhộn nhạo lên.

Phải đột phá! Dương Khai thấy vậy, cũng không dám ... nữa ở tại chỗ dừng lại, thoáng cái thoát ra hải đảo, ở cự ly vừa phải vị trí, chặt chẽ quan tâm Trương Nhược Tích động tĩnh. Vị trí này, lại bảo đảm chính mình sẽ không làm nhiễu Trương Nhược Tích tấn chức, cũng bảo chứng ở nàng có cái gì hết ý thời điểm có thể cứu viện đúng lúc.

Từ hiện giai đoạn đến xem, Trương Nhược Tích đột phá rất thuận lợi, bởi vì có mình nghìn vạn lần nguyên tinh phụ trợ, nhưng Dương Khai biết, chân chính cửa ải khó khăn còn chưa tới đến!

Đúng Trương Nhược Tích mà nói, lúc này cửa ải khó khăn nhất đó là năng lượng thiên địa lễ rửa tội! Nơi đây thiên địa linh khí tràn đầy vô cùng hóa lực, nếu bị nàng hấp thu vào cơ thể, cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

Nhưng không hấp thu vào cơ thể, tựu không có biện pháp tấn chức, đây là một cái lựa chọn lưỡng nan.

Ùng ùng. . .

Trong bầu trời truyền đến ông minh chi thanh, nguyên bản vạn lý không mây bầu trời lại thoáng cái thay đổi bất ngờ, toàn bộ bầu trời đều một mảnh đen kịt, tại nơi trên đảo nhỏ phương, một đoàn to lớn mây đen đột nhiên thành hình, từ từ xoay tròn, hội tụ thành vòng xoáy, mây đen trong, điện đi tiếng sấm, chương hiển thiên đạo oai.

Dương Khai không tự chủ được khẩn trương, ngẩng đầu vãng ngày đó thượng nhìn lại.

Cùng lúc đó, ngũ ngoài trăm dặm, lâu thuyền trên boong thuyền, một đám võ giả đứng ở chỗ này hướng tiểu đảo chỗ ở phương hướng chỉ trỏ, khi hắn môn nghĩ đến, thiên địa dị tượng này rõ ràng cho thấy do Dương Khai đưa tới, lại không biết lệnh có một thân.

Lăng Âm Cầm căn phòng của trung, nàng ỷ song nhìn về nơi xa, trong con ngươi hiện lên một tia thần sắc kinh ngạc, lẩm bẩm: "Lại dẫn thiên địa dị tượng?"

Dẫn thiên địa dị tượng, tựu đại biểu cho kế tiếp phải tiếp nhận năng lượng thiên địa lễ rửa tội, thật là có một đường đột phá thành công mong muốn.

Lăng Âm Cầm đột nhiên cảm giác được, chính mình tựa hồ có chút coi khinh Dương Khai. Lúc trước nàng đem Dương Khai đột phá tỷ lệ nói rất thấp, thế nhưng hiện tại xem ra, nhân gia quả thực vẫn có chút nắm chặc.

Bất quá để Lăng Âm Cầm cảm thấy hoang mang không ngớt chính là, thiên địa dị tượng này uy có thể có chút không đúng lắm đầu, bởi vì rõ ràng cảm giác ít đi một chút, Lăng Âm Cầm tuy rằng chưa thấy qua võ giả đột phá Đế Tôn là cái gì tràng cảnh, nhưng hiển nhiên không nên chỉ có như thế một điểm trình độ.

Một gian khác trong sương phòng, Lưu Tiêm Vân đã ở bên cửa sổ nhìn ra xa, gương mặt lo âu và khẩn trương, nhưng nàng không dám tùy tiện đi vào quan vọng, chỉ có thể hai tay tạo thành chữ thập, quỳ trên mặt đất, thành kính cầu khẩn ông trời phù hộ.

Cùng lúc đó, ngoài vạn lý, ngoài khơi trên, đồng dạng có một con thuyền lâu thuyền từ từ đi, mặc dù xa ngoài vạn dậm, nhưng thiên địa dị tượng này hãy để cho người trên thuyền có phát hiện.

Một lát sau, lầu này thuyền bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hướng tiểu đảo chỗ ở phương vị lái tới, rõ ràng cho thấy muốn tới điều tra một phen.

. . .

Trên đảo nhỏ khoảng không, mây đen rất nặng như núi, tiếng sấm không ngừng.

Du địa, một đạo thiên địa uy năng từ không tập hạ, thẳng hướng tiểu đảo chỗ ầm đến, nhìn na quỹ tích, làm như phải lọt vào Trương Nhược Tích đỉnh đầu như nhau.

Dương Khai hơi biến sắc, cũng cố nén xung động không có đi viện thủ.

Ầm ầm. . .

Nổ thanh truyền ra, na to lớn thiên địa uy năng trực tiếp đánh vào tiểu đảo nội bộ, Dương Khai bố trí ở tiểu đảo trên tịnh linh trận thoáng cái băng tán ra, giấu ở bốn phía trận cơ trận kỳ đều có sở tổn hại, bao phủ tiểu đảo quang mang đồng thời biến mất.

Đây cao cấp tịnh linh trận, dĩ nhiên cứ như vậy bị hủy!

Còn không cùng ngày đó địa uy năng rơi xuống Trương Nhược Tích trên đỉnh đầu, nàng thân thể mềm mại chấn động, phía sau chợt hiện ra một đạo to lớn hư ảnh.

Dương Khai trợn to tròng mắt, chặt chẽ hướng bên kia ngưng mắt nhìn.

Đây hư ảnh hắn điều không phải lần đầu tiên thấy, ban đầu ở Tứ Quý Chi Địa trung, Trương Nhược Tích tấn chức đại cảnh giới thời điểm tựu đã từng xuất hiện qua, chỉ là Dương Khai vẫn không biết đây hư ảnh rốt cuộc là thứ quỷ gì, chỉ đoán trắc cùng Trương Nhược Tích huyết mạch lực có cực lớn quan hệ.

Hôm nay nhìn nữa, na hư ảnh so với lần trước dũ phát ngưng thật, hơn nữa để Dương Khai cảm thấy kỳ quái là, chính mình lại có ta thấy không rõ nó, chỉ biết là đây hư ảnh là một to lớn nữ tử hình tượng, cao tới nhị ba mươi trượng, so với Tiểu Tiểu biến thân lúc còn muốn khổng lồ, hai tay xử trứ một thanh cự kiếm, cả người đỉnh đầu thiên, chân đạp địa, làm cho cực mạnh đánh vào thị giác.

Tuy rằng thật lớn, nhưng cô gái này khẳng định không xấu, là tốt rồi tự một mỹ nhân tuyệt sắc bị phóng đại vô số lần như nhau, trên người vô luận người nào bộ vị đều cực kỳ hoàn mỹ, không tỳ vết chút nào.

Nàng giống như là Trương Nhược Tích thủ hộ thần giống nhau, bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Trương Nhược Tích, tư thế oai hùng hiên ngang, uyên đình nhạc trì, phảng phất mặc dù có thiên quân vạn mã, cũng có thể bị nàng dốc hết sức đỡ.

Na một đạo thiên địa uy năng đánh xuống, rơi vào trong cơ thể nàng, phảng phất đá chìm đáy biển, căn bản không lật lên nửa điểm rung động.

Sau một khắc, đây hư ảnh ngẩng đầu, dừng ở bầu trời, mở đàn miệng, nhẹ nhàng hút một cái.

Trong bầu trời hội tụ uy năng trực tiếp bị nàng hút vào trong miệng, ngắn ngủi tam hơi thở công phu, bầu trời đen nhánh lần thứ hai khôi phục sáng sủa, biển rộng trên cũng thoáng cái khôi phục lại bình tĩnh.

Mặc dù đã từng thấy qua một lần, Dương Khai vẫn như cũ chấn động liên tục, thật lâu không nói nên lời.

Võ giả đột phá đại cảnh giới, thiên địa uy năng lễ rửa tội là thường thức, mỗi người đều không cách nào tránh khỏi, có thể xanh xuống tới, là được rình cảnh giới kế tiếp huyền bí, xanh không dưới đến, hoặc là tử, hoặc là phế.

Dương Khai nhiều năm như vậy đều là như thế tới được.

Nhưng cùng Trương Nhược Tích tấn chức tương đối, Dương Khai cảm giác đột phá của mình quả thực yếu bạo, hoàn toàn không ở một tầng thứ thượng.

Ngay hắn miên man suy nghĩ là lúc, na to lớn hư ảnh đã thoáng cái thiểm vào Trương Nhược Tích trong cơ thể, sau một khắc, Đạo Nguyên cảnh khí tức từ Trương Nhược Tích thân thể nội tràn ngập đi ra, nàng cả người đầu khớp xương đều kẽo kẹt rung động, trong cơ thể lực lượng hung mãnh dâng trào.

Dương Khai âm thầm lo lắng, cũng không biết na hư ảnh tự chủ trương đem thiên địa uy năng một ngụm nuốt vào có vấn đề hay không, dù sao thế giới này linh khí thế nhưng tràn đầy vô cùng hóa lực, hư ảnh thôn phệ thiên địa uy năng đồng thời, cũng nhất định đem na hóa lực nhất tịnh cắn nuốt.

Hắn tỉ mỉ quan tâm Trương Nhược Tích phản ứng, âm thầm quyết định một ngày có chỗ nào không đúng đã đem nàng mang vào Tiểu Huyền giới.

Nhưng hắn nhìn tới nhìn lui, Trương Nhược Tích cũng không có không khỏe biểu tình, ngược lại vẻ mặt vui vẻ biểu tình, tựa hồ vì mình đột phá cảm thấy vui vẻ, vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở đó lý, tay kháp linh quyết, điều này làm cho Dương Khai không hiểu ra sao, có chút không hiểu rõ tình huống..