Chương 2372: Thất bại?

Chương 2372: Thất bại?

Thứ hai nghìn ba trăm bảy mươi hai chương thất bại?

Ngũ ngoài trăm dặm, Lăng Âm Cầm ngầm thở dài, "Quả ác nhiên là thất bại sao?"

Na thanh thế thật lớn thiên địa dị tượng thoáng cái biến mất, rõ ràng cho thấy đột phá thất bại dấu hiệu a, cũng không biết Dương Khai hiện tại sống hay chết. Trong lòng nàng âm thầm vi Dương Khai cảm thấy tiếc hận, tuy rằng cùng Dương Khai cũng không thục, nhưng chính mắt thấy được một võ giả hỏi đường lúc đó bị chung kết, không để cho nàng miễn có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

Trong sương phòng, nguyên bản quỳ trên mặt đất thành kính cầu khẩn Lưu Tiêm Vân cũng thoáng cái xụi lơ trên mặt đất, mặt cười trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.

Thật lâu, nàng mới cắn răng từ tại chỗ đứng lên, vội vã hướng ra ngoài phóng đi.

Mặc kệ Dương Khai sống hay chết, nàng muốn đi tìm một chút, sống thì gặp người, chết phải thấy thi thể. Nàng nghĩ nếu không phải là mình, Dương Khai không có khả năng tao ngộ loại này vận rủi, lấy tư chất của hắn, ngày sau nhất định có thể tiếu ngạo tinh giới, thành tựu nhất phương bá chủ uy danh.

Lưu Tiêm Vân mới vọt tới trên boong thuyền, chợt thấy tiền phương một con thuyền to lớn lâu thuyền nhích lại gần, chiếc lâu thuyền này so với Lăng Âm Cầm đám người lâu thuyền lớn hơn nữa canh to lớn, theo gió vượt sóng cũng nửa điểm sinh lợi cũng không, cũng không biết nó là lúc nào kháo tới được, cùng Lưu Tiêm Vân phát hiện thời điểm, hai chiếc lâu thuyền cự ly đã rất gần.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, vừa lúc nhìn thấy đối diện lầu đó thuyền trên boong thuyền chiến đầy võ giả, ở một áo bào tím nam tử dưới sự hướng dẫn, lao xuống phương nhìn chằm chằm, không có hảo ý.

Lăng Âm Cầm đám người thẳng đến lúc này mới hậu tri hậu giác, đều từ bên trong khoang thuyền chạy ra, đợi thấy rõ đối diện lầu đó trên thuyền buồm tiêu chí sau khi, mỗi người đều là sắc mặt trầm xuống.

Lưu Tiêm Vân trong lòng nhớ Dương Khai sinh tử, căn bản không có lòng thanh thản đi để ý tới những, thân thể mềm mại nhất túng liền muốn bay ra ngoài, nhưng đối với mặt trên thuyền na áo bào tím nam tử cũng sắc mặt trầm xuống, vung tay lên, thân hình bất động, một dấu bàn tay cũng đã quét tới.

...

Trên hải đảo, Dương Khai vẫn đợi được Trương Nhược Tích mở mắt, hắn mới chậm rãi địa bay đi, rơi xuống Trương Nhược Tích trước mặt, vội vàng hỏi: "Có cái gì ... không không khỏe?"

"Không khỏe?" Trương Nhược Tích vẻ mặt vẻ mờ mịt, lắc đầu nói: "Không có a!" Nàng lại một kiểm sắc mặt vui mừng, ngây thơ nói: "Tiên sinh, ta đột phá Đạo Nguyên cảnh."

Vài trước, nàng căn bản không muốn quá chính mình có một ngày có thể đột phá đến Đạo Nguyên cảnh trình tự, đứng ở nơi này sao cao cao độ thượng. Dù sao năm đó Trương gia, cường đại nhất một người mới bất quá Hư Vương ba tầng cảnh mà thôi. Cô đơn gia ác tộc đã nhiều năm không có xảy ra Đạo Nguyên cảnh, thế nhưng từ Dương Khai đem nàng từ Trương gia mang sau khi đi, của nàng tu vi tựu kế tiếp kéo lên, lấy một loại cực kỳ tốc độ bất khả tư nghị cấp tốc lớn, vài năm mà thôi, liền đạt thành Trương gia lịch đại tổ tiên vẫn không có thể đạt thành hành động vĩ đại.

Tu vi như thế, ở trước đây Phong Lâm thành trung đã có thể đứng vững gót chân.

Trương Nhược Tích trong lòng đúng Dương Khai cực kỳ cảm kích.

Nàng biết nếu không phải Dương Khai cho nàng cung cấp như thế hài lòng an ổn tu luyện hoàn cảnh, nàng căn bản không thể nào làm được loại sự tình này, nàng cũng biết nếu không phải Dương Khai oạt đào ra của nàng thiên phú tu luyện, nàng mặc dù tu luyện cả đời cũng đừng nghĩ rình Đạo Nguyên cảnh huyền bí.

Thế nhưng hôm nay, nàng mới chỉ có mười bảy tuế mà thôi, liền đã một vị Đạo Nguyên cảnh cường giả, xa xôi thì giờ, ngày sau còn có bó lớn thời gian tốt đẹp, nàng thậm chí có cơ hội đi vấn đỉnh Đế Tôn, nhất khuy đại đế bí mật.

Trương Nhược Tích một trái tim rung động không ngớt.

"Tay cho ta!" Dương Khai đi tới bên người nàng, tuy rằng không phát hiện Trương Nhược Tích có cái gì dị thường địa phương, nhưng vẫn là có chút không yên lòng, chuẩn bị tỉ mỉ điều tra một phen.

Trương Nhược Tích hơi đỏ mặt, vươn một con như bạch ngẫu vậy nhu di.

Dương Khai đáp ngón tay đi tới, thôi động một tia nguyên lực rót vào trong cơ thể nàng, tỉ mỉ tra thoạt nhìn.

Ít khi, Dương Khai thân thể chấn động, giật mình nhìn Trương Nhược Tích, khẽ hô nói: "Đây, điều này sao có thể?"

"Làm sao vậy tiên sinh, có đúng hay không Nhược Tích có chỗ nào không đúng?" Trương Nhược Tích thấy sắc mặt hắn khó coi như vậy, cũng là lại càng hoảng sợ, nhất thời thấp thỏm lo âu đứng lên.

"Không đúng không đúng!" Dương Khai liền vội vàng lắc đầu, rất sợ sợ hãi nàng, nhưng hắn vùng xung quanh lông mày cũng việt mặt nhăn càng lợi hại, trên mặt tràn đầy ngạc nhiên biểu tình, phảng phất nhìn thấy gì cực kỳ khó có thể hiểu sự.

Trương Nhược Tích cũng không nhúc nhích, chích có thể cảm giác được Dương Khai nhất Đạo Nguyên lực ở thân thể mình nội mọi nơi du thoán, tuy rằng Dương Khai đã khống chế không đi một ít bộ vị bí ẩn, nhưng cảm giác như vậy hãy để cho Trương Nhược Tích vẻ mặt đỏ bừng, rất nhanh thì đem đầu thấp đến rồi trên ngực.

Nhưng nàng cũng biết Dương Khai đây là đang kiểm tra nàng tình huống trong cơ thể, cũng không có bất luận cái gì không tốt ý niệm trong đầu.

Ít khi, Dương Khai mới thu hồi ngón tay, vẻ mặt cổ quái nhìn Trương Nhược Tích.

"Tiên sinh... Ta làm sao vậy?" Trương Nhược Tích cúi đầu hỏi.

"Ngươi tốt." Dương Khai đáp, "Tốt làm cho khó có thể tin."

Dương Khai vốn tưởng rằng Trương Nhược Tích ở địa phương quỷ quái này đột phá Đạo Nguyên cảnh, nhất định sẽ đã bị trong trời đất này hóa lực ảnh hưởng, hắn đều đã chuẩn bị sẵn sàng mang nha đầu kia đi Tiểu Huyền giới chữa bệnh, nhưng bây giờ một phen kiểm tra lúc, Dương Khai phát hiện trong cơ thể nàng đúng là không có nửa điểm hóa lực tồn tại.

Đầy rẫy ở trên cái thế giới này vô cùng hóa lực, khi tiến vào trong cơ thể nàng lúc tựa hồ triệt để chưng phát rồi như nhau.

Điều này cũng làm cho mà thôi, tuy rằng khó có thể tin còn không đến mức để Dương Khai thất thố như vậy.

Mấu chốt nhất là, Dương Khai phát hiện Trương Nhược Tích lực lượng trong cơ thể, dĩ nhiên là nồng nặc nguyên lực, mà không phải là thánh nguyên!

Võ giả ở tấn chức Đạo Nguyên cảnh lúc, một thân lực lượng liền sẽ bắt đầu do trước thánh nguyên hướng nguyên lực từ từ chuyển hóa. Dương Khai trước đây thế nhưng tốn cận thời gian một năm mới chuyển hóa hoàn toàn, đây là đang phục dụng đại lượng Nguyên Ngưng Đan điều kiện tiên quyết hoàn thành.

Như Xích Nguyệt, Quỷ Tổ và Cổ Thương Vân đám người, mặc dù bây giờ đều là Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, nhưng bọn họ lực lượng trong cơ thể đều còn không có chuyển hóa hoàn tất, điểm này Lưu Tiêm Vân cũng là như vậy.

Chuyển hóa nguyên lực là một cực kỳ quá trình khá dài, bất kỳ một cái nào cương đột phá Đạo Nguyên cảnh võ giả, tối thiểu đều phải tốn phí ba năm rưỡi thời gian để hoàn thành loại này chuyển hóa, đây là tư chất tốt võ giả, tư chất hơi chút thiếu chút nữa, tám năm mười năm cũng có thể.

Chỉ có đem lực lượng trong cơ thể toàn bộ chuyển hóa thành nguyên lực, Đạo Nguyên cảnh căn cơ mới có thể triệt để vững chắc xuống tới, mới có hi vọng đi đột phá Đạo Nguyên hai tầng cảnh.

Dương Khai nhìn tận mắt Trương Nhược Tích tại đây trên đảo nhỏ đột phá, thế nhưng đây mới bây lớn một chút thời gian a, Trương Nhược Tích thì đã hoàn thành thường nhân cần vài hoàn thành sự.

Trong cơ thể nàng không có nửa phần thánh nguyên vết tích, đầy rẫy ở nàng thân thể mềm mại nội, là tinh thuần mà hùng hồn nguyên lực, nói cách khác, Trương Nhược Tích ở tấn chức đột phá một khắc kia, cũng đã hoàn thành nguyên lực triệt để chuyển hóa.

Dương Khai thực sự không nghĩ ra làm sao sẽ phát sinh loại này quái sự.

Cũng may Trương Nhược Tích trên người quái sự cũng không chỉ món này, nghĩ tới nghĩ lui, Dương Khai chỉ có thể quy kết đến huyết mạch của nàng lực thượng, dù sao Trương Nhược Tích huyết mạch lực thực sự phi so với tầm thường, tựa hồ ẩn tàng rồi cực lớn bí tân.

Bất quá Dương Khai cũng không dám phớt lờ, để Trương Nhược Tích tiếp tục ở đây trên đảo nhỏ chính mình tỉ mỉ điều tra thân thể một cái đích tình huống, xác nhận không có bất kỳ tai họa ngầm nào lúc, lúc này mới đem nàng thu hồi Tiểu Huyền giới, phân phó Lưu Viêm và Hoa Thanh Ti hai người cho nàng giảng giải Đạo Nguyên cảnh huyền bí, hiệp trợ nàng ngày sau tu luyện.

Hải đảo còn là cái kia hải đảo, nhưng bố trí ở trên hải đảo này cao cấp tịnh linh trận cũng hư hại.

Dương Khai đem na một bộ trận cơ trận kỳ thu tập lúc, gương mặt sầu khổ.

Hắn còn không biết sau khi trở về nên thế nào cùng Lăng Âm Cầm giải thích. Một bộ này cao cấp tịnh linh trận đối với nàng tựa hồ là nhất kiện vật cực kỳ quý trọng, cứ như vậy phá hủy ở trên tay mình, cũng không biết Lăng Âm Cầm có thể hay không phát hỏa a.

Dương Khai tra nhìn một chút trận kia cơ trận kỳ, phát hiện tổn hại rất xấu nghiêm trọng, sắc mặt dũ phát địa khổ.

Thở dài một tiếng, hắn đem mấy thứ này thu, lúc này mới xoay người đường cũ trở về.

Ít khi, hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, dừng ở biển rộng trên bỏ neo hai chiếc lâu thuyền, vùng xung quanh lông mày hơi nhất ngưng.

Đây hai chiếc lâu thuyền, trong đó một con thuyền tự nhiên là Lăng Âm Cầm, mà mặt khác một con thuyền lớn hơn hắn căn bản chưa thấy qua, rõ ràng cho thấy khi hắn mang Trương Nhược Tích tấn thăng thời điểm đến chỗ này.

Biển rộng mênh mông trên, hai chiếc lâu thuyền muốn gặp phải tỷ lệ là cực thấp, đây một con thuyền lớn lâu thuyền có thể đến chỗ này, không làm được là bởi vì Trương Nhược Tích vừa tấn chức mang tới thiên địa dị tượng đưa bọn họ hút dẫn tới.

Bởi vì nhìn na thuyền lớn đầu thuyền nhắm ngay phương hướng, hách nhiên chính là mình tới cái kia tiểu đảo chỗ ở vị trí.

Thuyền lớn so với Lăng Âm Cầm đám người lâu thuyền đại gấp hai ba lần có thừa, hai chiếc thuyền đặt ở một khối, thoạt nhìn giống như gia gia cùng tôn tử như nhau.

Dương Khai còn không có tiếp cận, liền nghe được bên kia truyền đến một trận tiếng động lớn nháo có tiếng, điều này làm cho thần sắc hắn trầm xuống, thân hình hoảng động đang lúc, trực tiếp rơi xuống trên boong thuyền.

Đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Lăng Âm Cầm cùng mười mấy thuyền viên ở của nàng dưới sự hướng dẫn, đang cùng mặt khác một đám người đứng ở trên boong thuyền giằng co, Lăng Âm Cầm đám người thần sắc phẫn uất, ngược lại thì đối phương vẻ mặt nhàn nhã đạm nhiên, tựa hồ căn bản không đem Lăng Âm Cầm đám người không coi vào đâu như nhau.

Mà Lưu Tiêm Vân còn lại là bị này thuyền viên thủ hộ ở sau người, Dương Khai thấy Lưu Tiêm Vân mặt cười thượng lại có một đạo cái tát dấu vết, đỏ bừng một chút, tựa hồ là bị ai hung hăng đánh nhau, khóe miệng còn có một ti không có khô khốc tiên huyết.

Dương Khai sắc mặt thoáng cái âm trầm.

Hắn không biết trên thuyền này rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cũng không biết mặt khác một đám người rốt cuộc là lai lịch gì, nhưng Lưu Tiêm Vân hiển nhiên là bị những cương người tới có.

Hắn chợt phát hiện thân rõ ràng kinh động đang ở giằng co hai nhóm người mã.

Lưu Tiêm Vân người thứ nhất quay đầu trông lại, đợi thấy Dương Khai lúc, thoáng cái quên hết tự thân tình cảnh, run giọng hô: "Sư huynh..."

Nàng một đôi đôi mắt đẹp ở Dương Khai trên người không ngừng nhìn quét, e sợ cho phát hiện cái gì để cho mình lo lắng tình huống, đợi xác định Dương Khai bình yên vô sự, không có cụt tay cụt chân lúc, lúc này mới nặng nề mà hô một cái khí.

"Ngươi cư nhiên không có việc gì?" Lăng Âm Cầm cũng là vẻ mặt kinh ngạc biểu tình.

Vừa Dương Khai nhất định là dẫn động thiên địa dị tượng, mặc dù xa ở năm trăm lý có hơn, nàng cũng nhìn rõ ràng, nhưng na dị tượng duy trì liên tục thời gian bất quá năm tức liền bỗng nhiên tiêu tan thành mây khói, đây đã nói lên Dương Khai đột phá thất bại.

Một Đạo Nguyên ba tầng cảnh, đột phá Đế Tôn thất bại, làm sao có thể không có đã bị phản phệ ni? Một ngày đã bị thiên địa uy năng phản phệ, vận khí tốt tu vi tẫn phế, vận khí kém trực tiếp bị mất mạng a.

Nhưng Dương Khai lại thực sự hoàn hảo không tổn hao gì đã trở về.

Lăng Âm Cầm xét lại Dương Khai nhiều lần, mới xác nhận tự xem đến là thật. Bỗng nhiên, nàng hơi biến sắc mặt, làm như nghĩ tới điều gì..