Chương 2373: Lui một bước trời cao biển rộng

Chương 2373: Lui một bước trời cao biển rộng

Thứ hai nghìn ba trăm bảy mươi ba chương lui một bước trời cao biển rộng

Cái này gọi Dương Khai thanh niên, chắc là ở thời khắc mấu chốt tự chém tu vi, bằng không tuyệt đối không có khả năng bình an vô sự.

Tự chém tu vi, chẳng khác nào tự tuyệt con đường võ đạo. Nghĩ tới đây, Lăng Âm Cầm không khỏi có chút bóp cổ tay thở dài, hơn nữa nhìn mặt hắn sắc, tựa hồ cũng là bị thương không nhẹ a, bằng không thế nào khó coi như vậy.

Người này cũng thật là xui xẻo, đi tới Tịch Hư bí cảnh không nhiều ngày, tựu tao ngộ loại này tai họa, nếu là trễ nữa thượng hai tháng, hắn ở thế giới bên ngoài vị tất thì không thể trùng kích một chút Đế Tôn cảnh.

"Dương huynh, đột phá. . . Thất bại?" Tiêu Dật há to miệng, ngay thẳng hỏi.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là thấy Dương Khai nhanh như vậy tựu phản hồi, hơn nữa tu vi không có nửa điểm tăng lên vết tích, lúc này mới có câu hỏi này.

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, đã bị Lăng Âm Cầm lặng lẽ đá một chút, Tiêu Dật lập tức biết nói sai, nhanh lên ngậm miệng không nói.

Nếu là không có người bên ngoài ở đây, hắn hỏi một chút, quan tâm một chút Dương Khai đảo cũng không gì đáng trách, thế nhưng ở đây còn có người khác, hắn hỏi như vậy, không thể nghi ngờ tựu để người khác biết Dương Khai bây giờ trạng thái phi thường không xong.

"Ừ, thất bại!" Dương Khai bình tĩnh trả lời một câu, nhìn không ra nửa điểm áo não thần sắc.

"Đột phá?" Đối diện cái kia áo bào tím nam tử nghe vậy, vùng xung quanh lông mày giương lên, tựa hồ là ý thức được cái gì, nhìn Dương Khai hỏi: "Nói như vậy, vừa mới bên kia động tĩnh là ngươi đột phá tấn chức nháo đi ra ngoài?"

"Ngươi là người nào?" Dương Khai nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Lăng Âm Cầm vội vã truyền âm nói: "Hắn là Huyền Vân các phó Các chủ Dương Nhạc Thủy, Huyền Vân các ở trên Thông Thiên đảo thế lực không nhỏ, Các chủ có Đế Tôn cảnh tu vi, ngươi không cần nói, việc này ta đến xử lý là tốt rồi."

Nghe giọng nói của nàng, đúng đây Huyền Vân các tựa hồ là phi thường kiêng kỵ.

Dương Khai lúc trước cùng Tiêu Dật tán gẫu qua không ít, biết trên Thông Thiên đảo thế lực rất nhiều, bởi vì tưởng ở địa phương quỷ quái này sinh tồn nói, các võ giả nhất định phải bão đoàn cùng một chỗ, đây thời gian lâu dài, dĩ nhiên là sinh sôi ra thật to Tiểu Tiểu các loại thế lực, Lăng Âm Cầm đám người kỳ thực coi như là trong đó một, chỉ là không nổi danh mà thôi.

Mà toàn bộ Thông Thiên đảo, Đế Tôn cảnh có ba năm vị nhiều, những Đế Tôn cảnh thủ hạ nắm giữ thế lực mới là cường đại nhất vài cổ, không ai dám tùy ý trêu chọc, Huyền Vân các chính là một cái trong số đó.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, tại đây biển rộng mênh mông trên, lại vẫn có thể gặp được Huyền Vân các lâu thuyền.

Lăng Âm Cầm cho hắn truyền âm, không thể nghi ngờ là sợ Dương Khai mới đến, chẳng biết nặng nhẹ đắc tội đối phương, coi như là một mảnh hảo tâm.

Mà cùng lúc đó, na Dương Nhạc Thủy bên cạnh một nam tử bỗng nhiên đưa lỗ tai đi qua, cùng Dương Nhạc Thủy thấp giọng nói một câu cái gì.

Dương Nhạc Thủy nhất thời trước mắt sáng ngời, nhìn Dương Khai biểu tình thâm ý sâu sắc đứng lên, cười tủm tỉm nói: "Tiểu tử, ngươi và nữ nhân kia như nhau, đều là mới tới? Làm sao nhìn nhìn không quen mặt a."

Lăng Âm Cầm nghe vậy, phương lòng không khỏi trầm xuống. Đã biết một thuyền mười mấy thuyền viên đều là cố định, Dương Nhạc Thủy bên người tên kia hiển nhiên đều nhận được, sở dĩ vừa thấy Dương Khai và Lưu Tiêm Vân hai người khuôn mặt xa lạ, hắn liền ý thức được hai người này chắc là mới tới.

Mới tới võ giả giống nhau đều có chứa hoặc nhiều hoặc ít nguyên tinh, đây đối với Tịch Hư bí cảnh nội võ giả mà nói giống như là hai dê béo, ngay cả Tiêu Dật người như vậy đều đã từng động tới tâm tư, huống chi Huyền Vân các người của?

Lăng Âm Cầm trầm giọng nói: "Dương huynh, hai người này đều là của ta thuyền viên, không có thể như vậy cái gì mới tới, Dương huynh nhận lầm ba?"

Dương Nhạc Thủy sắc mặt trầm xuống, hừ nói: "Tiện tỳ, Dương huynh cũng là ngươi có thể gọi?"

Tuy rằng tu vi của hắn cũng bất quá Đạo Nguyên ba tầng cảnh, cùng Lăng Âm Cầm chênh lệch không bao nhiêu, nhưng hắn thế nhưng Huyền Vân các phó Các chủ, phía sau có Đế Tôn cảnh cường giả, thân phận địa vị căn bản không phải Lăng Âm Cầm như vậy chồn hoang thiện có thể so sánh, nghe Lăng Âm Cầm lớn như vậy lạt lạt địa xưng hô chính mình, Dương Nhạc Thủy nhất thời căm tức.

Lăng Âm Cầm sắc mặt xấu xí, nhưng tình thế so với nhân cường, cũng không thể không cúi đầu nói: "Dương phó Các chủ, thiếp lỡ lời, Dương phó Các chủ chớ trách."

Nàng ở Tịch Hư bí cảnh sinh sống vài thập niên, biết người nào không trêu chọc được, sở dĩ mặc dù trong lòng phẫn uất, cũng chỉ có thể như thế nén giận, chỉ vì cầu được một thời bình an.

Tiêu Dật cùng một đám thuyền viên đều âm thầm siết chặc nắm tay, nghiến răng nghiến lợi.

"Hanh!" Dương Nhạc Thủy liếc Lăng Âm Cầm liếc mắt, nói: "Chỉ có lần này, lần sau tái phạm, tuyệt không tha ngươi."

"Đa tạ Dương phó Các chủ." Lăng Âm Cầm cắn răng nói.

"Về phần hai người này. . ." Dương Nhạc Thủy chỉ tay một cái Lưu Tiêm Vân và Dương Khai, cười híp mắt nói: "Có đúng hay không mới tới, ngươi cho là bản tọa sẽ thấy không rõ lắm sao? Quanh năm ở địa phương quỷ quái này sinh tồn nhân, trên người hoặc nhiều hoặc ít đều đã nhiễm một ít hải khí, nhưng bọn họ không có, hiển nhiên là mới tiến ở đây không bao lâu, Lăng Âm Cầm ngươi thật to gan, dám gạt phiến bản tọa!"

Lăng Âm Cầm mặt cười khẽ biến, biết cái này có hay không không nhận được, lo âu liếc mắt nhìn Dương Khai và Lưu Tiêm Vân, trong lòng lo lắng nên như thế nào để hai người thoát thân, nhưng nàng cũng biết mong muốn không lớn, trong lúc nhất thời trong lòng tràn đầy hổ thẹn.

Nàng vốn tưởng rằng Dương Khai và Lưu Tiêm Vân hai người lúc này bị Dương Nhạc Thủy cấp để mắt tới, nhất định sẽ thần sắc hoảng loạn, kinh sợ, nhưng phóng nhãn nhìn lại, hai người này ghé vào cùng nơi dĩ nhiên gương mặt thờ ơ, đang thấp giọng nói chút gì, tựa hồ là Dương Khai ở hỏi Lưu Tiêm Vân na trên mặt vết tích là ai có, Lưu Tiêm Vân lại không ngừng mà lắc đầu không nói, làm Dương Khai bất đắc dĩ đến cực điểm.

"Hai người này giao ra đây, đem các ngươi chuyến này thu hoạch phân ra phân nửa, bản tọa có thể phá lệ tha các ngươi một lần!" Dương Nhạc Thủy chỉ tay một cái Dương Khai và Lưu Tiêm Vân, vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

"Thu hoạch phân phân nửa?" Tiêu Dật là một nóng nảy tính tình, nghe vậy một chút tạc mao, giơ chân nói: "Ngươi hắn sao thế nào không cướp a?"

Dương Nhạc Thủy sắc mặt trầm xuống, nhìn liếc mắt Tiêu Dật hừ nói: "Lăng Âm Cầm, đây là ngươi dạy dỗ nhân? Mạo phạm bản tọa ngươi cũng biết sẽ có hậu quả gì không?"

Lăng Âm Cầm lập tức trừng Tiêu Dật liếc mắt, nạt nhỏ: "Đừng thêm phiền."

Đại tỷ tóc nói, Tiêu Dật mặc dù trong lòng không phục cũng không dám nói thêm gì nữa, chỉ là biểu tình kia cũng nan nhìn tới cực điểm, đè nén lửa giận như muốn đưa hắn châm, những người khác cũng không sai biệt lắm đều là cái biểu tình này.

Bọn họ tân tân khổ khổ ra biển, mạo hiểm sinh mạng nguy hiểm, thật vất vả có một lần thắng lợi trở về, nhưng không nghĩ lại đang ở đây bị Dương Nhạc Thủy cấp ngăn chặn, đồng thời còn muốn bị cướp một nửa thu hoạch.

Na một nửa thu hoạch cũng không ít, tương đương với bọn họ trước một hai năm dốc sức làm kết quả. Ai muốn ý cam tâm giao ra?

Lăng Âm Cầm liền ôm quyền nói: "Dương phó Các chủ, hai người kia nếu lên ta thuyền, vậy chính là ta thuyền viên, thiếp nhất định là phải bảo bọn họ an toàn, như vậy đi, chuyến này chúng ta thu hoạch không nhỏ, ta có thể toàn bộ giao cho ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi không thể gây sự với bọn họ."

"Ngươi ở đây theo ta cò kè mặc cả?" Dương Nhạc Thủy mắt híp một cái, mâu lộ hàn quang, cả người đều tản mát ra lạnh như băng hàn ý.

Lăng Âm Cầm ngửa đầu nói: "Chúng ta lúc này đây thu hoạch hơn mười vạn khối thương vũ san hô, hơn nữa còn có một con băng hỏa huyền giáp đồn thi thể, Dương phó Các chủ có thể chính mình suy tính một chút có lời không có lời."

"Cái gì?" Dương Nhạc Thủy nhất thời kinh trụ, thất thanh nói: "Hơn mười vạn mau thương vũ san hô, băng hỏa huyền giáp đồn thi thể?"

Mặc dù hắn là Huyền Vân các phó Các chủ, cũng chưa từng duy nhất gặp qua như thế một số lớn tài phú.

Riêng là na hơn mười vạn mau thương vũ san hô là cùng, huống chi còn có một chích thập yêu thú cấp hai thi thể! Thập yêu thú cấp hai, thế nhưng tương đương với một Đế Tôn cảnh, một quả nội đan tựu vô giá.

Ở Tịch Hư bí cảnh nội, rất nhiều linh đan đều là dùng động vật biển nội đan luyện chế ra tới, đây thập yêu thú cấp hai nội đan, đủ để luyện chế ra Đế cấp linh đan, đối với hắn Dương Nhạc Thủy tác dụng quả thực khó có thể tính ra.

Hắn thoáng cái động lòng.

Bất quá Dương Nhạc Thủy còn là trầm giọng nói: "Lăng Âm Cầm ngươi dám trêu chọc bản tọa? Băng hỏa huyền giáp đồn là thập yêu thú cấp hai, bằng thực lực của các ngươi làm sao giết rơi?"

Lăng Âm Cầm nói: "Nó bản liền chết, một mảnh kia thương vũ san hô vốn cũng là nó bảo vệ địa phương, chúng ta chỉ là đi qua khai thác thu thập mà thôi."

Dương Nhạc Thủy lập tức tin, bởi vì ... này tịch hư trên biển, bình thường sẽ có một số võ giả gặp phải cơ duyên và kỳ ngộ, có thể không làm mà hưởng rất nhiều thứ tốt.

Hắn cười ha hả: "Các ngươi nhưng thật ra vận khí tốt, không sai không sai, nhiều đồ như vậy, đủ để mua mệnh."

Lăng Âm Cầm trầm giọng nói: "Nói như vậy, Dương phó Các chủ là đáp ứng rồi?"

Dương Nhạc Thủy vuốt càm nói: "Tự nhiên, chuyện tốt như vậy vì sao không đáp ứng, nhân, bản tọa nhưng không mang đi, nhưng là trừ ngươi mới vừa điều kiện ở ngoài, hai người này không gian giới cũng muốn giao ra đây."

Hắn muốn dẫn đi Dương Khai và Lưu Tiêm Vân chủ yếu chính là vì bọn họ không gian giới dặm nguyên tinh, chỉ cần có thể bắt được không gian giới, hắn sao lại để ý tới Dương Khai và Lưu Tiêm Vân chết sống?

Lăng Âm Cầm cau mày nói: "Điểm này thiếp vô pháp thay bọn họ làm chủ!"

Đang khi nói chuyện, nàng quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, vẻ mặt bất đắc dĩ vẻ.

Nàng có thể làm được đây trình độ đã là cực hạn, còn dư lại tựu nhìn Dương Khai thức thời không nhìn được tương.

Dương Khai hừ nói: "Đối đãi vô sỉ đến trình độ này, ngươi coi như là lập dị."

Lúc trước Lăng Âm Cầm và Dương Nhạc Thủy đàm phán là lúc, Tiêu Dật đám người mặc dù tức giận tức giận cũng không có tái chen vào nói, thậm chí ở Lăng Âm Cầm nói nguyện ý giao ra sở hữu thu hoạch đổi lấy hắn và Lưu Tiêm Vân bình an thời điểm, những thuyền này viên cũng không ai phản bác.

Điều này làm cho Dương Khai minh bạch, Lăng Âm Cầm ở nhóm người này ở giữa uy vọng cao bao nhiêu, bởi vì mình và Lưu Tiêm Vân cùng bọn chúng không có nửa điểm liên quan, chỉ là thanh toán vé tàu và tiền phòng tạm thời theo chân bọn họ một đạo mà thôi, quan hệ như vậy, ai muốn ý nỗ lực lớn như vậy đại giới bảo hộ bọn họ?

Lăng Âm Cầm làm như vậy, bởi vì Dương Khai chiếm hữu nàng thuyền, đó chính là nàng người trên thuyền, nàng người trên thuyền nàng phải thủ hộ.

Đây là một cái rất có nguyên tắc nữ nhân! Cũng để cho người thủ hạ cực kỳ tín phục, vô luận làm ra dạng gì quyết định, những người khác đều chỉ biết nghe theo.

Hắn tự nhiên là thấy được Lăng Âm Cầm trong mắt ý tứ, mặc dù không có nói rõ, nhưng không thể nghi ngờ là tưởng khuyên hắn hao tài tiêu tai.

Lăng Âm Cầm cho là hắn đột phá thất bại, lại tự chém tu vi, hôm nay khí thế chính yếu, nhưng nào biết đâu rằng Dương Khai căn bản sẽ không đem những người này không coi vào đâu.

Sở dĩ vừa nghe hắn lớn lối như vậy nói, Lăng Âm Cầm sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Dương Khai, nhẫn một thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng!"

Dương Khai hừ nói: "Lăng đại tỷ, võ giả đường khi kiên quyết tiến thủ, đón đầu thẳng lên, một mặt lùi bước nhường nhịn không có thể như vậy cái gì tốt tập quán, có vài người, ngươi lui nhường một bước, hắn sẽ ỉa đái trên đầu ngươi.".