Chương 2374: Thái rau chém dưa

Chương 2374: Thái rau chém dưa

Thứ hai nghìn ba trăm bảy mươi bốn chương thái rau chém dưa

Lăng Âm Cầm nhất thời ngây dại, bởi vì thật nhiều năm tiền, cũng từng có một người nam nhân nói qua với nàng, mặc dù quá khứ nhiều năm như vậy, người nam nhân kia dáng tươi cười thần thái nàng cũng thời khắc khắc trong tâm khảm, giờ này khắc này, na nhất đạo thân ảnh cùng trước mắt cái này gọi Dương Khai từ từ trùng hợp, để cho nàng trong khoảnh khắc thất thần.

"Nói rất hay, thế nhưng đây không có chút ý nghĩa nào." Dương Nhạc Thủy cười lạnh một tiếng, "Bản tọa đảo muốn nhìn ngươi ở trước mặt ta làm sao kiên quyết tiến thủ, đón đầu thẳng lên!"

"Ta sư muội là ngươi đánh?" Dương Khai lạnh lùng hướng hắn nhìn lại.

"Không sai." Dương Nhạc Thủy khinh miệt nhìn Dương Khai, "Dám ở trước mặt bổn tọa làm càn, đánh nàng một cái tát rốt cuộc nhẹ, các ngươi nếu là. . ."

Hắn còn đang nói dọa, nhưng này nói mới mới nói được phân nửa, trước mắt bỗng nhiên mất đi Dương Khai hình bóng.

Sau một khắc, mi mắt hoa một cái, Dương Khai lại xuất quỷ nhập thần vậy địa ra hiện ở trước mặt hắn nửa thước chỗ, khoát tay, cái tát tựu hướng hắn quạt nhiều.

Dương Nhạc Thủy một cái giật mình, bản năng trắc hạ thân tử, muốn tách ra một kích này. Nhưng Dương Khai tốc độ cực nhanh quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn mới có động tác, một tát này cũng đã hung hăng vỗ vào trên mặt hắn.

Ba

Dương Nhạc Thủy cả người trở mình bay ra ngoài, thân thể ở giữa không trung không ngừng mà cuồn cuộn, trực tiếp phun ra vài mai hàm răng và một ngụm máu tươi, chợt trọng trọng rơi xuống đất.

Yên tĩnh, toàn bộ boong tàu trên như chết yên tĩnh.

Tiêu Dật đám người tất cả đều sanh mục kết thiệt nhìn đây không thể tưởng tượng nổi một màn, bàn chân đều nhanh rút gân, Lăng Âm Cầm cũng là lại càng hoảng sợ, phương tâm hoảng hốt. Nàng tuy rằng cùng Dương Khai không thế nào tiếp xúc qua, nhưng từ của nàng quan cảm đến xem, Dương Khai cũng không phải cái gì tính tình nóng nảy người, ngược lại coi như hiểu cấp bậc lễ nghĩa, có thể nhường cho nàng thế nào cũng không nghĩ tới chính là, Dương Khai lại trực tiếp cùng Dương Nhạc Thủy động thủ, đây vừa động thủ hay hung hăng vẽ mặt!

Cái này nhưng như thế nào cho phải?

Nàng bản trông cậy vào có thể hao tài tiêu tai, nhưng hiện tại xem ra đây bất quá là mình nhất sương tình nguyện mà thôi.

Sai. . . Dương Khai đột phá thất bại, lại tự chém tu vi, lý nên khí tức suy yếu, thực lực ngã xuống lợi hại mới đúng, Dương Nhạc Thủy một Đạo Nguyên ba tầng cảnh võ giả mặc dù là bị đánh lén, lại sao tránh không thoát hắn một kích kia?

Thế nhưng vừa nhìn Dương Khai lúc động thủ, nào có cái gì khí tức suy yếu thực lực ngã xuống dấu hiệu? Một chưởng kia mang lên nguyên lực ba động rõ ràng hay Đạo Nguyên ba tầng cảnh nên có lực lượng a.

Hắn rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Lăng Âm Cầm có chút hồ đồ.

Huyền Vân các một đám người cũng toàn bộ sửng sốt, tại đây tịch hư hải, thậm chí trên Thông Thiên đảo, cho tới bây giờ đều chỉ có bọn họ diễu võ dương oai không ai bì nổi, chưa từng nghĩ tới có một ngày sẽ bị nhân ngay mặt vẽ mặt? Hơn nữa bị đánh người này lại còn là nhà mình phó Các chủ! Những người này trong đầu ông một chút, thiếu chút nữa sỏa rơi.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta?" Dương Nhạc Thủy từ dưới đất bò dậy, cả người khuôn mặt triệt để dữ tợn vặn vẹo, phun ra một ngụm trong miệng máu loãng, hung tợn nhìn Dương Khai quát dẹp đường: "Ngươi cũng biết bản tọa là ai, ngươi lại dám đánh ta?"

Dương Khai hừ nói: "Dám ở bản thiếu trước mặt làm càn, đánh ngươi một cái tát rốt cuộc nhẹ, nếu dám tái lải nhải, phải ngươi mạng chó!"

Dương Nhạc Thủy ngẩn ra, ngay sau đó giận dữ phản tiếu, bệnh tâm thần nói: "Giết! Giết cho ta, ta phải trên thuyền này nam nhân hết thảy tử, ta phải trên thuyền này nữ nhân sống không bằng chết!"

Hắn là thật bị Dương Khai kích thích, triệt để cuồng bạo, sắc mặt oán độc không gì sánh được.

Lăng Âm Cầm nghe vậy sắc mặt đại biến, vội vàng hô: "Dương phó Các chủ, thỉnh thủ hạ lưu tình."

Nàng trên thuyền bất quá mười mấy thuyền viên, chỉ có một nửa là Đạo Nguyên cảnh, còn dư lại phân nửa mới Hư Vương cảnh, nhưng Huyền Vân các đám người kia tối thiểu có ba mươi, Đạo Nguyên cảnh chừng hơn hai mươi vị, như thế một lực lượng khổng lồ vô luận như thế nào nhìn đều không phải là mình đám người có thể thắng, thật muốn là đánh nhau, đã biết nhóm người nhất định chết không có chỗ chôn.

Nàng thân là đại tỷ đầu, tự nhiên muốn thay thuyền viên lo lắng.

Dương Nhạc Thủy gằn giọng nói: "Bây giờ nói gì cũng đã chậm! Lăng Âm Cầm, bản tọa sẽ đích thân bào chế ngươi, đem ngươi cỡi hết đọng ở Thông Thiên thành trên cửa!"

Đúng Dương Khai phẫn nộ, liên đới để hắn đem Lăng Âm Cầm cũng ghi hận, thân là một nữ tính võ giả, bị cỡi hết treo ở cửa thành thượng bị người vây xem, tuyệt đối là vũ nhục cực lớn. Lăng Âm Cầm nghe vậy, một lòng nhất thời chìm đến đáy cốc.

Thùng thùng đông. . .

Huyền Vân các đông đảo võ giả đã như ong vỡ tổ địa hướng bên này vọt tới, mỗi người sắc mặt dữ tợn đáng sợ, hiển nhiên là không có ý định cho ... nữa Lăng Âm Cầm đám người đường sống.

Thấy vậy tình hình, Lăng Âm Cầm cũng biết sự tình vô pháp vãn hồi rồi, cắn răng một cái quát dẹp đường: "Nghênh chiến!"

Tiêu Dật đám người sắc mặt rùng mình, đều thôi động nguyên lực, tế xuất bí bảo.

Bóng người hoảng động, Dương Khai bỗng nhiên trở lại Tiêu Dật đám người trước mặt, trực diện gần kéo tới cuồng phong đột nhiên lãng.

"Sư huynh cẩn thận!" Lưu Tiêm Vân cũng lấy ra mình bí bảo, thấy vậy khẽ hô một tiếng.

"Chiếu cố tốt chính mình." Dương Khai đang khi nói chuyện, cổ tay một phen, một thanh rộng lớn trường kiếm xuất hiện ở lòng bàn tay thượng, bị hắn nhất nắm chặc.

"Cho ta chém tới tứ chi của hắn, phế bỏ tu vi của hắn, ta phải cho hắn biết đắc tội bản tọa rốt cuộc là cái gì hạ tràng!" Dương Nhạc Thủy tròng mắt đỏ bừng nhìn Dương Khai, hướng thủ hạ mình một đám người quát lên.

Hắn thật sự là chọc tức, cho tới bây giờ không ai dám ngỗ nghịch ý tứ của hắn, chớ đừng nói chi là làm trò người nhiều như vậy đả mặt của hắn, Dương Khai là người thứ nhất người làm như vậy, hắn đúng Dương Khai hận, quả thực dốc hết tịch hư hải nước cũng cọ rửa không rõ, không tốt hảo dằn vặt một phen làm sao bị xua tan trong lòng đây miệng ác khí?

Dương Khai thờ ơ, đối mặt na như lang như hổ phác lai hơn mười võ giả, chỉ là hơi chuyển động trường kiếm, chỉ một thoáng, kiếm vựng thoải mái, kiếm khí thông thiên.

"Bách Vạn Kiếm mũi nhọn, trục nguyệt nuốt lang!"

Bách Vạn Kiếm quét ra, như mưa bộc vậy kiếm quang điên cuồng mà hướng phía trước kích ác bắn xuyên qua, khí thế như hồng, nghiền nát trời cao.

Rầm rầm ầm. . .

Xông lên phía trước nhất một loạt Huyền Vân các võ giả còn không có biết rõ ràng rốt cuộc chuyện gì xảy ra, liền kinh hãi địa phát hiện phòng ngự của mình bí bảo và hộ thân nguyên lực bị dễ dàng địa phá hủy, ngay sau đó thân thể tê rần, bất tỉnh nhân sự.

Hoa lạp lạp. . .

Boong tàu trên, huyết tinh khí phóng lên cao, hàng trước nhất thất tám võ giả như bị cắt mất rơm rạ giống nhau đủ cùng ngã gục, tiên huyết nội tạng chảy đầy đất đều là, phía một loạt võ giả cũng là bị thương không nhẹ, té trên mặt đất hét thảm không ngừng.

Những thứ khác Huyền Vân các võ giả thấy vậy biến cố, kinh hãi dưới tất cả đều dừng lại bước tiến, trợn to tròng mắt hướng Dương Khai nhìn lại, trong mắt tràn đầy đầy sợ hãi.

"Đế vận. . . Đế Bảo?" Tay bưng nửa bên mặt gò má, chuẩn bị tĩnh xem kịch vui gặt hái Dương Nhạc Thủy rồi đột nhiên thất thanh la hoảng lên, đôi mắt kia giống như mã hoàng giống nhau chặt chẽ giảo ở Dương Khai Bách Vạn Kiếm thượng, hiện lên cực kỳ tham lam thần tình.

Dương Khai vừa ra tay, hắn liền cảm nhận được Bách Vạn Kiếm khí vận, đây chính là nhất kiện Đế Bảo a, nhất kiện thứ thiệt Đế Bảo! Nếu là có thể có được nói, chính mình vị tất thì không thể mượn Đế Bảo oai, tìm hiểu Đế Tôn cảnh huyền bí.

Tiểu tử này lai lịch gì, trên tay tại sao có thể có Đế Bảo?

Lăng Âm Cầm đám người cũng đều trợn tròn mắt.

Bọn họ vốn tưởng rằng lúc này đây sợ là chạy trời không khỏi nắng, chuẩn bị trước khi chết lạp mấy người đệm lưng, làm xong liều chết quyết chiến chuẩn bị tâm lý, còn không đợi địch nhân vọt tới trước mặt bọn họ cũng đã ngã mười mấy.

Mà tạo thành đây hết thảy, cũng chỉ là Dương Khai một lần xuất thủ!

Đây là cái gì tình huống?

Lăng Âm Cầm đã ở gió thổi trên biển trong lăng loạn, đôi mắt đẹp mờ mịt nhìn Dương Khai bóng lưng, lòng nói người này điều không phải đột phá thất bại, tự chém tu vi sao? Thế nào còn có thể phát huy ra như thế lực lượng cường đại? Vừa một kích kia, chẳng lẽ là Đế Bảo uy lực?

Đúng rồi, tuyệt đối là Đế Bảo lực lượng, bằng không lấy Dương Khai tình huống hiện tại, căn bản không thể nào làm được loại trình độ này, đã sớm nghe nói Đế Bảo uy lực rất mạnh, hiện tại xem ra lại là thật, bất quá Dương Khai thôi động tàn dư lực vận dụng Đế Bảo, đúng tự thân phụ hà khẳng định cũng là cực mạnh, vô cùng có khả năng hay một chùy này tử mua ác bán, căn bản vô pháp tái phát ra đệ nhị kích.

"Còn đứng ngây đó làm gì, hắn vừa đột phá thất bại, căn bản không nhiều ít lực lượng, sau một kích đó là nỏ mạnh hết đà, các ngươi còn đang chờ cái gì!" Dương Nhạc Thủy hiển nhiên cùng Lăng Âm Cầm nghĩ đến cùng nơi đi, thấy thủ hạ các võ giả đều bị sợ vỡ mật, nhất thời hận thiết bất thành cương kêu lên, giục bọn họ cản mau ra tay.

Nghe hắn vừa nói như vậy, này dừng lại không tiến lên mặt lộ vẻ hoảng sợ Huyền Vân các võ giả mới như ở trong mộng mới tỉnh, đảo qua trước khiếp đảm và kiêng kỵ, đều lộ ra ngoan sắc.

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, hai tay bắn liên tục trong lúc đó, lưỡng đạo lớn vô cùng nguyệt nhận trở mình cút ra ngoài, giống như hai người đen kịt bánh xe giống nhau trực tiếp chàng vào đám người đối diện trong.

Sau một khắc, kêu thảm thiết và kinh hô có tiếng vang tận mây xanh, nguyệt nhận nơi đi qua quả thực bẻ gãy nghiền nát, căn bản không có người võ giả nào có thể chống đối, hơi có đụng vào liền bị cắt làm hai nửa, phơi thây tại chỗ.

"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi tới đầu! Ngày hôm nay ai cũng đừng nghĩ đi." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, hai tay trở mình hoa vậy địa đạn động trứ, một đạo lại một nói nguyệt nhận gào thét đi, boong tàu trên, Huyền Vân các các võ giả trong khoảnh khắc kêu cha gọi mẹ.

Một đám chỉ có Đạo Nguyên nhất hai tầng cảnh và Hư Vương cảnh bụi bặm chồng chất, bằng vào Dương Khai bây giờ thủ đoạn thật đúng là không cần không coi vào đâu.

Bất quá tam hơi thở thời gian, Huyền Vân các hơn - ba mươi võ giả chết chỉ còn lại có ngũ sáu, những thứ khác tất cả đều nằm ở trên boong thuyền, sinh cơ hoàn toàn không có.

"Chạy a!" Cũng không biết là ai hô một tiếng, thân hình nhất túng liền hướng biển rộng trên bay đi, hoàn toàn bị Dương Khai máu tanh thủ đoạn cấp sợ vỡ mật, đâu còn dám ở chỗ này dây dưa?

Những người khác thấy vậy, tự nhiên cũng đều Vô Tâm ham chiến, đều đào vọt ra ngoài.

Lăng Âm Cầm biến sắc, nạt nhỏ: "Lưỡng lưỡng một tổ truy kích, tuyệt không thể để cho bọn họ đào tẩu!"

Trận chiến đấu này phát sinh quá nhanh, nhanh đến bọn ta không thế nào phản ứng kịp sẽ kết thúc, nhưng mắt thấy còn dư lại mấy người đều đào tẩu, nàng đâu còn có thể ngồi xem mặc kệ? Một ngày để mấy người này đào tẩu, tin tức truyền quay lại Thông Thiên đảo, na Huyền Vân các Các chủ nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đây chính là một vị Đế Tôn cảnh cường giả, một ngày phải gây sự với bọn họ, ai cũng không chống đở nổi.

Tiêu Dật đám người tuân lệnh, tự nhiên vội vàng truy đánh ra ngoài.

Boong tàu trên, gió thổi trên biển gào thét, mùi máu tươi tràn ngập, kẻ khác buồn nôn, boong tàu trên na giống như quỷ vậy tràng cảnh, nhìn thấy mà giật mình.

Dương Nhạc Thủy cả người đều ở đây sốt, sắc mặt trắng bệch một mảnh, hoảng sợ dừng ở Dương Khai, trong lòng một vạn một không nghĩ ra, vì sao tiểu tử này đột phá thất bại lúc còn có cường đại như vậy sức chiến đấu, chính mình hơn - ba mươi vị trên tay lăng là không ở trước mặt hắn chống nổi mười hơi thở công phu tựu hầu như tử thương hầu như không còn, thời gian nháy con mắt cũng chỉ thặng hắn một người cô đơn..