Chương 2375: Mạnh như thế nào

Chương 2375: Mạnh như thế nào

Thứ hai nghìn ba trăm bảy mươi lăm chương mạnh như thế nào

Nhìn thần tình băng lãnh, sắc mặt lãnh kiên quyết Dương Khai, Dương Nhạc Thủy cả người ứa ra hàn khí, mơ hồ cảm giác mình tựa hồ là trêu chọc tới cái gì không được tên, trong lòng hối hận không ngớt.

Chuyến này hắn coi như là tránh được thăng thiên, đây tổn thất thật lớn cũng vô pháp cùng Các chủ ăn nói, đến lúc đó thế tất yếu thừa thụ Các chủ lửa giận.

"Ngươi nói ta là một kiếm đâm tử ngươi, còn là từng kiếm một đâm tử ngươi?" Dương Khai nét mặt lau một cái tà cười nỡ rộ.

Dương Nhạc Thủy cả người run, hoảng sợ nói: "Ngươi không thể giết ta. . . Ta là Huyền Vân các phó Các chủ, ta là Di Thiên Hành di đại nhân thủ hạ, ngươi nếu giết ta, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Di Thiên Hành?" Dương Khai lạnh giọng nói, "Cái kia Đế Tôn một tầng cảnh tên?"

"Không sai, Các chủ đại nhân đối với ta rất tốt!" Dương Nhạc Thủy vội vàng nói, cho rằng Dương Khai biết Di Thiên Hành hàng đầu.

Vậy mà Dương Khai cũng lộ ra một khinh thường biểu tình, bỉu môi nói: "Đế Tôn một tầng cảnh nhằm nhò gì, bản thiếu cũng không phải không có giết quá!"

Dương Nhạc Thủy vừa nghe, phản ứng đầu tiên hay người này đang khoác lác! Đế Tôn một tầng cảnh há là tốt như vậy giết? Hơn nữa lời này còn ra tự một Đạo Nguyên ba tầng cảnh võ giả trong miệng, thế nào nghe thế nào chẳng ra cái gì cả.

Nhưng hắn cũng không dám phản bác, chỉ có thể nói: "Buông tha ta, ta có thể cho ngươi rất nhiều chỗ tốt, nếu là giết ta, ngươi ở đây Thông Thiên đảo nhất định nửa bước khó đi!"

Dương Khai thần sắc lạnh lẽo: "Chết đã đến nơi còn dám uy hiếp ta?"

"Ta chỉ là lời ngay nói thật, huống chi, lấy ngươi bây giờ bản lĩnh nếu muốn giết ta cũng không phải nhất chuyện dễ dàng, hà tất hợp lại một lưỡng bại câu thương, mọi người ngồi xuống hảo hảo nói chuyện điều không phải rất tốt?"

Dương Khai cười khẩy nói: "Đàm vậy cũng phải thành lập ở song phương đối đẳng cơ sở thượng, ta trong nháy mắt đang lúc có thể lấy tính mệnh của ngươi, ngươi có tư cách gì theo ta đàm?"

"Đừng vội coi thường bản tọa, lạn thuyền cũng có ba cân đinh!"

"Ngươi quá đề cao mình." Dương Khai hừ một tiếng, trên tay Bách Vạn Kiếm bay thẳng đến hắn đánh xuống.

Dương Nhạc Thủy quá sợ hãi, hắn không nghĩ tới chính mình như vậy tận tình khuyên bảo khuyên bảo, đối phương lại còn là hướng hắn xuất thủ, trong lúc nhất thời trong lòng vừa tức vừa cấp, không còn có do dự, trực tiếp tế xuất một mặt tấm chắn bí bảo đáng phía trước.

Đâm rồi. . .

Giòn tiếng vang truyền ra, Dương Nhạc Thủy kinh hãi địa phát hiện mình na tấm chắn bí bảo dĩ nhiên trực tiếp vỡ nát ra, căn bản không đưa đến bất kỳ phòng vệ nào tác dụng, ở đối phương chém xuống một kiếm trong nháy mắt đã bị tan rã. Đế Bảo oai trực tiếp cắt vào trong cơ thể hắn, đưa hắn phá vi hai nửa.

Đây hắn sao còn là nhân? Dương Nhạc Thủy đến chết cũng không thể tin được, chính mình một Đạo Nguyên ba tầng cảnh, lại bị nhân gia tiện tay tựu tiêu diệt. Nếu như sớm biết rằng bỉ thực lực này kém như vậy cách xa, hắn làm sao có thể sẽ tiếp tục lưu ở chỗ này, không thể cũng muốn chạy trốn một chút, tối thiểu còn có mạng sống mong muốn.

Trên boong thuyền rất nhanh vắng vẻ đứng lên, ngoại trừ thi thể đầy đất ở ngoài, cũng chỉ còn lại có Dương Khai một người, ngay cả Lưu Tiêm Vân cũng theo Tiêu Dật bọn họ truy sát địch nhân đi.

Dương Khai thân thủ đem này võ giả bị chết không gian giới hút tới, thoáng kiểm tra một phen, lại ghét bỏ địa vứt trên mặt đất.

Những võ giả này hẳn là ở Tịch Hư bí cảnh nội sinh sống rất lâu rồi, trong giới chỉ đồ ngổn ngang nhất đống lớn, nhưng chân chính dùng giá trị cũng nhất kiện cũng không, lấy Dương Khai bây giờ thân gia thật đúng là nhìn không thuận mắt.

Dương Nhạc Thủy cái kia tấm chắn bí bảo nguyên bản coi như không tệ, nhưng bị Bách Vạn Kiếm bổ ra lúc liền không có giá trị.

Dương Khai không để ý tới nữa những người này không gian giới, mà là đưa mắt đầu đến rồi na to lớn lâu thuyền trên.

Lầu này thuyền là Dương Nhạc Thủy đám người lái tới, ở Tịch Hư bí cảnh nội, loại này dùng để ra biển đại hình bí bảo tựa hồ rất là thông thường, Dương Khai suy nghĩ trứ chính mình ngày sau khả năng cũng cần ra biển, liền thân hình nhất túng bay đến đối diện lâu thuyền thượng, đi vào buồng nhỏ trên tàu, tìm được rồi khống chế đầu mối, bắt đầu luyện hóa.

Thời gian uống cạn chun trà sau khi, Lăng Âm Cầm đám người đều từ bất đồng phương hướng phản hồi, mười mấy thuyền viên một không ít, ngoại trừ số ít mấy người thụ thương ở ngoài, những người khác trên cơ bản đều hoàn hảo không tổn hao gì.

Mọi người nhất hội tụ, tái cho nhau thông báo một chút đây đó đích tình huống, Lăng Âm Cầm không khỏi thở ra một cái khí.

Đào tẩu Huyền Vân các võ giả không còn một mống, đều bị bọn họ truy sát chí tử, đây tựu không cần lo lắng nơi đây tin tức sẽ lưu truyền đến trên Thông Thiên đảo đi.

Tịch hư trên biển thì gặp nguy hiểm phát sinh, Dương Nhạc Thủy đây một thuyền người của mất tích cũng là bình thường sự, Huyền Vân các vị tất sẽ hoài nghi đến Lăng Âm Cầm đám người trên đầu, thì là hoài nghi cũng chết không có đối chứng, cho nên hắn không cần lo lắng cái gì.

Định liễu định tâm thần, Lăng Âm Cầm mới hậu tri hậu giác, có một loại từ trong quỷ môn quan đi một vòng hồi hộp cảm, nàng phân phó thuyền viên quét tước boong tàu, đem những thi thể này đẩy xuống biển rộng, thần niệm phóng xuất, điều tra đến Dương Khai đang ở luyện hóa Huyền Vân các lâu thuyền, cũng không đi quấy rối, mà là đem Lưu Tiêm Vân kéo đến một bên, thấp giọng hỏi: "Ngươi na sư huynh, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Chuyến này nếu không có Dương Khai, bọn họ đại khái cũng sẽ không tao ngộ loại sự tình này, nhưng đồng dạng, nếu là không có Dương Khai, bọn họ nhất định sẽ khỏa lạp vô thu, sở hữu thu hoạch đều phải bị Dương Nhạc Thủy cướp đi.

Sở dĩ Lăng Âm Cầm đúng Dương Khai còn là rất cảm kích, bất quá để cho nàng cực kỳ khốn hoặc là, Dương Khai làm sao có thể phát huy ra kinh khủng như vậy sức chiến đấu, Huyền Vân các một thuyền hơn - ba mươi nhân, cơ hồ bị một mình hắn đuổi tận giết tuyệt.

Loại này không thể tưởng tượng nổi chuyện tình, chỉ có Đế Tôn cảnh có thể làm được ba?

Như vậy lực lượng cường đại, nếu là đúng nhóm người mình bất lợi, đây người trên thuyền ai có thể chống đối?

Lăng Âm Cầm dũ phát may mắn lúc đầu ngăn trở Tiêu Dật đám người tham lam hành vi, nếu không, nhóm người mình sợ rằng ngay cả chết như thế nào cũng không biết.

Nàng tuy rằng hỏi không minh bạch, nhưng Lưu Tiêm Vân cũng biết nàng rốt cuộc là có ý gì, trầm ngâm một chút nói: "Sư huynh vốn là không có người thường, trước đó vài ngày chúng ta bị một Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả truy đuổi, còn chạy ra thăng thiên ni, cũng đều là sư huynh công lao."

"Bị Đế Tôn ba tầng cảnh tìm lại được có thể sống?" Lăng Âm Cầm lại càng hoảng sợ.

Đế Tôn ba tầng cảnh thực lực mạnh như thế nào, nàng không lĩnh giáo qua, nhưng nàng biết, một Đạo Nguyên cảnh ba tầng cảnh bị truy, tuyệt đối không có khả năng sống sót.

Thế nhưng Dương Khai làm xong rồi, đây đã nói lên hắn điều không phải vậy Đạo Nguyên ba tầng cảnh.

"Sư huynh rất lợi hại, hắn còn đả thương cái kia Đế Tôn ba tầng cảnh." Lưu Tiêm Vân tựa hồ không thấy được Lăng Âm Cầm khiếp sợ, lại bổ sung một câu.

"Đả thương. . ." Lăng Âm Cầm triệt để mất trật tự, cảm giác đầu óc có chút không quá đủ, nghe được tất cả triệt để vượt quá của nàng phạm vi hiểu biết.

"Là đánh lén đắc thủ, hơn nữa cái kia Đế Tôn ba tầng cảnh tựa hồ vốn là có thương trong người."

Mặc dù Lưu Tiêm Vân giải thích một câu, Lăng Âm Cầm trong đầu vẫn như cũ ong ong một mảnh, căn bản sẽ không nghe vào, kinh ngạc nhìn nhìn đối diện na chiến thuyền lâu thuyền chỗ ở phương hướng, thật lâu không nói.

"Đại tỷ đầu, bọn họ có thật nhiều thứ tốt a, cái kia Dương Nhạc Thủy cư nhiên dẫn theo hơn hai mươi vạn nguyên tinh ở trên người, chúng ta lần này giàu to rồi a." Tiêu Dật vẻ mặt sắc mặt vui mừng địa đã đi tới, đưa tay thượng đang cầm không gian giới hướng Lăng Âm Cầm đưa qua.

Lăng Âm Cầm lúc này mới hoàn hồn, nói: "Đông tây các ngươi đều chính mình phân một chút, thế nhưng tất cả bí bảo và một ít có đặc thù đông tây toàn bộ ném xuống, không chính xác mang về Thông Thiên đảo!"

Bí bảo và này có đặc thù đông tây nếu là mang về, không làm được sẽ bộc lộ ra cái gì, để Huyền Vân các người của tìm hiểu nguồn gốc, sở dĩ Lăng Âm Cầm là không cho phép loại sự tình này phát sinh.

Tiêu Dật tuy rằng nghĩ có chút đáng tiếc, nhưng cũng biết đại tỷ đầu nói không sai, lập tức lên tiếng xoay người rời đi, chuẩn bị cùng các huynh đệ phân chia tang vật.

Trên boong thuyền đã bị thanh lý sạch sẽ, tất cả thi thể đều bỏ lại biển rộng, tiên huyết cũng súc triệt để.

Chỉ bất quá Dương Khai còn không có đi ra, Lăng Âm Cầm chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Ước chừng nhất ngày sau, đối diện na chiến thuyền lâu thuyền bỗng nhiên ông minh một tiếng, toàn bộ thân thuyền đều lay động, sau một khắc, kèm theo một trận quang mang hiện lên, na to lớn lâu thuyền đột nhiên biến mất không gặp, thay vào đó là Dương Khai xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

Lúc này hắn thoạt nhìn tiêu hao rất lớn, sắc mặt có chút trắng bệch, bất quá lòng bàn tay thượng lại nâng một rút nhỏ vô số lần tinh mỹ lâu thuyền, hiển nhiên là Huyền Vân các na một con thuyền.

"Nhanh như vậy!" Mặc dù Lăng Âm Cầm đúng Dương Khai cường đại đã có hiểu biết, vẫn là không nhịn được lấy làm kinh hãi.

Dương Khai luyện hóa lầu đó thuyền cấm chế, dĩ nhiên chỉ tốn một ngày công phu, việc này nếu là người bên ngoài nói lên, nàng căn bản sẽ không tin tưởng, nhưng sự thực cứ như vậy xảy ra trước mặt nàng.

Người này mạnh như thế nào a!

Lăng Âm Cầm đã tận khả năng địa đánh giá cao Dương Khai, lại phát hiện vẫn như cũ đánh giá thấp đối phương, mặc dù có một Đế Tôn cảnh tới đây, cũng không có khả năng chỉ tốn phí một ngày công phu tựu luyện hóa hết lầu đó thuyền ba? Nàng vốn cho là mình đám người phải ở chỗ này chờ thêm một hai tháng.

Thất thần đang lúc, Dương Khai đã đem lầu đó thuyền đưa vào Liễu Không đang lúc giới, thân hình thoắt một cái, đi tới trên boong thuyền.

Mười mấy thuyền viên đều tràn đầy kính nể địa nhìn hắn, Tiêu Dật há miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, lại không có thể nói ra miệng. Lấy Dương Khai hôm qua biểu hiện ra thực lực, hắn Tiêu Dật đã không lòng tin cùng Dương Khai xưng huynh gọi đệ.

"Không có ý tứ, cấp mọi người thiêm phiền toái." Dương Khai có chút áy náy địa nói rằng.

Hắn biết, Huyền Vân các người của sở dĩ đi tới nơi này phát hiện Lăng Âm Cầm đám người, tám chín phần mười cũng là bởi vì Trương Nhược Tích tấn chức động tĩnh hấp dẫn tới được, bằng không đây biển rộng mênh mông thế nào cứ như vậy xảo địa gặp?

Sở dĩ việc này nguyên nhân gây ra còn đang trên người mình.

Nghe hắn nói như vậy, chúng thuyền viên nhất tề xua tay lắc đầu.

Hay nói giỡn, Huyền Vân các đám người kia trong chớp mắt bị Dương Khai giết thất linh bát lạc, có thể thấy được Dương Khai thực lực có bao nhiêu kinh khủng, nhân gia khách khí như vậy một câu, bọn họ tự nhiên không dám coi là thật.

Sát ngôn quan sắc, Dương Khai biết những người này đối với mình hẳn là rất kiêng kỵ.

"Dương huynh, chắc là chúng ta cảm tạ ngươi mới đúng, ngươi để chúng ta khỏi bị một hồi tai kiếp." Lăng Âm Cầm mở miệng nói.

Đối với nữ nhân này, Dương Khai quan cảm là cực tốt, lúc trước nàng tình nguyện đem chính mình chuyến này sở hữu thu hoạch giao ra, cũng muốn đổi lấy hắn và Lưu Tiêm Vân bình an, Dương Khai đều để ở trong mắt, chỉ tiếc Dương Nhạc Thủy quá không hơn nói, quá mức tham lam, cần phải chịu chết.

"Lăng đại tỷ nghiêm trọng, việc này lại nói tiếp còn là lỗi của ta." Dương Khai ngượng ngùng nói, hắn cũng không biết nên thế nào cùng Lăng Âm Cầm giải thích chuyện lúc trước, hơn nữa cũng không tiện giải thích, chỉ có thể như thế mơ hồ nói một câu.

"Ngươi tình huống bây giờ làm sao?" Lăng Âm Cầm nhíu chân mày to hỏi, Dương Khai lúc trước đột phá thất bại, tự chém tu vi, lại đại chiến một trận, còn tiêu hao tinh lực đi luyện hóa lâu thuyền, theo nàng đây quả thực là muốn chết a, "Ngươi hẳn là nghỉ ngơi một chút.".