Chương 2376 : Thông Thiên đảo

Chương 2376 : Thông Thiên đảo

Thứ hai nghìn ba trăm thất chương mười sáu Thông Thiên đảo

"Lăng đại tỷ, ta phải với ngươi nói lời xin lỗi." Dương Khai gãi đầu một cái, có chút lúng túng đem na một bộ cao cấp tịnh linh trận trận kỳ trận cơ lấy ra ngoài, "Vật này bị ta làm hư."

Lăng Âm Cầm vừa nhìn, phát hiện mình đây tịnh linh trận hư hao cực kỳ nghiêm trọng, căn bản không khả năng sử dụng nữa. Nàng trong con ngươi xinh đẹp không khỏi hiện lên nhất chút ảm đạm thần tình, có chút hồi ức, có chút tiếc hận.

"Phá hủy tựu phá hủy ba." Lăng Âm Cầm cường cười một tiếng, trấn an nói: "Một bộ cao cấp tịnh linh trận mà thôi, không cần để ở trong lòng."

Dương Khai nói: "Vật này đại khái giá trị nhiều ít nguyên tinh? Ta tiếp tế tiếp viện ngươi."

Lăng Âm Cầm khoát tay áo, "Không cần, đáng tiếc nó không có thể đến giúp ngươi gấp cái gì." Đang khi nói chuyện, nàng lấy ra hai người tấm bảng gỗ hướng Dương Khai đưa tới.

"Đây là cái gì?" Dương Khai nghi hoặc hỏi.

"Đây là thân phận của Thông Thiên đảo nhãn, tiến nhập Thông Thiên thành cũng là nhu phải cái này."

Dương Khai thân thủ tiếp nhận, thoáng cái phản ứng kịp, nhướng mày nói: "Đây là từ Huyền Vân các những người đó trên người nã tới? Dùng cái này vào thành có vấn đề gì hay không?"

"Không có vấn đề, đây hai khối chỉ là cấp thấp thân phận nhãn, không có ghi lại bất kỳ tin tức gì, nếu là cao cấp thân phận nhãn tựu không giống nhau, người bên ngoài thì không cách nào giả mạo." Lăng Âm Cầm giải thích.

"Vậy cũng đa tạ." Dương Khai mừng rỡ đến cực điểm, hắn vốn là còn ta lo lắng mình và Lưu Tiêm Vân nên như thế nào an ác toàn bộ trà trộn vào Thông Thiên thành nội, nhưng không nghĩ Huyền Vân các những người này chủ động đưa tới thân phận nhãn, đây thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

"Ta có ta mệt mỏi, đi về nghỉ trước, Dương huynh các ngươi tự tiện." Lăng Âm Cầm nói một câu lúc, xoay người hướng bên trong khoang thuyền bước đi.

Lưu Tiêm Vân nhích lại gần, nhỏ giọng cùng Dương Khai nói: "Sư huynh, na một bộ cao cấp tịnh linh trận là lăng đại tỷ bầu bạn lưu cho di vật của nàng, đối với nàng có rất trọng yếu ý nghĩa."

Những tin tức này nàng cũng là từ Tiêu Dật nơi nào nghe được, nhưng vừa thấy Lăng Âm Cầm thần sắc biến hóa, cũng biết Tiêu Dật nói không giả, đây cao cấp tịnh linh trận đúng Lăng Âm Cầm quả thực trọng yếu không gì sánh được, ký thác nàng đúng một người tưởng niệm.

Dương Khai lúc này mới ý thức được chính mình hư hại cỡ nào quý trọng đông tây, vội vã cao giọng nói: "Lăng cô nương, ngươi đây tịnh linh trận ta nhất định sẽ tìm người cho ngươi chữa trị tốt."

Tịnh linh trận chỉ là hư hao, cũng không có bị hủy, Dương Khai vốn là tưởng bồi thường một ít nguyên tinh cấp Lăng Âm Cầm, hay hoặc giả là chờ đến trên Thông Thiên đảo mua một bộ vậy trả lại cho nàng, nhưng bây giờ đã biết đây tịnh linh trận đúng Lăng Âm Cầm ý nghĩa lúc, vô luận là bồi thường còn là mua một bộ trả lại cho nàng đều có vẻ không thích hợp, biện pháp tốt nhất hay tìm người đem trận kỳ trận cơ cấp tu bổ hảo.

Lăng Âm Cầm nghe vậy, bước tiến hơi dừng lại một chút, bất quá cũng không quay đầu, chỉ là nhẹ nhàng mà khoát tay áo, bóng lưng có vẻ cực kỳ hiu quạnh, tiệm hành tiệm viễn.

"Dương sư huynh, ngươi nhị vị nếu không cũng đi nghỉ ngơi một chút?" Tiêu Dật vẻ mặt cười lấy lòng địa đã đi tới, thái độ tái không có trước tùy ý, ngược lại cùng một ít cẩn thận, "Lập tức tựu lái thuyền, không dùng được một tháng là được phản hồi Thông Thiên đảo, đến chỗ rồi lão Tiêu hảm các ngươi."

"Hảo, vậy làm phiền Tiêu huynh." Dương Khai gật đầu, cùng Lưu Tiêm Vân nhất tịnh hướng sương phòng chỗ bước đi.

Không lâu sau công phu, lâu thuyền lần thứ hai đi.

Trong sương phòng, Lưu Tiêm Vân vài lần tưởng còn muốn hỏi Dương Khai bây giờ trạng huống, nhưng nói đến rồi bên mép lại nuốt xuống. Dương Khai lúc trước đột phá Đế Tôn thất bại, đối với hắn phải có đả kích rất lớn, Lưu Tiêm Vân cảm giác mình nếu là hỏi nữa, thế tất sẽ làm hắn canh thương tâm.

Nàng cũng không biết phải an ủi như thế nào Dương Khai, trong lòng cực kỳ thở dài, nghĩ lão Thiên thực sự bất công, lại để Dương Khai ở địa phương quỷ quái này cảm ngộ đến rồi đột phá cơ hội.

Lâu thuyền đi tốc độ không chậm, dọc đường thỉnh thoảng gặp phải một ít động vật biển tập kích, trên thuyền võ giả đều có thể thích đáng ứng phó, nhìn ra, Lăng Âm Cầm thủ hạ nhóm người này mặc kệ tu vi cao thấp, nhưng đều là cực kỳ lão luyện võ giả, đúng làm sao chống đỡ động vật biển có cực mạnh kinh nghiệm.

Một đường đều là hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Ước chừng hơn hai mươi ngày sau, Dương Khai chợt nghe trên boong thuyền truyền đến một trận gây rối, hắn nghiêng tai lắng nghe đi qua, đi qua thủy thủy đoàn mừng rỡ đối thoại biết được đã sắp đến Thông Thiên đảo.

Trên Thông Thiên đảo võ giả, bởi vì phải ở biển rộng trên tìm kiếm tu luyện tài nguyên, sở dĩ mỗi một chuyến ra biển đều kèm theo cực lớn phiêu lưu, bình thường hơn mười hai mươi đi ra ngoài, trở về cũng không đến phân nửa.

Thế nhưng lúc này đây Lăng Âm Cầm lâu thuyền lại lớn không giống với, đi ra ngoài bao nhiêu người, trở về bao nhiêu người, một xuống dốc, không chỉ như thế, còn thu hoạch thật lớn, thủy thủy đoàn tự nhiên mừng rỡ đến cực điểm.

Quả nhiên không quá nhiều năm thứ nhất đại học sẽ, lâu thuyền tốc độ tựu thay đổi chậm lại, rất nhanh, lâu thuyền triệt để dừng lại.

Bên tai biên truyền đến từng đợt thanh âm huyên náo, Dương Khai thần niệm phóng xuất, phát hiện lâu thuyền đã đến một to lớn đảo nhỏ sát biên giới, bỏ neo ở một cùng loại bến tàu vậy địa phương.

Ở Lăng Âm Cầm đám người đến trước khi tới, đã có vài chiến thuyền lâu thuyền đợi cặp bờ, thỉnh thoảng lại có võ giả từ này lâu thuyền thượng bay ra, rơi xuống mặt đất.

Những võ giả này du vừa rơi xuống đất, bốn phía liền hô lạp lạp vây tụ nhiều không ít người, coi như những ra biển trở về từng võ giả đều là hương bột bột như nhau.

Dương Khai thấy một ra hải trở về võ giả cùng một người khác truyền âm trao đổi vài câu gì, sau đó liền đi theo người nọ cấp tốc ly khai.

"Dương sư huynh, Thông Thiên đảo đến rồi." Lăng Âm Cầm thanh âm của từ ngoài cửa phòng truyền đến.

Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân liếc nhau, đều vội vã đứng lên.

Đi tới trên boong thuyền, Tiêu Dật bọn người đã không kịp chờ đợi đang đợi, nhìn thấy Dương Khai lúc, những người này đều tràn đầy kính nể địa hướng hắn gật đầu ý bảo.

"Những người này ở đây bán ra hải thu hoạch?" Dương Khai đi tới Tiêu Dật bên người, chỉ vào này đang ở nói chuyện với nhau võ giả, mở miệng hỏi.

Tiêu Dật vuốt càm nói: "Không sai, trên cơ bản ra biển một chuyến hoặc nhiều hoặc ít đều đã có chút thu hoạch, bến tàu bên này thì có nhân vẫn chờ, nhìn thấy ra biển trở về, liền chủ động tiến lên thu mua, giá nếu như đàm thỏa, bán cũng rất có lời, tiết kiệm chính mình đi bên trong thành tìm người mua, bên trong thành rất nhiều cửa hàng ở chỗ này đều có nhân ngồi chồm hổm thủ, mỗi lần trở về bọn họ hãy cùng người điên xông tới, cạnh tranh kịch liệt a."

Nghe Tiêu Dật như thế nhất giải thích, Dương Khai tựu biết mình đoán không sai, trước hắn nhìn thấy cảnh tượng này đã cảm thấy như vậy.

"Đi thôi." Tiêu Dật chào hỏi một tiếng, đông đảo thuyền viên liền đều thi triển thân pháp hướng bên bờ chỗ bay đi, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân cũng theo sát phía sau, nhưng thật ra Lăng Âm Cầm giữ lại, hai tay bấm tay niệm thần chú kết ấn, chuẩn bị đem lâu thuyền thu hồi.

Bên này thuyền viên vừa lên bờ, lập tức liền có thật nhiều thương gia tiến lên đón, đưa bọn họ bao quanh vây tụ, khai ra tốt đẹp chính là giá cần phải thu mua bọn họ chuyến này thu hoạch.

Tiêu Dật đám người không thể nghi ngờ đều cực kỳ rất quen đạo này, đám giả vờ cao thâm, bãi túc tư thái, cùng này thương gia châu đầu ghé tai đứng lên, không lâu sau công phu liền có nhân đàm giá tốt, đi tới một bên chuẩn bị giao dịch.

Chuyến này ra biển, Tiêu Dật đám người thu hoạch không nhỏ, không đề cập tới na hơn mười vạn thương vũ san hô và một con thập yêu thú cấp hai thi thể, riêng là Dương Khai giết Huyền Vân các những người đó lúc đoạt lại chiến lợi phẩm, tựu so với bọn hắn bình thời thu được đa rất nhiều bội.

Thu hoạch quá lớn, không có khả năng duy nhất ác giao dịch xong, sở dĩ đây mười mấy thuyền viên phân công nhau hành động, chuẩn bị đem một bộ phận tiền lời tiên chuyển hóa thành đối với mình hữu dụng tu luyện vật tư, tỷ như nguyên tinh và linh đan và vân vân, còn dư lại thu hoạch chờ sau này lại tìm cơ hội bán đi, bằng không duy nhất lấy ra nhiều như vậy thứ tốt, nhất định sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Nguyên tinh thứ này, mặc kệ ở thế giới bên ngoài hay là đang đây Tịch Hư bí cảnh đều là đồng tiền mạnh. Mà ở đây còn lưu hành một loại khác đông tây, đó chính là linh đan, phàm là là hơi chút hữu dụng điểm linh đan, đều có thể tương đương thành đối ứng nguyên tinh, hành động giao dịch lợi thế.

Dương Khai chính nhìn ly kỳ thời điểm, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một trung niên mỹ phụ, trung niên này mỹ phụ người mặc một bộ bích lục quần dài, vóc người xinh đẹp đầy ắp, trước ngực phồng lên, xanh đắc y phục kia như muốn hé, cực kỳ chọc người chú mục, tu vi cũng không thấp, chừng Đạo Nguyên hai tầng cảnh hình dạng.

Bất quá nàng tuy rằng nhìn như xinh đẹp, nhưng thần thái lại cực kỳ đoan trang tú lệ, cũng không biết mới vừa rồi là động tác chậm một ít còn chưa phải tiết cùng những người khác tranh đoạt, sở dĩ đúng là không có thể cùng ra biển trở về thuyền viên tiếp nối đầu, thấy Dương Khai và Lưu Tiêm Vân đứng ở chỗ này không người hỏi thăm, liền chủ động nhích lại gần, nàng hé miệng cười, ôm quyền nói: "Vị tiểu ca này mời."

"Phu nhân có việc?" Dương Khai trên dưới quan sát nàng liếc mắt.

Mỹ phụ cười nói: "Thiếp là Băng Tâm các nghi trượng Phạm Hinh."

"Băng Tâm các?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, nhịn không được lại nhìn kỹ liếc mắt cái này gọi Phạm Hinh mỹ phụ.

Phạm Hinh hồ nghi nói: "Thế nào? Tiểu ca không biết ta Băng Tâm các?"

Nàng nghĩ rất kỳ quái, Băng Tâm các ở trên Thông Thiên đảo tuy rằng quy ác khuông không lớn, nhưng tuyệt đối danh khí mười phần, chỉ cần ở trên Thông Thiên đảo sinh hoạt nhân, không có khả năng không biết Băng Tâm các. Thế nhưng thấy Dương Khai mới vừa phản ứng, tựa hồ rất ngạc nhiên hình dạng, phảng phất lần đầu nghe nói Băng Tâm các ba chữ này.

Dương Khai bình tĩnh nói: "Băng Tâm các đại danh tự nhiên có nghe thấy, chỉ là ta không nghĩ tới Băng Tâm các dĩ nhiên cũng ở nơi đây thu mua đông tây."

Lời này đương nhiên là chuyện phiếm, hắn đúng là lần đầu tiên nghe nói Băng Tâm các, chỉ là Dương Khai cũng biết mình mới vừa biểu hiện đưa tới mỹ phụ hoài nghi, lời này không thể nghi ngờ có thể bỏ đi đối phương nghi hoặc.

Quả nhiên, mỹ phụ kia nghe vậy cười khổ nói: "Sinh ý không tốt tố, nơi chốn đều là cạnh tranh, thiếp cũng là bị buộc bất đắc dĩ." Nàng thoại phong nhất chuyển, đi thẳng vào vấn đề nói: "Chẳng biết tiểu ca chuyến này ra biển có từng có cái gì thu hoạch? Nếu có lời, có thể lấy ra nữa nhìn sao, thiếp nhất định cấp một mình ngươi giá tiền hài lòng."

"Bọn họ hàng hóa ở chỗ này của ta, có gì cần nói tới tìm ta." Lăng Âm Cầm từ cách đó không xa đi bước một đã đi tới, cuối cùng cũng cấp Dương Khai giải vây.

Trên tay hắn nào có cái gì hàng hóa, sớm biết bến tàu tình huống của bên này là như vậy nói, hắn nhất định sẽ ở giết Huyền Vân các nhóm người kia lúc lưu ít đồ ở trên không đang lúc giới.

Phạm Hinh nghe vậy, không hiểu nhìn Dương Khai, không biết hắn vì sao đem hàng hóa đặt ở Lăng Âm Cầm trên tay, dù sao vừa trên thuyền này xuống mười mấy người, mỗi người đều dẫn theo đồ.

Dương Khai nhất buông tay, mỉm cười nói: "Ta người này nhìn thấy mỹ nữ cũng có chút quên hết tất cả, đại tỷ đầu sợ ta có hại, sở dĩ tựu toàn quyền đại lý, hiện tại xem ra quả nhiên là cử chỉ sáng suốt a."

Phạm Hinh che miệng mà cười: "Tiểu ca thật là có ý tứ.".