Chương 2377 : Vô pháp vô thiên

Chương 2377 : Vô pháp vô thiên

Thứ hai nghìn ba trăm bảy mươi bảy chương vô pháp vô thiên

Băng Tâm các cái này Phạm Hinh rất nhanh liền cùng Lăng Âm Cầm tiến tới một khối, bí mật truyền âm trao đổi cái gì.

Không lâu sau mà, Lăng Âm Cầm ngẩng đầu nhìn Dương Khai, nói: "Vị này phạm sư muội ra giá rất hợp, ta chuẩn bị đem đông tây bán, ngươi nói như thế nào?"

Nàng hỏi cái này nói, hiển nhiên cũng chỉ là làm hình dạng cấp Phạm Hinh nhìn. Hơn nữa của nàng tu vi so với Phạm Hinh cao hơn ra một tiểu trình tự, xưng hô nàng sư muội ngược lại cũng không có quan hệ gì.

Phạm Hinh nhất thời vẻ mặt kỳ cánh địa hướng Dương Khai nhìn lại, nàng hôm nay ở chỗ này đợi hơn nữa ngày, cũng nửa điểm thu hoạch cũng không có, lúc này rốt cục nhìn thấy một tia ánh rạng đông, chỉ cần Dương Khai điểm một đầu nàng liền có thể thu được không ít thứ, tự nhiên rất chờ mong.

Dương Khai cười, nói: "Vậy bán ba."

Phạm Hinh nhất thời tươi cười rạng rỡ, "Đa tạ vị sư tỷ này và tiểu ca, các ngươi yên tâm, chúng ta Băng Tâm các việc buôn bán cho tới bây giờ đều là đồng tẩu vô khi, tuyệt đối sẽ không chèn ép giá cả."

Lăng Âm Cầm thản nhiên nói: "Băng Tâm các đại danh ta cũng sớm có nghe thấy, nếu không cũng sẽ không bán cho ngươi."

Đang khi nói chuyện, hai người động tác thật nhanh ngân hàng hai bên thoả thuận xong, Dương Khai lặng lẽ nhìn một chút, phát hiện Phạm Hinh giao cho Lăng Âm Cầm gì đó ngoại trừ có một chút nguyên tinh ở ngoài, còn có một chút linh đan.

Bỏ vào hàng hóa, Phạm Hinh có vẻ cực kỳ vui vẻ, thái độ cũng dũ phát nhiệt tình đứng lên, nói: "Tiểu ca sau đó nếu như còn có cái gì phải bán gì đó, cũng đừng quên thiếp, giá cả hảo thương lượng."

Dương Khai gật đầu nói: "Không thành vấn đề."

"Đi thôi." Lăng Âm Cầm bắt chuyện một tiếng, mang theo Dương Khai và Lưu Tiêm Vân hai người hướng phía trước phương bước đi.

Đi ra đây tiếng động lớn gây bến tàu lúc, ba người mới ngừng lại được, đứng tại chỗ chờ những người khác đến.

Ước chừng một nén nhang công phu, mười mấy thuyền viên liền dĩ toàn bộ đã trở về, mỗi người đều là mi phi sắc vũ, vui mừng lộ rõ trên nét mặt, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ. Hơn nữa bọn họ vừa bán đi gì đó chỉ là chuyến này ra biển thu hoạch cực nhỏ một bộ phận, còn có nhiều hơn chưa từng lấy ra nữa.

Na mười vạn thương vũ san hô số lượng quá lớn, phải từng nhóm bán ra mới được, hiển nhiên là không thích hợp ở bến tàu bên này giao dịch, Lăng Âm Cầm chuẩn bị cùng trở về Thông Thiên thành làm tiếp dự định.

Riêng là lúc này đây ra biển thu hoạch, đủ để cho bọn họ trong tương lai trong vòng ba năm không lo ăn uống, nhưng lại có thể hoán một tốt hơn địa phương ở lại.

Đi một chút thì, tiền phương liền xuất hiện một tòa thành lớn, cửa thành cũng thật lớn vô cùng, như trương khai thú miệng, cắn người khác, na cửa thành trên đỉnh, khắc dấu đây ba đại tự: Thông Thiên thành!

Nơi cửa thành, có võ giả thủ hộ, qua lại người đi đường vô luận ra vào, đều phải chưa nộp một khối hạ phẩm nguyên tinh có lẽ đối ứng vật giá trị mới lấy cho đi.

Dương Khai thấy vậy, nhướng mày.

Nguyên tinh tại đây Tịch Hư bí cảnh nội quý trọng không gì sánh được, hắn vốn tưởng rằng chỉ cần có thân phận minh bài liền có thể tùy ý ở chỗ này ra vào, nhưng không nghĩ còn là cần chưa nộp nguyên tinh, đây một khối hạ phẩm nguyên tinh với hắn mà nói không coi vào đâu, nhưng đối với này thời gian dài ở tai nơi này lý lại khốn cùng chán nản võ giả mà nói, giống như là một khoản xa xỉ tài phú.

Trước cửa thành cũng không có bao nhiêu nhân, ngoại trừ lúc trước từ bến tàu chỗ trở về võ giả ở xếp hàng vào thành ở ngoài, tịnh không ai ly khai thành trì, nhìn ra, Thông Thiên thành nội võ giả cũng không bỏ được tốn hao na một khối nguyên tinh tùy ý ra vào, chỉ có cần ra biển có lẽ phải ra khỏi thành thời điểm mới phải làm như vậy.

Lăng Âm Cầm nhóm mười mấy người, ở nộp hơn mười khối nguyên tinh, xác minh thân phận của mỗi người minh bài lúc, liền dễ dàng vào bên trong thành.

Dương Khai vốn là còn ta lo lắng cho mình tân thân phận của người có thể hay không bại lộ, có thể thấy được sự tình đơn giản như vậy, tựu biết mình suy nghĩ nhiều.

Vào bên trong thành, đúng là một phen náo nhiệt tràng cảnh, bên trong thành võ giả đúng là rất nhiều, hai bên đường phố cửa hàng san sát, quá đỗi võ giả càng chen vai thích cánh, nối liền không dứt.

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện một ít không đồng dạng như vậy địa phương, đó chính là tại nơi hai bên đường phố, rất nhiều võ giả đều ngồi xếp bằng, ánh mắt chỗ trống địa dừng ở tiền phương, thần tình đờ đẫn.

Những võ giả này số lượng không ít, vô luận tu vi cao thấp, một thân khí tức đều cực kỳ suy yếu, tựa hồ hồi lâu cũng không có tu luyện qua như nhau, bọn họ cũng chỉ là ngồi ở chỗ kia, không nhúc nhích.

Không chỉ như thế, đường phố này thượng còn có thật nhiều tên khất cái ăn mặc nhân, không ngừng mà hướng bốn phía ăn xin thở dài, lại tiên hữu thu hoạch.

Dương Khai nhướng mày, không nghĩ tới nhìn như phồn hoa Thông Thiên thành, nội bộ đúng là như vậy hiu quạnh.

"Những cũng đều là người đáng thương." Lăng Âm Cầm thở dài một tiếng, "Bọn họ không có tu luyện tài nguyên, tu vi ngày càng rơi chậm lại, càng không có năng lực ra biển tìm kiếm đông tây, ngoại trừ ăn xin ở ngoài cũng chỉ có thể chờ chết."

Nghe nàng vừa nói như vậy, Dương Khai mới hiểu được đường phố này thượng tại sao có đây phúc quang cảnh, chỉ cần chỉ là vào thành liền thấy những, trời biết toàn bộ Thông Thiên thành có bao nhiêu như vậy cùng người chết?

"Thực sự tựu không có biện pháp rời đi nơi này?" Dương Khai hỏi.

Lăng Âm Cầm lắc đầu: "Ta chưa từng nghe nói có người thành công rời đi ở đây."

Hai người đang nói chuyện, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm lên: "Tiểu tặc dám cướp ta đông tây!"

Tiếng quát truyền ra, ngay sau đó cách đó không xa đoàn người một trận gây rối, thỉnh thoảng truyền đến động thủ thanh âm.

Dương Khai thần niệm phóng xuất, lập tức liền điều tra đến bên kia chuyện gì xảy ra. Tựa hồ là một võ giả bị cướp đoạt, đây bị cướp võ giả có Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, mà cướp hắn người kia cũng chỉ có Hư Vương hai tầng cảnh mà thôi, không chỉ tu vi so với đối phương yếu rất nhiều, hơn nữa khí tức cực kỳ suy yếu, khả năng ngay cả Hư Vương một tầng cảnh lực lượng đều không phát huy ra được.

Loại này hành động tìm chết phóng ở bên ngoài là tuyệt đối không có khả năng phát sinh, nhưng ở đây Thông Thiên thành nội lại tựa hồ như rất bình thường.

Đụng đụng hai tiếng động tĩnh, na cướp đoạt người trực tiếp bị tại chỗ đánh gục, đoạt lại không gian của mình giới, cái kia Đạo Nguyên một tầng cảnh võ giả đang chuẩn bị phóng điểm ngoan thoại, hai bên đường phố bỗng nhiên thoáng cái trào lên đến vô số thần tình thật thà nhân, bọn người kia nguyên bản nhãn thần chỗ trống, lúc này cũng hai mắt đỏ đậm, mỗi người đều nhìn chằm chằm na võ giả không gian giới, tranh đoạt không ngừng.

Không gian giới chủ nhân mặc dù là Đạo Nguyên một tầng cảnh, đây là song quyền nan địch tứ thủ, tuy rằng phát lực kích tễ liễu vài nhân, lại không nhân lúc đó lùi bước, rất nhanh liền bị bầy người bao phủ.

Cà cà. . .

Ở nơi này những người này tranh đấu nước sôi lửa bỏng là lúc, lưỡng đạo thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hai người này khí thế mười phần, thân mặc màu đen trang phục, vẻ mặt giọng mỉa mai lạnh như băng nhìn chăm chú vào phía trước tranh đấu, cũng không có ngăn cản ý tứ.

"Đây là Thông Thiên thành chấp pháp đội người của." Tiêu Dật ở Dương Khai bên người khinh giải thích rõ một câu.

"Bọn họ mặc kệ?" Dương Khai kinh ngạc nói, lòng nói nếu là chấp pháp đội, vậy dĩ nhiên là phải giữ gìn thành trì hòa bình, vì sao ẩu đả tựu phát sinh ở trước mắt lại thờ ơ?

Tiêu Dật cười lạnh một tiếng: "Ngươi xem rồi sẽ biết."

Đụng đụng, lại có hai người cướp đoạt người bị na nhẫn chủ nhân đánh bay ra ngoài, nhưng người này cũng tựa hồ có chút kiệt lực, tình huống của hắn tuy rằng so với kia ta chờ chết và người ăn xin tốt hơn chút, nhưng đi tới nơi này Thông Thiên đảo lúc tu vi cũng là giảm xuống lợi hại, căn bản không phát huy ra Đạo Nguyên cảnh thực lực, lúc này đã vết thương buồn thiu, tình trạng kiệt sức.

Hắn ngẩng đầu một cái, vừa lúc nhìn thấy na hai người ăn mặc hắc bào chấp pháp người, vội vã hô to nói: "Hai vị đại nhân người cứu mạng a, những người này vô pháp vô thiên, lại rõ như ban ngày lúc xuất thủ cướp đoạt, xin hãy hai vị đại nhân chủ trì công đạo!"

Na hai người chấp pháp người nghe vậy không nhúc nhích, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Nhẫn chủ nhân lần thứ hai hô to nói: "Hai vị đại nhân xin hãy xuất thủ, tại hạ nguyện nỗ lực không gian giới lý phân nửa đông tây làm trả thù lao!"

Một người trong đó chấp pháp người nghe vậy, cười lạnh nói: "Chỉ là phân nửa?"

Na nhẫn chủ nhân cắn răng một cái, vẻ mặt đau khổ nói: "Cho hết hai vị đại nhân. . ."

Hắn biết mình nếu tái không chiếm được cứu viện, chỉ sợ thật muốn bị những vô pháp vô thiên người của giết đi, cùng tánh mạng của mình so sánh với, những thứ khác lại coi là cái gì?

Na hai người chấp pháp người lúc này mới lười biếng hướng phía trước đi đến, nói chuyện lúc trước người của hừ nói: "Tiểu tử ngươi đã như vậy thức thời, chúng ta đây tựu giúp ngươi một cái ba."

Dứt lời là lúc, hai người nhất tề động thủ, bắt chuyện tàn nhẫn không gì sánh được, năng lượng kích động đang lúc, trực tiếp đem này cướp đoạt người đánh bay ra ngoài, giữa không trung tử thương vô toán, trong không khí trong nháy mắt tràn đầy nồng nặc mùi máu tươi.

Hai người bọn họ đây vừa ra tay, bốn phía võ giả trong khoảnh khắc câm như hến, may mắn sống sót cướp đoạt người cũng lập tức tác chim muông tán, không dám lại tiếp tục ở đây dừng lại.

Trên mặt đất chỉ còn lại có cái kia bị cướp võ giả, cả người tiên huyết địa nằm ở nơi đó, thoạt nhìn chật vật đến cực điểm.

Chấp pháp người đi tới, thân thủ nhất chiêu, đã đem hắn không gian giới hút vào lòng bàn tay, thần niệm điều tra một phen sau khi, cau mày, phỉ nhổ nói: "Nghèo ép! Dĩ nhiên chỉ có như thế ít đồ."

Sau khi nói xong, còn ghét bỏ địa hướng na võ giả thóa hớp nước miếng, nghênh ngang rời đi.

"Người này sau đó cũng chỉ có thể chờ chết." Tiêu Dật thở dài một tiếng.

Cái này bị cướp võ giả, vốn có đại khái sẽ không nhiều ít tài vật, hôm nay ngay cả không gian giới đều đã đánh mất, trừ phi có thể mau chóng tìm được đội tàu theo ra biển, bằng không hắn tuyệt đối sẽ luân lạc tới cùng cướp đoạt người của bọn họ như nhau, tọa ở chỗ này chờ chết.

"Ở đây lại hỗn loạn như thế." Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Lăng Âm Cầm nói: "Cùng đồ mạt lộ dưới, chuyện gì đều làm được, những người này cũng là bị ép."

Dương Khai lặng lẽ, biết Lăng Âm Cầm nói có đạo lý.

Này cướp đoạt người vốn là ở chờ chết, đây trên đời này còn có cái gì có thể để cho bọn họ e ngại? Bất quá để Dương Khai có chút khó có thể tin chính là, đây Thông Thiên thành chấp pháp người lại cũng như vậy dơ bẩn.

Vừa một màn kia nói dễ nghe một chút gọi bỏ đá xuống giếng, hiệp dạ báo đáp, nói khó nghe hay ăn cướp a.

Nhìn như vậy đến, Thông Thiên thành căn bản là không có vương pháp địa phương, cũng khó vi Lăng Âm Cầm đám người có thể ở chỗ này sinh hoạt lâu như vậy.

"Nơi này là ngoại thành nội, tương đối hỗn loạn một ít, nội thành khu tựu tương đối an toàn, sẽ không phát sinh những chuyện này." Lăng Âm Cầm giải thích.

"Vậy các ngươi ở tại ngoại thành còn là nội thành?" Dương Khai hỏi.

Tiêu Dật trả lời: "Ngoại thành, bất quá mấy ngày nữa có thể dời đến nội thành đi."

Bọn họ lần này thu hoạch không nhỏ, đủ để ở bên trong thành thuê tốt động phủ. Nội trong thành tiêu phí tuy rằng phổ biến đều đắt một chút, nhưng thắng ở an toàn, sở dĩ một ít nỗ lực vẫn có giá trị.

Lăng Âm Cầm nói: "Dương sư huynh ngươi vừa mới đến, hay nhất đi trước thuê một động phủ ở lại, chậm rãi quen thuộc ở đây."

"Ta cũng đang có quyết định này." Dương Khai gật đầu, hắn cũng không biết chính mình phải tại đây Thông Thiên đảo đợi bao lâu, dù sao cũng phải có một an thân địa phương mới được..