Chương 2378 : Quy củ

Chương 2378 : Quy củ

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm bảy mươi tám chương quy củ

"Đây chính là thuê động phủ địa phương ba?" Dương Khai đứng bên ngoài thành cùng nội thành chỗ giao giới một trước đại điện, ngẩng đầu nhìn lên một phen, lúc này mới chào hỏi Lưu Tiêm Vân một tiếng, cất bước đi vào.

Hắn có thể nhanh chóng tìm tới nơi này, tự nhiên là ít nhiều Lăng Âm Cầm đám người chỉ điểm, vốn có Tiêu Dật là muốn tự mình bồi hắn nhiều một chuyến, bất quá bị Dương Khai uyển cự, Tiêu Dật đám người ra biển lâu như vậy mới vừa về, khẳng định có chuyện của mình muốn làm, hơn nữa chỉ là thuê động phủ, cũng không phải chuyện phiền toái gì, Dương Khai tự phó còn có thể xử lý.

Chia tay trước, Tiêu Dật cho Dương Khai một quả đưa tin châu, nói cho hắn biết nếu có gì cần giúp một tay tùy thời bắt chuyện.

Đại điện này nội lui tới võ giả số lượng không nhiều lắm, nhưng là không ít.

Dương Khai tới thời điểm, phía trước đã có mấy người đang đợi, tựa hồ cũng là tới nơi này thuê động phủ, hắn đứng ở một bên yên lặng quan vọng một trận, rất nhanh thì đúng thuê trình tự nhiên vu hung.

Sau nửa canh giờ, đến phiên hắn thời điểm, hắn trực tiếp đi ra phía trước, ném ra một bao nguyên tinh để lên bàn, đúng na phụ trách việc này võ giả nói: "Thuê một trung đẳng động phủ, một năm kỳ."

"Ngoại thành còn là nội thành?" Na võ giả ngẩng đầu liếc mắt nhìn Dương Khai, nhàn nhạt hỏi một câu.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Nếu là ngoại thành động phủ ta sẽ cho ngươi nhiều như vậy nguyên tinh? Ngươi cho ta là ngu ngốc?"

Na người phụ trách cũng không giận, chỉ là nhếch miệng cười, cầm lấy túi kia nguyên tinh thân thủ điêm lượng một chút, lúc này mới thu vào, chỉ vào một bên sa bàn nói: "Tự chọn ba."

Đây sa bàn thoạt nhìn giống như là toàn bộ Thông Thiên thành mô hình, chỉ bất quá rút nhỏ vô số lần mà thôi, nhưng mỗi một dãy nhà đều giống như đúc. Có hai đại khu vực là động phủ khu, trong đó một mảnh tại ngoại thành, giới cách tương đối rẻ tiền rất nhiều, mặt khác một mảnh ở bên trong thành, thuê giới cách tương đối phải đắt một chút. Đại đa số động phủ ngoại đều cắm một ít lá cờ nhỏ, điều này đại biểu động phủ đã bị cho mướn, chỉ có số ít một bộ phận vị trí không ít động phủ còn trống.

Dương Khai chỉ là phải tìm một chỗ đặt chân, đúng động phủ nội tịnh linh trận đẳng cấp thậm chí linh khí nhiều ít cũng không có quá lớn yêu cầu, sở dĩ ánh mắt chỉ là tại đây sa bàn thượng đảo qua, liền chỉ vào một so với góc vắng vẻ động phủ nói: "Tựu cái này."

Na người phụ trách liếc mắt nhìn, thân thủ ném đi, một quả lệnh bài tựu hướng Dương Khai bay tới, cũng không ngẩng đầu lên địa đạo: "Đây là lệnh cấm chế bài, chính mình cất xong, không được cho thuê lại, không được tùy ý thay tịnh linh trận, bị phát hiện người giết không tha."

Dương Khai tiếp được lệnh bài, chỉ là thoáng kiểm tra một chút liền thu vào, mang theo Lưu Tiêm Vân xoay người rời đi.

. . .

Vừa sau nửa canh giờ, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân một đạo đi tới na động phủ tiền, đây nội thành động phủ khu chỗ nơi là một mảnh đảo nội núi non, thật to nho nhỏ động phủ tựu mở tại đây sơn thể trên, hoàn cảnh tổng thể mà nói coi như không tệ.

Trong Tịch Hư bí cảnh thiên địa linh khí, vẫn luôn là nồng nặc chí cực, chỉ là linh khí này trung sảm tạp có vô cùng hóa lực, sở lấy võ giả không có thể tùy ý hấp thu, chỉ có thể bố trí tịnh linh trận lúc tái vận công thu nạp, căn cứ tịnh linh trận đẳng cấp cao thấp bất đồng, võ giả tu luyện hiệu suất cũng lớn không giống nhau.

Bất quá tổng thể mà nói, mặc dù có tối cao đẳng cấp tịnh linh trận, các võ giả ở địa phương quỷ quái này tu luyện, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì tu vi không giảm yếu mà thôi, căn bản vô pháp đề thăng.

Dương Khai thuê cái này trung đẳng động phủ, nội bộ an trí tự nhiên là trung cấp tịnh linh trận.

Cùng Lưu Tiêm Vân hai người vào động phủ nội điều tra một phen, phát hiện động này phủ diện tích coi như có thể, chừng tam gian sương phòng, một gian luyện đan thất, một luyện khí thất, thậm chí còn có một cái phòng khách vậy địa phương.

Còn hơn trước đây Dương Khai ở Phong Lâm thành thuê động phủ, ở đây không thể nghi ngờ phải tốt hơn rất nhiều, chỉ bất quá giá cả cũng chênh lệch không bao nhiêu.

Trong Tịch Hư bí cảnh, nguyên tinh cực kỳ trân quý, sở dĩ giống nhau giá cả, lại đại biểu không đồng dạng như vậy giá trị, ngang hàng nguyên tinh ở trong Tịch Hư bí cảnh giá trị tự nhiên phải lớn hơn nữa.

"Sư muội chính ngươi tìm một gian phòng ở." Dương Khai nói với Lưu Tiêm Vân một tiếng.

"Vậy còn ngươi?" Lưu Tiêm Vân hỏi.

"Ta đi quen thuộc hạ hoàn cảnh, thuận tiện tìm vị kia luyện khí đại sư chữa trị hạ Lăng Âm Cầm tịnh linh trận."

Lưu thiên vân nói: "Na sư huynh định phải cẩn thận."

"Đã biết, ngươi như vô sự, có thể tăng mạnh một chút động phủ các loại cấm chế, chúng ta khả năng phải ở chỗ này ở không ít ngày."

"Ừ, ngươi đi sớm về sớm." Lưu Tiêm Vân nhẹ giọng nói, sau khi nói xong chính mình đỏ mặt lên, bởi vì nàng đột nhiên cảm giác được mình cùng Dương Khai hai người cái dạng này, làm có chút giống là vợ chồng cùng một chỗ sinh hoạt, trượng phu xuất môn trước, thê tử lo lắng dặn dò, mà chính mình không phải ở vào thê tử nhân vật này thượng?

Cái ý niệm này cùng nhau, nhất thời để cho nàng có chút gương mặt nóng lên, tái lúc ngẩng đầu, Dương Khai cũng đã không thấy bóng dáng.

Ở Thông Thiên thành trên đường phố thất quải bát tha, canh hỏi nhiều lần lộ, Dương Khai mới đến đến một cái hẻm nhỏ tiền.

Hắn quay đầu nhìn một vòng, nét mặt lộ ra một tia biểu tình cổ quái, lẩm bẩm: "Không đi lộ ba? Na luyện khí đại sư sẽ ở tại nơi này địa phương?"

Lúc trước cùng Tiêu Dật đám người tách ra thời điểm, Tiêu Dật cho hắn một quả đưa tin châu, sau đó len lén cho hắn đưa tin, nói cho Dương Khai nếu thật muốn thay Lăng Âm Cầm chữa trị na cao cấp tịnh linh trận, phải đi nội thành tìm Tang Đức đại sư.

Ở toàn bộ trên Thông Thiên đảo, Tang Đức đại sư là tốt nhất luyện khí sư, có người nói đã mơ hồ va chạm vào đế khí sư huyền bí, mà trên Thông Thiên đảo xuất hiện cao cấp tịnh linh trận, có ít nhất tám phần mười đã ngoài là Tang Đức đại sư luyện chế ra tới.

Người này nếu có thể luyện chế cao cấp tịnh linh trận, tu bổ một chút nhất định là không vấn đề gì.

Tiêu Dật cũng biết na cao cấp tịnh linh trận đúng Lăng Âm Cầm ý nghĩa trọng yếu, cho nên mới phải len lén chỉ điểm Dương Khai một phen, hắn cũng mong muốn na tịnh linh trận có thể chữa trị trở về.

Dương Khai đúng Thông Thiên thành không quen, thế nhưng Tang Đức đại sư danh tiếng cũng cực đại, sở dĩ hắn đoạn đường này nhiều chỉ là tùy tiện tìm vài người hỏi một chút, liền đến nơi này.

Chỉ là hắn thế nào cũng không thể tin được, một sắp đến đế khí sư tên, dĩ nhiên ở tại nơi này góc ngật đáp lý, chỉ bất quá nhớ tới có chút cao nhân tính tình cổ quái, hành sự luôn luôn ngoài dự đoán mọi người, ngược lại cũng không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị.

Hắn trực tiếp địa hướng na cuối ngõ hẻm đi đến, đi tới một cánh trước đại môn, đại môn kia mở rộng, Dương Khai hướng nội liếc mắt một cái, phát hiện bên trong là một rộng mở sân, trong viện vắng vẻ, không nhiễm một hạt bụi.

Có một đồng tử ăn mặc tên, chính cầm cái chổi tại ngoại quét rác.

Dương Khai đi lên trước, ôm quyền nói: "Vị tiểu ca này mời."

Na đồng tử tựa hồ là một người điếc như nhau, căn bản tựu không để ý đến Dương Khai ý tứ, chỉ lo tảo mình địa, phảng phất trên mặt đất có mỹ nhân tuyệt sắc nằm ở na.

Dương Khai vội ho một tiếng, hỏi: "Xin hỏi, nơi này là điều không phải Tang Đức đại sư thanh tu chi địa?"

Na đồng tử lúc này mới ngẩng đầu, vẻ mặt không nhịn được nói: "Nếu đều tìm tới nơi này, còn hỏi cái gì?"

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai lập tức biết mình không tìm sai chỗ, vội vàng nói: "Đại sư hiện tại có thể có không rãnh, ta có một việc đông tây muốn đại sư hỗ trợ chữa trị một chút, chẳng biết. . ."

"Ngươi người nào a! Không hiểu quy củ sao?"

"Quy củ? Cái gì quy củ?" Dương Khai vẻ mặt mờ mịt.

Na đồng tử trên dưới quan sát Dương Khai liếc mắt, cười khẩy nói: "Quy củ cũng không dò nghe liền tìm tới nơi này, ngươi người này cũng thật là có ý tứ, chỉ bằng như ngươi vậy muốn gặp đại sư? Kiếp sau ba."

Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo: "Xin hãy tiểu huynh đệ chỉ điểm một ... hai ...."

Na đồng tử ngẩng đầu một cái, đang nhìn bầu trời, tay ôm cái chổi đứng ở nơi đó, hai ngón tay trong lúc đó nhanh chóng niệp động.

Đây là muốn chỗ tốt a! Dương Khai vừa thấy đồng tử giá thế này, chỉ biết loại sự tình này hắn làm không ít, trách không được nhân gia nói diêm vương hảo thấy, tiểu quỷ khó chơi, đây đồng tử hay một bất chiết bất khấu tiểu quỷ a.

Dương Khai cố nén trong lòng không hài lòng, từ không gian giới lấy ra một cái bao bố giao cho đối phương, mở miệng nói: "Cái này có thể nói ba?"

Đồng tử điêm lượng một chút bao bố phân lượng, lúc này mới thoả mãn cười, cư cao lâm hạ chỉ điểm khởi Dương Khai đến: "Đại sư thời gian quý giá, nào có nhiều như vậy thời gian rỗi với các ngươi những người này dây dưa? Bất quá đại sư lão nhân gia ông ta trạch tâm nhân hậu, niệm tình các ngươi bị nhốt ở trên Thông Thiên đảo sinh hoạt cũng không dễ dàng, sở dĩ cố ý bài trừ một ít thời gian tới giúp ngươi môn luyện khí."

Dương Khai nghe vậy mãnh bĩu môi, đây đồng tử nói rất hay như hắn không phải là bị vây ở trên Thông Thiên đảo như nhau, thực sự là không biết xấu hổ đến cực điểm.

"Ngươi nhớ kỹ." Đồng tử sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Hàng tháng, đại sư chích khai ba lần môn, sẽ có ba lần cơ sẽ giúp các ngươi luyện chế bí bảo, các ngươi nếu muốn mời đại sư hỗ trợ phải nhìn mình cơ duyên. Đương nhiên, ngoại trừ đây ba lần ở ngoài, đại sư thỉnh thoảng tâm tình tốt thời điểm cũng sẽ ngoại lệ đa mở một lần môn, mà mỗi lần mở rộng cửa, cũng chỉ giúp tiền mười người nhân luyện chế bí bảo, đã tới chậm nhưng sẽ không có."

"Ba lần cơ hội, mỗi lần mười người danh ngạch?" Dương Khai nhướng mày, nghĩ thầm đây Tang Đức đại sư cái giá còn thật lớn, quyết định đây rất nhiều quy củ cổ quái. Bất quá cứ như vậy, Dương Khai nhưng thật ra minh bạch hôm nay Tang Đức đại sư ở đây vì sao một người cũng mất, hiển nhiên là không tới mở cửa thời gian, hoặc là đã lái qua cửa.

"Trẻ nhỏ dễ dạy, hay có chuyện như vậy!" Đồng tử mỉm cười gật đầu.

"Ngươi oa nhi này oa vài tuổi a, dám như thế cùng đại nhân nói chuyện!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống, thân thủ hướng na đồng tử gõ đi.

Đồng tử đầu co rụt lại, lăng là không có tách ra, tu vi của hắn không cao, chỉ có Phản Hư kính, chẩm có thể tránh thoát Dương Khai một kích này?

"Ngươi. . . Ngươi dám đánh ta?" Đồng tử sau này đảo lui lại mấy bước, tay ôm đầu kêu to lên, tròng mắt đều đỏ, có vẻ rất là hổn hển.

"Đánh ngươi là nhẹ, còn dám như thế không lớn không nhỏ, cẩn thận ta thật tấu ngươi."

Đồng tử tựa hồ là bị giật mình, hắn ở Tang Đức đại sư ở đây làm việc, từng người tới nơi này đều đối với hắn khách khí, không dám có chút đắc tội, đây là lần đầu đụng tới dám ra tay giáo huấn người của hắn, dưới sự sợ hãi quay đầu hướng trong nhà nhìn liếc mắt, tựa hồ là chờ mong Tang Đức đại sư đến cho mình xuất đầu, nhưng bên trong cũng nửa điểm động tĩnh cũng không.

"Nhìn cái gì vậy! Còn tuổi nhỏ chỉ biết hồ giả hổ uy, trưởng thành còn phải. Ta hỏi ngươi nói, ngươi thành thật trả lời!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Đồng tử gương mặt không vui, nhưng cũng không lên tiếng.

"Đại sư tháng nầy lái qua vài lần cửa?" Dương Khai hỏi.

"Hai lần!" Đồng tử hừ nói.

"Tiếp theo lúc nào?"

"Ta đây nào biết, đại sư mở rộng cửa là lập tức, lúc nào tâm tình tốt lúc nào giúp các ngươi luyện khí. Ngươi chờ hay!".