Chương 2379 : Ngươi mặc kệ?

Chương 2379 : Ngươi mặc kệ?

Thứ hai nghìn ba trăm thất chương mười chín ngươi mặc kệ?

"Ngươi nghĩ tìm đại sư luyện khí, hôm nay là không có cơ hội." Đồng tử hừ nói: "Bất quá may mắn là ngươi đụng phải bản đồng tử, ngươi nếu không phải chú ý, không ngại đem tài liệu lấy ra nữa, ta giúp ngươi luyện!"

"Ngươi cũng là luyện khí sư?" Dương Khai kinh ngạc nhìn hắn.

Đồng tử ngửa đầu ưỡn ngực, quăng phía dưới phát, tố tiêu sái không kềm chế được trạng, ngạo nghễ nói: "Chính là luyện khí có gì khó khăn? Bản đồng tử thiên phú dị bẩm, lại đang đại sư môn hạ hiểu biết thấm lâu như vậy, giúp ngươi nhất định là không có vấn đề, bất quá đây thù lao ma. . ."

Dương Khai bĩu môi, cũng không quay đầu lại đi.

Đây đồng tử mới bất quá Phản Hư kính tu vi, mặc dù thật là một luyện khí sư có thể cao minh đi nơi nào? Hắn tìm Tang Đức đại sư nhưng là phải chữa trị na một bộ cao cấp tịnh linh trận, chữa trị so với luyện chế càng trắc trở, hắn khẳng định đây đồng tử không bản sự này.

"Ngươi đừng đi a, xem thường người khác? Nói cho ngươi biết, bản đồng tử thế nhưng một thánh cấp luyện khí sư, bỏ qua thôn này đã có thể không tiệm này, ngươi nhưng nghìn vạn lần đừng hối hận!" Đồng tử ở phía sau giơ chân nói, tựa hồ nghĩ bị Dương Khai thật sâu làm nhục.

. . .

Liên tiếp mấy ngày, Dương Khai mỗi ngày đều muốn đi Tang Đức đại sư bên kia một chuyến, theo na đồng tử theo như lời, tháng nầy đại sư đã mở rộng cửa hai lần, còn dư lại một cái cơ hội cuối cùng, nhưng lại không biết thời gian cụ thể, sở dĩ Dương Khai cũng chỉ có thể bính vận khí.

Đáng tiếc mấy ngày đi qua, Dương Khai vẫn như cũ nhất vô sở hoạch.

Nhưng thật ra mấy ngày nay đi khắp hang cùng ngõ hẻm, đúng Thông Thiên thành đích tình huống sờ soạng một thất thất bát bát, đối với nơi này phong thổ cũng nắm giữ không ít.

Toán toán tháng nầy cũng còn lại không thời gian vài ngày, Dương Khai e sợ cho chính mình một ngày kia đi chậm bỏ qua đại sư mở rộng cửa thời gian, hay hoặc giả là không chen vào na mười người danh ngạch trung, đơn giản cũng không tái chạy loạn khắp nơi, mà là đi thẳng tới đại sư ở lại nơi tiền, ngồi chồm hổm thủ đứng lên.

Hắn vốn cho là mình đi cũng đủ sớm, nhất định sẽ chiếm một vị trí tốt, nhưng thật đến rồi địa phương Dương Khai mới biết mình nghĩ lầm rồi.

Tang Đức đại sư ở lại nơi tiền, lại đã có không ít võ giả ở xếp hàng chờ.

Dương Khai nhìn ngẩn ngơ.

Bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ, hắn liền biết những người này khẳng định cũng cùng ý nghĩ của chính mình như nhau, nghĩ đây tháng còn dư lại không nhiều lắm, nhưng đại sư còn có một lần cuối cùng mở cửa cơ hội, cho nên liền sớm tới đây chờ.

Hắn tử tế sổ sổ, phát hiện tới những người này tổng cộng có chín nhiều, nói cách khác, coi là lời của mình, đó chính là mười người mãn đếm.

Lập tức, hắn không có nói nhiều, lặng lẽ đi tới đội ngũ vĩ đoan đứng ngay ngắn.

Na quét rác đồng tử tựa hồ có vài người đến điên, nhìn thấy nhiều người như vậy lúc cực lực đẩy mạnh tiêu thụ chính mình, nói khoác bản lãnh của mình, muốn những võ giả này đem tài liệu giao cho hắn, để hắn đến luyện khí.

Nhưng ở chỗ này ở các võ giả rõ ràng đều biết cái này đồng tử bản lĩnh, nhất thùng nước bất mãn, bán thùng nước lắc lư, mọi người đối mặt đồng tử lải nhải không nói được một lời, mặc cho hắn nói ba hoa chích choè cũng không phản ứng.

Đồng tử tựa hồ có chút tức giận.

Dương Khai khẽ cười nói: "Ngươi có thời gian ở chỗ này ma chủy bì tử, không bằng ngoan ngoãn đi tìm tài liệu luyện tập, nhìn ngươi hình dạng theo đại sư thời gian cũng không ngắn, đại sư lẽ nào không dạy qua ngươi mọi việc đều phải từng bước một vết chân, phải tránh hảo cao vụ viễn sao?"

Đồng tử nói lầm bầm: "Phải ngươi nói nhiều, trái lại đứng ngay ngắn!"

Bất quá bị Dương Khai như thế nhất giáo huấn, hắn đảo cũng ngượng ngùng tái cùng này võ giả dây dưa, quay người lại vào phòng nội, đem đại môn đóng cửa, tới một người nhắm mắt làm ngơ.

Đến võ giả nơi này cũng là muốn cùng Tang Đức đại sư mở rộng cửa, thỉnh cầu luyện khí, mọi người đây đó trong lúc đó cũng chưa quen thuộc, sở dĩ cũng không ai nói chuyện phiếm, chờ nhàm chán liền trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, đả tọa vận công.

Đại sư trước cửa, còn không ai dám tùy ý làm càn, tự nhiên không sợ sẽ bị cái gì không có mắt người của tìm phiền toái.

Mà theo thời gian trôi qua, đến chỗ này người của càng ngày càng nhiều.

Bất quá những về sau võ giả vừa nhìn đã có mười người ở đây chờ, đại đa số đều thất vọng lắc đầu, xoay người rời đi, bọn họ biết Tang Đức đại sư quy củ, tự nhiên minh bạch chính mình mặc dù ở lại chờ hậu cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể chờ đợi một lần cơ hội.

Nhưng cũng có người sớm có chuẩn bị, lấy ra nguyên tinh muốn tìm bao quát Dương Khai ở bên trong mười người nhân mua vị trí, lại tiên ít có thành công ví dụ, chỉ có hai người sảng khoái giao dịch.

Những muốn dùng nguyên tinh mua vị trí nhân tự nhiên cũng tìm tới hắn, nhưng Dương Khai há là thiếu nguyên tinh người của? Tự nhiên là lắc đầu cự tuyệt.

Đợi đủ lưỡng nhật công phu, tiền phương đại môn bỗng nhiên mở, na đồng tử ngửa đầu ưỡn ngực đi ra, làm bộ ho khan một tiếng, cất cao giọng nói: "Tháng này lần thứ ba luyện khí hiện tại bắt đầu, thỉnh xếp hạng tiền mười vị bằng hữu tùy ta tiến đến!"

Mọi người nghe vậy đại hỉ, đều từ tại chỗ đứng lên. Đợi lâu như vậy, rốt cục đợi được đại sư lần thứ ba mở cửa, những người này đều nghĩ thật đáng giá đắc, bởi vì Tang Đức đại sư luyện khí tiên ít có khi, tuy rằng thu lệ phí đắt một ít, nhưng nhân gia quả thực tài nghệ kỹ càng, chỉ cần đưa ra yêu cầu, đại sư đều có thể đủ thỏa mãn.

"Ha ha ha, tới tảo không bằng tới xảo a!" Cười to một tiếng bỗng nhiên truyền đến, ngay sau đó nhất đạo nhân ảnh từ sau phương biểu bắn mà đến, cực kỳ bá đạo địa chạy ào trong đám người, nắm giữ một vị trí, na khí thế cường đại cuồn cuộn nổi lên cuồng phong để tất cả mọi người nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ không vui.

Nhưng đang điều tra đến người tu vi lúc, những không hờn giận cũng đều biến thành kiêng kỵ.

Bởi vì tới người này, rõ ràng là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh cường giả.

Ở đây chờ mười người nhân ở giữa, ngoại trừ Dương Khai là Đạo Nguyên ba tầng cảnh ở ngoài, chỉ có một thiếu phụ ăn mặc nữ tử là cái này tu vi, những người khác đều là Đạo Nguyên một ... hai ... Tằng cảnh, tự nhiên không dám mở miệng đắc tội hắn.

Người này một thân trường bào màu tím trang phục, cực kỳ thấy được, ngày thường ngược lại cũng là khí vũ hiên ngang, nhưng ánh mắt kia nhìn quanh trong lúc đó lại có một loại nồng nặc cảm giác về sự ưu việt, tựa hồ thiên hạ này đang lúc sẽ không nhân có thể vào pháp nhãn của hắn như nhau.

Hắn phách lối rơi xuống chiếm trước một vị trí sau khi, vốn có xếp hạng đội ngũ cuối cùng Dương Khai không giải thích được tựu biến thành đệ thập nhất nhân.

Tang Đức đại sư một lần mở rộng cửa chỉ có mười người danh ngạch, đây đứng ở đệ thập nhất vị, chẳng phải là nói mình ngay cả đi vào tư cách cũng bị mất, không công đợi chừng mấy ngày?

Dương Khai nhất thời không vui, nhìn na đồng tử nói: "Tiểu đồng tử, việc này ngươi mặc kệ?"

"Cái gì cái gì, ta cái gì đều không phát hiện." Na đồng tử ngửa đầu một cái, tròng mắt đều lật tới trên đỉnh đầu.

Mấy ngày hôm trước Dương Khai gõ đầu hắn một chút, hiển nhiên còn để hắn ghi hận trong lòng. Thấy Dương Khai người cuối cùng vị trí bị người chen nhau đổi tiền mặt rơi, hắn chính tâm trung ám thoải mái, sao lại đến giúp Dương Khai xuất đầu.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, nói: "Ánh mắt ngươi mù a, người này chen ngang ngươi không thấy được?"

Đồng tử cả giận nói: "Ánh mắt ta thật tốt, ánh mắt ngươi mới mù ni."

Dương Khai cười lạnh nói: "Đại sư trước cửa bá đạo như vậy, có còn hay không một điểm đạo lý nhưng giảng?"

"Đạo lý?" Na chiếm trước vị trí võ giả nghe vậy cười lạnh một tiếng, "Bản tọa ở nơi này chính là đạo lý, ngươi phải cùng ta giảng đạo lý? Ta đây hãy cùng ngươi giảng đạo lý được rồi, ngươi nói ta chen ngang, ai thấy được? Ai thấy được có thể đứng ra cả tiếng theo ta giảng, ta Dư Nhạc Bình lập tức đem vị trí này nhường lại!"

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu chung quanh, còn lại chín người đều là thần tình lặng lẽ, không nói một lời, tựa hồ cực kỳ kiêng kỵ cái này gọi Dư Nhạc Bình tên.

"Ta thấy được!" Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn.

Dư Nhạc Bình hừ lạnh một tiếng: "Chính mình tới chậm cũng không cần cố ý tìm việc, tái dám ... như vậy nói xấu bản tọa có tin ta hay không đào ngươi tròng mắt?"

"Ngươi thử nhìn một chút." Dương Khai giận dữ phản tiếu, cái này gọi Dư Nhạc Bình tên quả thực cũng quá không biết xấu hổ, rõ ràng là hắn tới chậm trực tiếp cắm đội, hiện tại ngược lại vừa ăn cướp vừa la làng, Dương Khai còn chưa thấy qua dầy như vậy da mặt người của.

"Tiểu tử muốn chết!" Na Dư Nhạc Bình hiển nhiên cũng là một nóng nảy tính tình, căn bản không nghĩ tới Dương Khai dám ở việc này thượng cùng hắn lải nhải, trong lòng trong cơn giận dữ cước bộ nhất thác, trực tiếp thay đổi tay thành chộp hướng Dương Khai bắt nhiều.

Công kích chưa tới, kình phong dĩ đập vào mặt, khí thế lăng nhân.

Nhìn hắn giá thế này, tựa hồ là thật muốn đào Dương Khai tròng mắt, căn bản không có chút nào lưu tình.

Mấy người thực lực hơi chút yếu một chút võ giả bị khí thế của hắn nhất thôi, sắc mặt đại biến, đều ngã xuống ra.

Dương Khai đứng tại chỗ không nhúc nhích đạn, mà là mắt lạnh nhìn na đồng tử nói: "Ở đại sư trước cửa động thủ, ngươi cũng không quản?"

Đồng tử hừ nói: "Chuyện của chính các ngươi, tự mình giải quyết."

"Có ngươi những lời này là tốt rồi!" Dương Khai một tiếng hừ lạnh, giương mắt hướng Dư Nhạc Bình nhìn lại.

Vốn có khí thế hung hăng Dư Nhạc Bình bị hắn như thế nhất trành, bỗng nhiên sinh ra một loại cực kỳ cảm giác xấu, cả người đều toát ra hàn khí, nhưng hắn vừa nghĩ chính mình thế nhưng Đạo Nguyên ba tầng cảnh, tại đây toàn bộ trên Thông Thiên đảo ngoại trừ na số ít vài vị đại nhân có thể để cho hắn kiêng kỵ ở ngoài, còn có ai là đối thủ của hắn?

Sở dĩ chỉ là hơi nhất do dự, chiêu thức trở nên ác hơn lệ.

Dương Khai giơ tay lên, một quyền hướng phía trước phương đánh ra, bàng bạc nguyên lực như yên lặng hỏa sơn chợt bộc phát ra đến, uy năng mạnh để tất cả mọi người hoảng sợ biến sắc.

Ba

Dư Nhạc Bình bàn tay to chộp vào Dương Khai trong quả đấm, mặt lộ vẻ nhe răng cười, đang muốn đem Dương Khai tay của bóp nát là lúc, lại kinh hãi phát hiện một như biển gầm vậy lực lượng trước mặt kéo tới, lực lượng này mạnh, lấy hắn Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi đúng là vô lực chống đối, hộ thân nguyên lực giống như nắng gắt hạ hoa tuyết, nhanh chóng hòa tan ra, kế tiếp bại lui.

Lực lượng kia theo bàn tay, một đường hướng cánh tay chỗ trùng kích đi qua, ven đường sở quá, quần áo bạo toái, huyết nhục vẩy ra, gân cốt chia lìa.

Ầm

Khí thế hung hăng Dư Nhạc Bình thì dường như bị nhất ngọn núi lớn cấp đụng phải như nhau, nhanh như tia chớp địa bay ra ngoài, trực tiếp đánh vào góc tường chỗ.

Oa

Nhất đại búng máu tươi phun ra, Dư Nhạc Bình phách lối khí thế đột nhiên uể oải xuống phía dưới, sắc mặt tái nhợt vô máu.

"Tay của ta!" Sau một khắc, hắn tê tâm liệt phế rống kêu, phóng nhãn nhìn lại, hắn đả hướng Dương Khai cái cánh tay kia đúng là thốn đứt từng khúc nứt ra, tiên máu chảy đầm đìa, trắng hếu đầu khớp xương trạc ở huyết nhục ở ngoài, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Na đồng tử trong nháy mắt dại ra, cái khác chín người cũng tâm thần hoảng sợ, đám nhìn Dương Khai ánh mắt của tràn đầy đầy vẻ hoảng sợ.

Dương Khai không có động thủ trước thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại, còn muốn đồng tử cho hắn chủ trì công đạo, nhưng không nghĩ động khởi tay đến đúng là như vậy hung tàn ngoan lệ, chỉ là một quyền đã đem Đạo Nguyên ba tầng cảnh Dư Nhạc Bình phế bỏ nhất cái cánh tay, mặt không đỏ tim không đập mạnh.

Người này. . . Sẽ không phải là người nào Đế Tôn cảnh đại nhân che giấu tu vi đến phẫn heo ăn hổ ba?

Mỗi người trong lòng đều hiện lên ra cái ý niệm này, na đồng tử càng chỉ một thoáng lãnh mồ hôi nhỏ giọt đứng lên..