Chương 2380 : Tang Đức

Chương 2380 : Tang Đức

Thứ hai nghìn ba trăm tám mươi chương Tang Đức

"Ngươi, ngươi dám phế đi tay của ta!" Dư Nhạc Bình cho tới giờ khắc này cũng vô pháp tiếp thu chính mình nhất cái cánh tay bị phế hiện thực, oán độc nhìn Dương Khai đồng thời kiệt lực gào thét, gương mặt bởi vì đau đớn hầu như triệt để vặn vẹo.

"Cút!" Dương Khai lệ quát một tiếng.

Chính là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh dám ở trước mặt hắn lớn lối như vậy, quả thực chẳng biết vị. Hắn đã nhiều ngày bản cũng bởi vì gặp rủi ro đến trên Thông Thiên đảo tâm tình có chút không tốt lắm, hôm nay có người đụng vào họng thượng, tự nhiên thừa cơ phát tiết đi ra.

Dư Nhạc Bình tựa hồ cuối cùng cũng ý thức được Dương Khai không là cái gì tùy tiện vuốt ve trái hồng mềm, ác độc địa nhìn trừng hắn một cái, bưng bị thương cánh tay xám xịt lủi đi.

Đại sư trước cửa, vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh, cái khác mười người đều cả người mạo hiểm lãnh khí, sắc mặt trắng bệch.

"Đại sư điều không phải đã mở cửa sao? Còn phải đợi tới khi nào?" Dương Khai thấy na đồng tử cùng kẻ ngu si như nhau đứng ở nơi đó, lập tức giục một câu.

"Đi theo ta, đi theo ta!" Đồng tử cái cổ co rụt lại, nào còn dám chậm trễ cái gì, vội vã đằng trước dẫn đường đi.

Lấy Dương Khai mới vừa tính tình nóng nảy và xuất thủ tàn nhẫn trình độ đến xem, đồng tử đoán chừng chính mình nếu không phải Tang Đức đại sư môn hạ người của, người này chỉ sợ cũng phải ra tay với tự mình.

Dù sao vừa người này bị nắm giữ vị trí thời điểm, chính mình cũng không giúp hắn nói một câu.

Không bao lâu, một đám người ở đồng tử dưới sự hướng dẫn vào nội đường, na đồng tử chỉ vào một cửa hông nói: "Đám đi vào, đại sư đang ở bên trong, quy củ các ngươi đều hiểu, tự tiện ba."

Sau khi nói xong nhanh lên chạy đi, nhanh như chớp không thấy bóng dáng.

Đợi hắn đi rồi, na xếp hạng người thứ nhất võ giả mới tiểu tâm dực dực nhìn một chút Dương Khai, phát hiện Dương Khai đã tự cố địa tìm hàng đơn vị đưa ngồi xuống, thế mới biết đối phương không có muốn cướp hắn vị thứ nhất ý tứ, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vội vã đi vào cửa hông tìm đại sư luyện khí đi.

Cái khác tám tìm đến Tang Đức đại sư người luyện khí cũng đều đều tự tìm địa phương ngồi xuống, bất quá hoặc nhiều hoặc ít đúng Dương Khai đều có chút kiêng kỵ, sở dĩ ly vị trí của hắn khá xa.

Làm hình như Dương Khai độc bá nhất phương, những người khác chen ở một chỗ.

Dương Khai không thèm để ý chút nào, nhắm mắt lại dưỡng thần.

"Cái kia Dư Nhạc Bình địa vị có chút không bình thường, vị sư huynh này ngươi nhưng phải cẩn thận một chút."

Một thanh âm ôn nhu bỗng nhiên truyền quá tiến Dương Khai trong tai, có một chút nhắc nhở ý tứ.

Dương Khai mở mắt ra, hơi quét một chút, liền đưa mắt dừng hình ảnh tại nơi một trang phục thanh lệ thiếu phụ trên người.

Tới nơi này tìm đại sư luyện khí mười người nhân ở giữa, chỉ có hai người là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, ngoại trừ Dương Khai ở ngoài, đó là người thiếu phụ này, những người khác đều là Đạo Nguyên một ... hai ... Tằng cảnh.

Thiếu phụ này tuy rằng ăn mặc bình thường, nhưng khó nén ông trời của nàng hương bản sắc, trước Dương Khai cũng tiều quá nàng liếc mắt, nhưng không thế nào lưu ý, nhưng không nghĩ lúc này nàng lại cho mình truyền âm.

Thấy Dương Khai hướng chính mình trông lại, thiếu phụ này chỉ là khẽ vuốt càm, lập tức không dấu vết đưa mắt chuyển dời đi.

Tại đây nội đường trong, Dương Khai cùng của nàng tu vi tối cao, thần niệm cũng là cực mạnh, sở dĩ như thế truyền âm đảo cũng không cần lo lắng sẽ bị những người khác cấp phát hiện. Bất quá nàng lén lén lút lút như vậy, hiển nhiên cũng là không muốn cho mình rước lấy phiền phức.

"Đa tạ vị sư muội này nhắc nhở, ta nhớ kỹ." Dương Khai trả lời.

Thiếu phụ thấy hắn biểu tình tựa hồ có chút bất dĩ vi nhiên hình dạng, lần nữa nói: "Vị sư huynh này ngươi nhưng nghìn vạn lần không nên khinh thường, na Dư Nhạc Bình là phủ thành chủ phương diện nhân, ỷ vào thành chủ đại nhân che chở, ở Thông Thiên thành hướng nội đến ương ngạnh kiêu ngạo quán, cũng không đem người bên ngoài không coi vào đâu, ngươi lúc này đây để hắn ăn lớn như vậy khuy, hắn thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Hắn muốn tìm chết, ta không ngại thành toàn hắn."

Nghe Dương Khai như thế hời hợt vừa nói, thiếu phụ nhất thời kinh ra một thân mồ hôi lạnh, vội hỏi: "Trăm triệu không thể, ngươi nếu thật là giết hắn, na Thông Thiên đảo đem tái vô ngươi đất dung thân."

Dương Khai nhếch miệng cười, nói: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, ta làm sao?"

Thiếu phụ nghe vậy, khẽ thở dài một tiếng, biết Dương Khai nói không sai, chuyện hôm nay, mặc dù Dương Khai thủ hạ lưu tình thả na Dư Nhạc Bình một con ngựa, lấy Dư Nhạc Bình bình thời diễn xuất chắc chắn sẽ không nén giận, đến lúc đó Dương Khai hoặc là thúc thủ chịu trói, mặc cho xử lý, hoặc là phấn khởi phản kháng.

Nhìn dáng vẻ của hắn cũng là cái loại này sẽ nén giận người của.

"Đa tạ vị sư muội này." Dương Khai nhàn nhạt nói tạ ơn một tiếng.

Tuy nói thiếu phụ này cũng không đến giúp hắn cái gì, nhưng tóm lại còn là âm thầm nhắc nhở hắn, rốt cuộc nhân gia có hảo ý.

Thiếu phụ không thèm nói (nhắc) lại, chỉ là thỉnh thoảng tiều hướng Dương Khai thời điểm, na trong ánh mắt tràn đầy thương hại và vẻ đồng tình, tựa hồ đã dự triệu đến rồi Dương Khai bi thảm thời gian tới.

Nội đường chỗ vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người không có cho nhau nói chuyện với nhau ý tứ, người tới nơi này đều phải cầu Tang Đức đại sư luyện khí, lúc này chờ lòng nóng như lửa đốt, nào có tâm tình đi nói chuyện phiếm.

Ước chừng sau nửa canh giờ, người thứ nhất đi vào cửa hông võ giả bỗng nhiên đi ra, mọi người tất cả đều hướng hắn nhìn lại, chỉ thấy người này vẻ mặt sắc mặt vui mừng, tựa hồ gặp chuyện gì tốt như nhau, sau khi đi ra không nói được một lời trực tiếp ly khai.

Người thứ hai võ giả vội vã đứng lên, hướng cửa hông chỗ bước đi.

Như vậy như vậy, vẫn cùng khi đêm đến, cái khác chín người mới theo thứ tự ly khai, mỗi người lúc đi ra đều thần tình bất đồng, có vui mừng lộ rõ trên nét mặt, có bất cẩu ngôn tiếu, nhưng không có một là sầu mi khổ kiểm.

Dương Khai sát ngôn quan sắc, biết đây Tang Đức đại sư danh tiếng tại ngoại, quả nhiên là có chút chân tài thật học, hắn giúp chín người kia luyện khí đại khái đều là thành công, sợ rằng ngay cả nhất kiện thất bại cũng không có.

Đồn đãi nói Tang Đức đại sư mơ hồ rình đến đế khí sư huyền bí, chỉ sợ không phải giả.

Đợi được thứ chín nhân từ na cửa hông chỗ lúc đi ra, Dương Khai mới đứng lên, thi thi nhiên đi vào.

Vừa vào cửa hông, bên trong mơ màng âm thầm, không gặp quang minh, bất quá đằng trước cũng có một xuất khẩu truyền đến một tia sáng, Dương Khai theo na sáng chỉ dẫn một đường về phía trước, không nhiều lắm một chút thời gian liền đi tới một nóng hừng hực trong hoàn cảnh.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này là một cái mật thất, bốn phía có hỏa diễm không ngừng nhảy lên, một to lớn luyện khí lô tựu xảy ra mật thất này chính giữa vị trí, mà ở đây luyện khí lô hai bên trái phải, một thân ảnh ngồi xếp bằng, bốn phía ngọn lửa nhấp nháy thì, lóe lên thân ảnh ấy cũng là tiêu tan bất định, quỷ dị không gì sánh được.

Tia sáng tuy rằng không tốt, nhưng Dương Khai vẫn như cũ liếc mắt một liền thấy thanh cái này Tang Đức đại sư diện mạo.

Ngoài dự liệu của hắn, vị đại sư này thoạt nhìn giống như là một thông thường lão giả, toàn thân nhìn không ra một điểm xuất kỳ địa phương, nhưng Dương Khai vẫn như cũ có thể mơ hồ nhận thấy được lão giả này không dễ chọc, hắn ngồi ở chỗ kia giống như là một tòa yên lặng hỏa sơn, thân thể nội ẩn tàng rồi năng lượng to lớn.

Hắn ngoại trừ là một không tầm thường luyện khí sư ở ngoài, bản thân thực lực chỉ sợ cũng tuyệt đối không thấp.

"Gặp qua đại sư!" Dương Khai hướng hắn ôm quyền.

"Ngôi!" Tang Đức giương mắt, chỉ vào trước mặt một cái bồ đoàn mở miệng nói.

Dương Khai thuận thế ngồi xuống.

"Phải luyện chế cái gì, tài liệu lấy ra nữa, nói nói yêu cầu của mình." Tang Đức mở miệng nói.

Dương Khai liền vội vàng đem na một bộ cao cấp tịnh linh trận lấy ra ngoài, hướng Tang Đức đưa tới nói: "Ta nghĩ thỉnh đại sư đem một bộ này trận cơ trận kỳ chữa trị một chút."

Tang Đức tiếp nhận, tỉ mỉ quan sát một hồi, vuốt càm nói: "Một bộ này đông tây xuất từ lão phu tay, chữa trị đứng lên cũng không khó."

Dương Khai nghe vậy vui vẻ, trước hắn tựu suy đoán đây cao cấp tịnh linh trận là xuất từ Tang Đức tay, hiện tại xem ra quả nhiên không sai.

Nhân gia nếu có thể luyện chế, chữa trị đứng lên nhất định là không có vấn đề, hắn mở miệng nói: "Ta cũng không biết cần tài liệu gì, sở dĩ cũng không có bất kỳ chuẩn bị gì, đại sư nếu có thích hợp tài liệu, ta có thể mua, nguyên tinh không là vấn đề."

Tang Đức thân thủ hướng na luyện khí lô vỗ, nắp lò lập tức bay lên, hắn trực tiếp đem trận cơ trận kỳ toàn bộ đã đánh mất đi vào, lúc này mới nhàn nhạt nhìn Dương Khai nói: "Ngươi xem ta như là người thiếu nguyên tinh ?"

Dương Khai không biết hắn hỏi cái này nói là ý gì, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào trả lời tiếp.

"Ta không muốn nguyên tinh!" Tang Đức nói tiếp.

"Vậy đại sư muốn cái gì?" Dương Khai trong lòng nhất lộp bộp, nghĩ thầm ngươi vấn cũng không vấn trước hết đem ta đây cao cấp tịnh linh trận ném vào luyện khí trong lò, sau đó mới theo ta giảng không nên nguyên tinh, đây không phải là cố định lên giá sao?

Vạn nhất ngươi muốn thù lao ta không trả nổi làm sao bây giờ, cao cấp tịnh linh trận còn cần hay không?

Nếu đây tịnh linh trận là chính hắn, vậy cũng cũng không sao, then chốt đồ chơi này là Lăng Âm Cầm, hơn nữa đúng Lăng Âm Cầm còn có cực lớn ý nghĩa tượng trưng, nếu không Dương Khai làm sao như vậy phiền phức, trực tiếp hoa đắt một lần nữa mua một bộ trả lại cho nàng là được.

Chính là bởi vì đây tịnh linh trận ký thác Lăng Âm Cầm đối với nàng na bầu bạn tưởng niệm, Dương Khai mới phí hết tâm tư tới nơi này tìm Tang Đức chữa trị.

"Vậy phải xem nhìn ngươi có thể cho ta cái gì." Tang Đức thản nhiên nói.

Dương Khai không khỏi có chút tức giận đứng lên, nghĩ thầm ngươi nếu như phải tính mạng của ta lẽ nào ta còn có thể cho ngươi? Quả nhiên là thượng bất chính hạ tắc loạn a, na đồng tử hành vi xử sự làm cho không dám gật bừa, đây Tang Đức cũng là như thế này.

Xem chừng tên cũng không đặt sai a, Tang Đức Tang Đức, tang đức a!

Hắn cố nén trong lòng không hài lòng, trầm giọng nói: "Đại sư muốn cái gì? Nếu ta có thể làm đến, nhất định làm hết sức."

Ngụ ý, làm không được vậy không vì.

Tang Đức mỉm cười, nụ cười kia có vẻ có chút biến hoá kỳ lạ.

Giữa lúc Dương Khai tâm thần chuyên chú, chuẩn bị lắng nghe thời điểm, Tang Đức bên kia bỗng nhiên truyền đến một tinh thuần mà mênh mông thần hồn lực lượng, hội tụ thành một thanh trường mâu dáng dấp, thẳng hướng hắn thức hải chỗ đâm tới.

Dương Khai tuy rằng bị đánh lén, nhưng phản ứng cũng là không chậm, vội vã thôi động thần hồn lực phấn mà đón nhận.

Ầm

Không tiếng động va chạm, Dương Khai cùng Tang Đức đều là hơi chấn động một chút.

Tang Đức mâu lộ kinh ngạc, chợt mừng rỡ, na nguyên bản lạnh nhạt trong con ngươi thoáng cái bộc phát ra kinh người tinh quang, dùng nhất phó như muốn ăn người ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Khai, phảng phất phát hiện bảo bối gì như nhau.

Dương Khai cũng trở nên đứng dậy, hắn mới vừa rồi bị gấp gáp đánh lén, thần thức lực không có toàn bộ phát huy được, điều không phải hắn không muốn phát huy, mà là sợ thương tổn tới Tang Đức. Nếu đem thần hồn của hắn bị thương nặng, vậy coi như không ai thay hắn tu bổ tịnh linh trận.

Nhưng Tang Đức như thế không nói được một lời tựu đánh lén mình, để Dương Khai cực kỳ căm tức, âm thầm quyết định lão gia hỏa này nếu như không cho mình một hài lòng ăn nói, liền đem đao gác ở trên cổ hắn, buộc hắn thay mình đem na tịnh linh trận tu bổ như lúc ban đầu..