Chương 2381 :  Phương pháp ly khai

Chương 2381 :  Phương pháp ly khai

Thứ hai nghìn ba trăm tám mươi mốt chương ly khai phương pháp

"Ngươi làm cái gì?" Dương Khai mắt lạnh nhìn Tang Đức, lạnh giọng hỏi.

"Tiểu huynh đệ không cần khẩn trương." Tang Đức cũng không có nửa phần người đánh lén giác ngộ, cười híp mắt nhìn Dương Khai nói: "Lão phu vừa chỉ là đối với ngươi tố một khảo nghiệm nho nhỏ mà thôi, cũng không ác ý."

"Hay nói giỡn ni? Cái gì trắc thí lại cần dùng đến đánh lén, hơn nữa còn là thần hồn đánh lén!" Dương Khai một bụng căm tức, đây cũng chính là hắn, đổi thành cái khác thần hồn lực không bằng người của hắn, bây giờ còn không nằm trên mặt đất kêu cha gọi mẹ a.

Thần hồn nếu là bị thương không có thể như vậy cái gì tiểu thương, Dương Khai đối đây Tang Đức thoáng cái không có hảo cảm.

"Bởi vì lão phu sở hành việc tựu cần dùng đến thần hồn lực lượng, nếu không có trước thấy tiểu huynh đệ ngươi ở ngoài cửa đối phó ngang nhau cấp võ giả dễ dàng, lão phu cũng lười trắc thí ngươi."

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Nói như vậy còn là vinh hạnh của ta lạc?"

Hơn nữa nghe ý của hắn trong lời nói, trước mình cùng Dư Nhạc Bình tại ngoại động thủ thời điểm, hắn tựa hồ cũng đều biết.

"Tiểu huynh đệ an tâm một chút chớ nóng, lại nghe lão phu chậm rãi kể lại." Tang Đức thân thủ trấn an một chút.

Dương Khai hung hăng nhìn chòng chọc hắn một trận, cũng là có ta không thể tránh được, hôm nay là hắn cầu đến nhân gia trên đầu, thì là bất mãn Tang Đức cách làm, cũng phải chờ hắn đem na tịnh linh trận chữa trị được rồi hơn nữa.

Thấy Dương Khai ngồi xuống, Tang Đức mới thay nhất phó khuôn mặt tươi cười, nói: "Lão phu muốn hỏi một chút tiểu huynh đệ, ngươi bị nhốt ở địa phương quỷ quái này có đã bao lâu?"

Dương Khai trong lòng máy động, nghĩ thầm lão thất phu này không biết là nhìn ra cái gì ba? Biết mình là mới tới? Bất quá hắn vừa lại nói mình không thiếu nguyên tinh, không đạo lý đối tự mình động thủ a. Trong lòng hắn tạp niệm hiện lên, mặt ngoài lặng lẽ nói: "Hỏi cái này làm cái gì?"

Tang Đức cười, nói: "Tiểu huynh đệ không nói cũng không sao, lão phu thế nhưng bị vây ở chỗ này chín trăm năm."

Dương Khai nội tâm cười nhạt, thầm nghĩ ngươi bị nhốt đến chết mới tốt.

Tang Đức thở dài nói: "Chín trăm năm trước, lão phu là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, chín trăm năm sau, lão phu còn là Đạo Nguyên ba tầng cảnh! Nhưng thật ra đây luyện khí tiêu chuẩn, một đường tăng lên bắt đầu, nhưng sẽ luyện khí thì như thế nào, cũng vô pháp ly khai? Không thể ly khai nơi đây, tựu không có biện pháp đột phá Đế Tôn cảnh, sớm muộn gì phải chết ở chỗ này."

Dương Khai nhíu mày, không biết hắn nói những thứ này là làm cái gì, nhưng là không nói được một lời, kềm chế tính tình lắng nghe.

"Mặc kệ tiểu huynh đệ ngươi bị vây bao lâu, lão phu chích hỏi một câu. . ." Tang Đức sắc mặt của bỗng nhiên nghiêm túc, hai tròng mắt nổ bắn ra tinh quang, trầm giọng nói: "Ngươi có nghĩ là rời đi nơi này?"

Dương Khai tâm thần chấn động, dừng ở Tang Đức nói: "Ngươi có ly khai phương pháp?"

Tang Đức mỉm cười, không đáp phản vấn: "Có hay không ni. . . Hắc hắc hắc. . ."

Đây thiếu đánh trả lời để Dương Khai một bụng căm tức, hận không thể hiện tại liền đem đây Tang Đức bắt lại, sau đó thi triển sưu hồn phương pháp xem hắn sọ não bên trong đựng những thứ gì.

Hắn vốn có dự định ở chỗ này tiên ở một thời gian ngắn, sau đó sẽ đi chậm rãi tìm hiểu rời đi nơi này biện pháp, thế nhưng hôm nay ở Tang Đức ở đây lại nghe được một ít mánh khóe, điều này làm cho Dương Khai làm sao không tâm động?

Hắn trầm ngâm một trận, mở miệng nói: "Đại sư, chúng ta minh nhân bất thuyết ám thoại, ngươi nói ngươi có ly khai phương pháp, ta nhưng không tin, trên đảo vài vị Đế Tôn cảnh đều bị khốn trụ, nếu có rời đi biện pháp, bọn họ lẽ nào đi không xong?"

"Bọn họ là bọn họ, lão phu là lão phu, đừng vội nói nhập làm một!" Tang Đức bỉu môi một cái, ngạo nghễ nói: "Huống chi, lão phu nắm giữ cái này ly khai phương pháp, đó là Đế Tôn cảnh đã biết cũng vô pháp ly khai."

Dương Khai nhướng mày, nói: "Nếu Đế Tôn cảnh đều không thể ly khai, ngươi lại chẩm có thể làm được?"

"Đó là lão phu chuyện!" Tang Đức hừ một tiếng, có chút không kiên nhẫn nói: "Lão phu sẽ tìm tới ngươi, toán là của ngươi cơ duyên, có thể hay không nắm chặc tựu nhìn ngươi bản lãnh của mình."

Đây Tang Đức thoạt nhìn có chút hỉ nộ Vô Thường, Dương Khai dám khẳng định, mình nếu là cự tuyệt, hắn tuyệt đối sẽ giết chính mình diệt khẩu, lão gia này mặc dù là một luyện khí sư, nhưng theo như hắn nói, chín trăm năm trước hắn hay Đạo Nguyên ba tầng cảnh, đây luyện khí sư cấp bậc là ở trên Thông Thiên đảo tăng lên, thực lực tuyệt đối không kém.

Hắn hiện tại đem tin tức tiết lộ cho chính mình, lựa chọn của mình cũng chỉ còn lại có hai người, hoặc là hợp tác, hoặc là đối địch!

"Đây nếu thật là cơ duyên, ta tự nhiên sẽ không bỏ qua, nhưng ta nào biết nói ngươi nói có phải thật vậy hay không." Dương Khai nhất phó không muốn tin tưởng dáng dấp, "Tối thiểu ngươi phải nói cho ta một chút, từ nơi này ly khai."

Tang Đức mỉm cười, nói: "Tiểu huynh đệ cũng là một người cẩn thận, lão phu cũng thích cùng người cẩn thận cùng nhau hợp tác." Hắn dừng một chút, nói: "Rời đi địa phương ngay tịch hư trên biển."

Dương Khai nghe vậy mãnh bĩu môi, nghĩ thầm đây nói bằng chưa nói a.

Tịch hư hải bao lớn, hắn thế nhưng khắc sâu lãnh giáo qua, Tang Đức chích nói ra khỏi miệng ở tịch hư trên biển, ai có thể tìm đến, thì như thế nào có thể chứng thực?

Tang Đức nói: "Lão phu nói thật cho ngươi biết, cửa ra này vị trí không ngừng lão phu một người biết, còn có hai người khác cũng đều biết!"

"Ai?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên.

"Thông Thiên thành chủ hòa Băng Tâm các chủ!" Tang Đức hừ lạnh một tiếng, "Hai vị này nhưng là cả Thông Thiên đảo cường đại nhất hai người."

Dương Khai hơi bị ngạc nhiên, hắn vốn tưởng rằng như vậy bí ẩn tình báo khẳng định chỉ có Tang Đức một người biết được, hiện tại xem ra lại không phải như thế, Thông Thiên thành chủ hòa Băng Tâm các chủ cư nhiên cũng đều biết.

Thông Thiên thành chủ hắn nghe Tiêu Dật nói qua, biết người này vốn là một Đế Tôn ba tầng cảnh, chỉ bất quá tại đây trên Thông Thiên đảo tu luyện sinh tồn, một thân thực lực căn bản vô pháp phát huy ra trạng thái tột cùng, na Băng Tâm các chủ Dương Khai tuy rằng không rõ ràng lắm, có thể tưởng tượng đến tình huống cùng Thông Thiên thành chủ hẳn là không sai biệt lắm.

Nói cách khác, hai người đều không có Đế Tôn ba tầng cảnh cường đại cảnh giới nhưng không cách nào phát huy ra ứng hữu tiêu chuẩn.

"Bọn họ nếu biết, vì sao không đi? Lấy thực lực của bọn họ, hẳn là đâu đều có thể đi ba?" Dương Khai kinh nghi bất định.

"Đâu đều có thể đi?" Tang Đức nghe vậy cười nhạt không ngớt, "Đây nhưng không cần thiết, nếu là ở bên ngoài, như vậy tu vi cường đại quả thực thiên địa hoành hành, nhưng ở đây tịch hư trên biển, hai người bọn họ nếu dám thời gian dài ở lại bên ngoài, đó cũng là muốn chết!"

"Lực lượng không chiếm được bổ sung?" Dương Khai bỗng nhiên hiểu được.

"Chính là!" Tang Đức gật đầu, "Tịch hư hải sao mà diện tích? Na hai vị đại nhân mặc dù hao hết tu vi, cũng đừng nghĩ đi qua tự bay đến na lối ra, một ngày lực lượng hao hết, tại đây trong Tịch Hư bí cảnh lại không chiếm được bổ sung, mặc cho bọn họ tu vi thông thiên cũng là đường chết một cái."

Tịch Hư bí cảnh đầy rẫy vô cùng hóa lực, để bất luận cái gì võ giả đều không có biện pháp thống khoái mà hấp thu thiên địa linh khí, nếu như biển rộng trên gió êm sóng lặng ngược lại cũng đâu có, cùng lắm thì dừng lại tìm một chỗ, bố trí tịnh linh trận, lợi dụng nguyên tinh và đan dược phụ trợ, chậm rãi khôi phục, cùng khôi phục được rồi tái đi tới.

Thế nhưng Dương Khai từ tịch hư hải một đường đi tới, cũng biết ở biển rộng ở chỗ sâu trong, đều biết chi bất tận long hút thủy, na long hút thủy hấp lực rất mạnh, căn bản không phải có thể thanh tịnh khôi phục địa phương.

Hơn nữa càng là vãng ở chỗ sâu trong đi, long hút thủy càng nhiều, hấp lực cũng việt kinh khủng, Đế Tôn ba tầng cảnh nhìn như cường đại, thực sự bay đến bên kia, đợi được lực lượng không đông đảo thì chỉ sợ cũng không có biện pháp chống đối.

Nghe đến đó, Dương Khai đã tin thất chữ bát phân, Tang Đức nói lại có mặt ở đây, không phải do hắn không tin.

"Na cửa ra vị trí ở đâu, có thể hay không để cho ta xem một chút?" Dương Khai kềm chế tâm tình kích động, nhìn như tùy ý hỏi một câu.

Đế Tôn ba tầng cảnh làm không được sự tình, hắn không nhất định làm không được a. Hắn có Huyền Giới Châu, lực lượng đã tiêu hao hết có thể tiến Huyền Giới Châu nội tránh né, cùng khôi phục trở ra kế tục đi tới, hắn duy nhất cần lo lắng, hay này long hút thủy đừng thật lợi hại.

Nếu là thật lợi hại, hắn cũng ra không được.

Bất quá tiên đem cửa ra vị trí lộng nhiều khẳng định không sai.

"Cái này cũng không thể cho ngươi xem!" Tang Đức nhất nói từ chối.

Dương Khai trầm giọng nói: "Đại sư như vậy sẽ không phúc hậu ba? Ngươi tìm ta hợp tác, vậy sẽ phải tin tức cùng chung, ngươi cái gì cũng không cho ta xem, chỉ bằng lời nói của một bên, ta làm sao tin ngươi?"

Tang Đức mỉm cười, nói: "Tin thì có, không tin thì không!"

Hắn nhất phó ăn chắc Dương Khai hình dạng, để Dương Khai hận nha dương dương cũng vô kế khả thi.

Suy nghĩ một trận, Dương Khai nói: "Ta không rõ, đi ra ngoài việc cùng đại sư tìm ta hợp tác có quan hệ gì?"

Tang Đức nói: "Tưởng muốn đi ra ngoài, không chỉ phải có cửa ra vị trí, còn cần có công cụ ba? Lẽ nào ngươi còn muốn một đường bay qua?"

Dương Khai nhíu mày, nói: "Ngươi ngay cả đi ra công cụ cũng không có?"

Tang Đức nói: "Có là có, bất quá cần phải đi thủ, không ở lão phu ở đây. Hơn nữa thủ vật kia cần vài người cùng nhau hợp tác, đây cũng là lão phu tại sao phải tìm tới ngươi."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Thủ món đồ kia, lẽ nào cùng thần hồn lực lượng mạnh yếu hữu quan?"

Tang Đức cười, vuốt càm nói: "Chính là, ngươi tài năng ở gấp gáp dưới tiếp được lão phu thất thành thần hồn lực, ngược lại cũng đáng quý, nói rõ thần hồn của ngươi tu vi mặc dù không bằng lão phu, cũng kém không xa, bằng không ngươi cho là lão phu sẽ nói cho ngươi những?"

Hắn vẻ mặt ngạo nghễ thần sắc, tựa hồ cảm giác mình thất thành thần hồn lực có thể bị Dương Khai tiếp được là vinh hạnh của hắn. Hắn lại không biết, Dương Khai vừa cũng chỉ dùng lưỡng thành thần hồn lực lượng mà thôi, nếu không phải sợ thương tổn tới lão thất phu này, Dương Khai thế tất sẽ làm hắn kiến thức hạ cái gì gọi là chân chính thần hồn lực lượng, miễn cho hắn ếch ngồi đáy giếng, tự cao tự đại.

Dương Khai không hiểu nói: "Vật kia nếu là đi ra công cụ, sao không ở đây ngươi ở đây?"

Tang Đức hừ nói: "Đó là ta sư phụ luyện chế, lấy lão phu bản lĩnh, tạm thời còn luyện chế không được đồ chơi kia!"

Dương Khai thân thể chấn động! Tang Đức có người nói đã rình đến đế khí sư huyền bí, ngay cả hắn đều luyện chế không được, đây chẳng phải là nói hắn na sư phụ là một thứ thiệt đế khí sư?

Đây trong Tịch Hư bí cảnh lại có một đế khí sư? Hơn nữa tựa hồ còn không bị người biết được. Dương Khai cực kỳ khiếp sợ.

Tang Đức làm như nhìn ra Dương Khai nghi ngờ, mở miệng nói: "Sư phụ ta lão nhân gia ông ta không được ở Thông Thiên thành, cũng chưa từng trước mặt người ở bên ngoài lưu lộ quá luyện khí bản lĩnh, sở dĩ không bị người biết được."

"Đã sư phụ của ngươi gì đó, ngươi như vậy đi lấy, hắn không ý kiến?" Dương Khai lãnh cười hỏi, đây Tang Đức quả nhiên không là thứ tốt gì a, sư phụ mình gì đó đều phải nhớ thương, cũng không biết là người nào mắt mù sư phụ phó, lại thu như vậy nghịch đồ, đổi lại là hắn đã sớm thanh lý môn hộ, sao lại dung Tang Đức sống đến bây giờ..