Chương 2382 :  Băng Tâm các

Chương 2382 :  Băng Tâm các

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm bát chương mười hai Băng Tâm các

Tang Đức cười hắc hắc, nói: "Sư phụ lão nhân gia ông ta năm năm tiền liền chết, còn có thể có ý kiến gì?" Nói đến đây, sắc mặt hắn bỗng nhiên vặn vẹo: "Lão già kia cho dù chết, lại cũng không đem na công cụ giao cho trên tay ta, ta cũng chỉ có thể tự mình đi lấy."

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên, nhìn Tang Đức vẻ mặt này, tựa hồ là cùng sư phó của hắn chung đụng tịnh không thoải mái, giữa hai người cũng không biết phát sinh qua cái gì gút mắt ân oán.

"Lão phu vì chuyện này chuẩn bị năm năm, một mực tìm kiếm như ngươi vậy chọn người, hôm nay cuối cùng cũng gọi hồi môn, chỉ cần tiểu huynh đệ ngươi điểm một đầu, đem tín nhiệm giao cho lão phu, lão phu bảo chứng có thể mang ngươi ly khai đây Tịch Hư bí cảnh!" Tang Đức vẻ mặt kích động nhìn Dương Khai.

"Ta không có lựa chọn quyền lợi ba?" Dương Khai cười hắc hắc.

Tang Đức thản nhiên nói: "Lão phu tuy rằng không bước chân ra khỏi nhà, nhưng đây cửu trăm năm qua một mực trên Thông Thiên đảo luyện khí, ngược lại cũng kết bạn không ít bằng hữu, càng làm cho rất nhiều người thiếu nhân tình, tiểu huynh đệ ngươi còn là tỉ mỉ suy nghĩ kỹ càng."

Lời này nghe tuy rằng không minh bạch, nhưng Dương Khai cũng không phải ngu ngốc, đâu còn nghe không ra đối phương trong lời nói uy hiếp ý. Hắn nói mình kết bạn không ít bằng hữu, để rất nhiều người thiếu nhân tình, nói cách khác, hắn có thể cho rất nhiều người vì mình hiệu lực, một ngày Dương Khai bên này cự tuyệt, ngày sau ở Thông Thiên thành nội sợ rằng đem nửa bước khó đi, thế tất sẽ có rất nhiều nhân làm khó hắn, phải tính mạng hắn.

"Ngươi tiên giúp ta na tịnh linh trận chữa trị hảo, ta phải lo lắng một hồi." Dương Khai chỉ vào na luyện khí lô nói.

"Dễ nói dễ nói." Tang Đức mỉm cười, lần này đảo không dài dòng nữa cái gì, mà là thần tình nghiêm một chút, tay kháp khiêng linh cữu đi quyết, dẫn động lò lửa, bắt đầu chữa trị na tịnh linh trận.

Dương Khai khoanh chân ngồi ở chỗ kia, chau mày, nhìn như đang suy nghĩ Tang Đức đề nghị được không tính, kì thực một mực chặt chẽ quan tâm lão gia hỏa này luyện khí, miễn cho hắn tại nơi tịnh linh trận thượng động cái gì tay chân.

Tang Đức cũng không hổ là một luyện khí đại sư, chỉ thấy đưa hắn các loại bất đồng tài liệu ném vào luyện khí bên trong lò, trên tay linh quyết biến ảo không ngừng, vãng luyện khí bên trong lò khắc trứ linh trận, na to lớn luyện khí lô thường thường địa truyền đến một trận ông minh chi thanh.

Dương Khai mình là một luyện đan sư, tuy rằng chẳng bao giờ tiếp xúc qua con đường luyện khí, nhưng giữa hai người có thật nhiều chỗ tương tự, tỷ như đối tài liệu đầu nhập, hỏa hầu nắm trong tay, linh trận khắc chờ một chút, sở dĩ hắn tuy rằng nhìn điều không phải hiểu lắm, nhưng cũng biết Tang Đức cũng không có qua loa cho xong, mà là thật đang giúp mình chữa trị tịnh linh trận.

Đủ một lúc lâu sau, Tang Đức bỗng nhiên vừa thu lại linh quyết, na luyện khí lô lò lửa cũng từ từ bắt đầu yếu bớt, chờ đến trình độ nhất định lúc, Tang Đức mạnh đánh ra mấy người linh ấn đả hướng luyện khí lô, lúc này mới bỗng nhiên thu tay lại.

Hắn thân thủ một hiên, luyện khí lô nắp lò bay ra, một cây can trận kỳ và trận cơ từ na luyện khí lô trung bắn nhanh, bị hắn trảo ở trên tay, Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, phát hiện một bộ này tịnh linh trận quả nhiên đã chữa trị như lúc ban đầu, hơn nữa tựa hồ so với Lăng Âm Cầm ban đầu cho hắn mượn thời điểm càng thêm tràn đầy linh tính, hoán cú nói, một bộ này tịnh linh trận tuyệt đối so với trước phải đỡ.

Tang Đức mỉm cười, nói: "Tiểu huynh đệ ngươi nã tới một bộ này tịnh linh trận, chắc là lão phu năm mươi năm trước luyện chế đông tây, đây năm mươi năm qua lão phu lại lĩnh ngộ không ít, ở con đường luyện khí trên có sở tinh tiến, cho nên liền làm chủ đem một bộ này tịnh linh trận thoáng sửa đổi một chút, bất quá ngươi yên tâm, đây tuyệt đối so với trước dùng tốt."

Đang khi nói chuyện, hắn cũng không có đắn đo cái gì, trực tiếp đem na tịnh linh trận trận kỳ và trận cơ giao cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, cũng không lo lắng hắn tại đây tịnh linh trận thượng động cái gì tay chân, chỉ là hơi nhất kiểm tra, liền ném vào không gian giới trung, ôm quyền nói: "Đa tạ đại sư."

Tang Đức nói: "Chẳng biết tiểu huynh đệ suy tính như thế nào?"

"Ta nghĩ rõ." Dương Khai khẽ gật đầu, "Việc này thì là ta một phần."

Tang Đức cười to: "Tiểu huynh đệ quả nhiên là hiểu đạo lý nhân, lão phu không nhìn lầm ngươi."

Dương Khai hừ lạnh nói: "Ta chỉ là muốn rời đi nơi này mà thôi, mặc dù điều không phải đại sư, đổi thành người bên ngoài ta cũng sẽ hợp tác."

"Không sao không sao, đã như vậy, vậy chúng ta ba ngày sau tựu ở trước cửa thành chạm trán!" Tang Đức mỉm cười, "Lão phu cần chuẩn bị nhất vài thứ, cũng muốn triệu tập những người khác, đến lúc đó xin hãy tiểu huynh đệ nhất định phải đúng giờ phó ước!"

"Cáo từ trước." Dương Khai đứng dậy, hướng Tang Đức nhàn nhạt bế một quyền.

"Được rồi, còn không có thỉnh giáo tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?" Tang Đức bỗng nhiên lại mở miệng hỏi.

"Dương Khai!"

Ở nơi này cùng không cần ẩn dấu họ tên gì, sở dĩ Dương Khai trực tiếp dùng vốn tên là kỳ nhân.

Ra Tang Đức nơi ở, Dương Khai lấy ra Tiêu Dật trước giao cho hắn na một quả đưa tin châu, cùng hắn liên lạc một chút, dò thăm bọn họ hôm nay quả nhiên cũng là dời đến nội thành khu động phủ chỗ, hơn nữa cách mình và Lưu Tiêm Vân chỗ ở động phủ cũng không xa, liền ước định đợi lâu gặp qua đi bọn họ nơi nào một chuyến, chuẩn bị đem chữa trị tốt tịnh linh trận trả cấp Lăng Âm Cầm.

Đi qua mấy con phố nói, Dương Khai bước tiến bỗng nhiên dừng lại đến, ngẩng đầu nhìn cách đó không xa một dãy nhà.

Na kiến trúc thoạt nhìn như là một lầu các, phân thượng hạ lục tằng, không tính là quá lớn, cũng không nhỏ, bất quá tại đây cực kỳ phồn hoa giải đất có thể chiếm như vậy nhỏ nhoi, cái này lầu các phía sau chủ nhân khẳng định không đơn giản.

Trên thực tế, đây lầu các chủ nhân vốn cũng không phải là đơn giản nhân.

Bởi vì đây là Băng Tâm các!

Dương Khai biết Băng Tâm các Các chủ là một cực kỳ cường đại Đế Tôn cảnh cường giả, thậm chí có thể cùng Thông Thiên đảo chủ bình khởi bình tọa, chỉ bất quá đây Băng Tâm các chủ cùng Thông Thiên đảo chủ bất đồng, người trước tựa hồ chích nắm trong tay một lầu các mà thôi, sau đó người cũng nắm trong tay toàn bộ Thông Thiên đảo.

Vừa tới Thông Thiên đảo thời điểm, Lăng Âm Cầm còn nghĩ mình hàng hóa bán cho một người tên là Phạm Hinh mỹ phụ, mỹ phụ kia hay Băng Tâm các người của.

Băng Tâm các ba chữ này để Dương Khai nghĩ đến rất nhiều chuyện cũ, hơn nữa Tang Đức còn đề cập tới, biết na xuất khẩu vị trí nhân trừ hắn ra, còn có Băng Tâm các chủ hòa Thông Thiên đảo chủ hai người.

Đi tìm hai người này tìm hiểu cửa ra tình báo tự nhiên là không thực tế, nhân gia Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc cường giả, tự bất định ngay cả mặt cũng không thấy, thì là gặp được, cũng không có khả năng trực tiếp đánh như vậy tham.

Việc này đắc từ từ đồ chi, hắn tổng cảm giác Tang Đức người nọ có chút không đáng tin cậy, nói không chừng chính đang mưu đồ một ít không muốn người biết hoạt động, vị trứng gà không thể thả ở một rổ lý, Dương Khai nghĩ ngày sau phải ly khai Tịch Hư bí cảnh, sớm muộn gì đều có thể phải cùng Băng Tâm các chủ giao tiếp, còn không bằng hiện tại liền tay việc này.

Băng Tâm các ngoại, dựng thẳng trứ một tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ thượng khắc dấu hai hàng tự, Dương Khai xề gần nhìn, mới phát hiện đó là Băng Tâm các ở thông báo tuyển dụng đan sư bài tử.

"Cam kết cao cấp linh đan sư, đãi ngộ dày!"

Trên bảng hiệu chỉ có như thế hai hàng tự, để Dương Khai nhìn trước mắt sáng ngời.

Hơn nữa chữ viết xinh đẹp, lập luận sắc sảo, mơ hồ có một loại khó diễn tả được đạo vận giấu ở trong đó, tựa hồ xuất từ cực kỳ lợi hại cường giả tay.

Giữa lúc Dương Khai nghỉ chân tại đây tấm bảng gỗ tiền ngắm nhìn thời điểm, Băng Tâm các nội bỗng nhiên đi ra một mỹ phụ, cười tủm tỉm hỏi: "Tiểu ca thực là luyện đan sư?"

Hắn đứng ở nơi này tấm bảng gỗ tiền vẫn không nhúc nhích, tự nhiên rất dễ làm cho liên tưởng đến một ít tình huống.

Dương Khai nghe vậy ngẩng đầu, bốn mắt đối diện dưới, mỹ phụ kia kinh ngạc nói: "Là ngươi a."

"Nguyên lai là Phạm sư tỷ!" Dương Khai mỉm cười ôm quyền.

Đây mỹ phụ điều không phải người bên ngoài, chính là trước đây ở bến tàu chỗ thu mua Lăng Âm Cầm hàng hóa cái kia Phạm Hinh.

"Tên gì sư tỷ a." Phạm Hinh giận Dương Khai liếc mắt, không vui nói: "Không duyên cớ đem nhân gọi già đi rất nhiều, ngươi tu vi so với ta cao, gọi sư muội là được rồi."

"Phạm sư muội!" Dương Khai lập tức đổi giọng.

"Sư huynh xưng hô như thế nào?" Phạm Hinh hỏi.

Dương Khai vội vã nói lên tính danh, Phạm Hinh hé miệng cười, nói: "Nguyên lai là Dương sư huynh, thế nào, Dương sư huynh còn là một vị luyện đan sư?"

"Dạ, miễn cưỡng hiểu một ít." Dương Khai khiêm tốn nói.

Phạm Hinh đôi mắt đẹp sáng ngời, cấp thiết hỏi: "Dương sư huynh là đẳng cấp gì luyện đan sư?"

"Đạo Nguyên cấp!" Dương Khai đem bản lãnh của mình nói nhỏ một điểm, dù sao Đế cấp luyện đan sư phóng ở nơi nào đều là kỳ thiếu tồn tại, na Tang Đức bất quá là một Đạo Nguyên cấp thượng phẩm luyện khí sư, tại đây trên Thông Thiên đảo để nhân kính ngưỡng có giai, nếu là thật tấn chức đế khí sư, chỉ sợ ngay cả Thông Thiên đảo chủ đều phải đối với hắn lễ nhượng ba phần.

"Tối cao có thể luyện chế đẳng cấp gì đan dược?" Phạm Hinh vừa nghe Dương Khai lại là một Đạo Nguyên cấp luyện đan sư, tựa hồ càng nhiệt tình, cả người đều vãng Dương Khai trước mặt nhích lại gần, nhất thời nhất cổ hương gió đập vào mặt, làm cho tâm thần người nhộn nhạo.

"Đạo Nguyên cấp trung phẩm ba, thượng phẩm thỉnh thoảng có thể luyện chế thành công, tỷ lệ không lớn."

"Dương sư huynh có bằng lòng hay không tiến đến trắc thí một phen, nếu là thật có thể luyện chế ra Đạo Nguyên cấp trung phẩm linh đan, ta Băng Tâm các nhất định số tiền lớn mướn."

"Tốt." Dương Khai mỉm cười, hắn đến nơi đây thứ nhất là muốn tìm một chỗ dựa vững chắc, dù sao mình mới đến, ngày sau nói không chừng sẽ gặp phải phiền toái gì, có một chỗ dựa vững chắc cũng tốt ở Thông Thiên thành nội sinh sống, thứ hai tự nhiên là muốn gặp một lần na Băng Tâm các chủ, cùng vị này cường giả lăn lộn một quen mặt.

Thấy Dương Khai sảng khoái như vậy đáp ứng, Phạm Hinh cũng là vui mừng quá đỗi, vội vã dẫn Dương Khai vãng các nội đi đến.

Dương Khai phóng nhãn quét một vòng, phát hiện đây Băng Tâm các tựa hồ hay một bán tài liệu địa phương, này hàng trên kệ trưng bày hàng hóa tất cả đều là các loại luyện đan luyện khí và tu luyện tài liệu, cũng không thấy thành phẩm đan dược và bí bảo.

Hơn nữa ngoài Dương Khai dự liệu, đây Băng Tâm các sinh ý tựa hồ cũng không được tốt lắm, bên trong chỉ có rất ít ba năm một khách nhân, đang ở mọi nơi quan vọng.

Nhưng thật ra mấy người mặc trang phục cực kỳ tương tự chính là nữ tử, chính bồi ở những khách nhân kia bên người, cho bọn hắn giới thiệu hàng hóa.

"Các ngươi Băng Tâm các chỉ lấy nữ tử?" Dương Khai kinh ngạc hỏi.

Phạm Hinh hé miệng cười nói: "Đúng vậy, đây là Các chủ quyết định quy củ."

"Ta đây điều không phải phá hư quy củ?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, nghĩ thầm đây thần long kiến thủ bất kiến vĩ Băng Tâm các chủ hoặc là một đồ háo sắc, hoặc là một nữ lưu hạng người, cho nên mới phải định ra như vậy quy củ.

Phạm Hinh nói: "Đây không đồng dạng như vậy, chúng ta những người này đều là sư phụ ngồi xuống đệ tử, Dương sư huynh nếu là có thể thêm vào Băng Tâm các, cũng chỉ là mướn quan hệ."

"Thì ra là thế!" Dương Khai khẽ vuốt càm, ngược lại cũng không có gì để ý, nhân gia chỉ lấy nữ đệ tử, tự nhiên không có khả năng cũng đem hắn thu làm môn hạ, huống chi Dương Khai cũng sẽ không nguyện ý..