Chương 2383 :  Thất Tinh Long Hổ Đan  (nội có thông tri)

Chương 2383 :  Thất Tinh Long Hổ Đan  (nội có thông tri)

Thứ hai nghìn ba trăm bát chương mười ba Thất Tinh Long Hổ Đan (nội có thông tri)

Chỉ là Dương Khai có chút không hiểu rõ, Băng Tâm các một bán tài liệu địa phương, làm sao sẽ nghĩ mướn luyện đan sư ni? Hơn nữa nhìn na tấm bảng gỗ chất liệu gỗ và vết tích, hiển nhiên là đã thả một ít niên đầu, nói cách khác, Băng Tâm các là từ trước đây thật lâu mà bắt đầu thông báo tuyển dụng luyện đan sư.

Thấy Phạm Hinh mang theo Dương Khai đi tới, na mấy người Băng Tâm các nữ đệ tử tựa hồ cũng cực kỳ kinh ngạc, một đôi đôi mắt đẹp hướng bên này quan sát nhiều, những cô gái này đều là thiếu nữ, đám mặt mày thanh tú, tinh thuần không tỳ vết, tựa hồ cũng tu luyện cùng vậy công pháp, bất quá tu vi cũng trình tự không đồng đều, Phạm Hinh cũng mới Đạo Nguyên hai tầng cảnh mà thôi, mấy cái này thiếu nữ càng ngay cả Đạo Nguyên cảnh cũng không có, một người lợi hại nhất mới Phản Hư một tầng cảnh, những người khác ngay cả thánh vương cảnh nhập thánh cảnh đều có, cũng không biết đây Băng Tâm các chủ rốt cuộc là thế nào thu đồ đệ.

"Phạm sư muội, các ngươi Băng Tâm các hiện tại có mấy người luyện đan sư?" Dương Khai cũng không có ở ý này các thiếu nữ nhìn về phía mình nhãn thần, mà là thuận miệng hỏi một câu.

"Vốn là có một, bất quá trước đó vài ngày bị xa thải." Phạm Hinh trả lời.

"Xa thải?" Dương Khai ngạc nhiên, "Người nọ luyện đan không dụng tâm sao?"

Nếu đem nhân gia thông báo tuyển dụng nhiều, vì sao lại muốn xa thải? Dương Khai không nghĩ ra.

Phạm Hinh mỉm cười, lần này cũng không trả lời, cũng không biết là có ẩn tình khác còn chưa phải phương tiện trả lời, hai người đang khi nói chuyện đã lên lầu ba chỗ.

Đây cùng nhau đi tới, Dương Khai phát hiện Băng Tâm các nội chất đầy tài liệu, càng là đi lên tài liệu đẳng cấp càng cao.

Lầu ba khúc quanh, có một gian mật thất bộ dáng gian phòng, Phạm Hinh dẫn Dương Khai đi vào nơi đây lúc, mở miệng nói: "Dương sư huynh, ở nơi này lý trắc thí ba, trên Thông Thiên đảo cũng không có địa hỏa chi nguyên, sở dĩ điều kiện nơi này hơi chút đơn sơ một ít, còn xin ngươi đa tha thứ."

"Không có gì." Dương Khai khoát khoát tay, phát hiện căn phòng này chiếm diện tích không nhỏ, hơn nữa bên trong trưng bày mười mấy thật to nho nhỏ lò luyện đan, những lò luyện đan này mỗi một một đều có Đạo Nguyên cấp đẳng cấp, trong đó ba thậm chí đã đạt đến Đạo Nguyên cấp thượng phẩm.

Băng Tâm các không có luyện đan sư, lại có nhiều như vậy lò luyện đan, hiển nhiên là tận lực thu thập tới được.

Dương Khai trong lòng hồ nghi không giải thích được, theo đạo lý mà nói, Băng Tâm các nếu bán tài liệu, vậy bán tài liệu được rồi, cần phải cam kết cao cấp linh đan sư làm cái gì? Nhưng lại chuẩn bị nhiều như vậy lò luyện đan. Na Băng Tâm các chủ tốt xấu là vị Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc cường giả, khẳng định không thiếu tu luyện tư nguyên, nghĩ tới nghĩ lui, Dương Khai cũng chỉ nghĩ đến một loại khả năng —— đây Băng Tâm các chủ đại khái là phải luyện chế linh đan gì, cho nên mới phải tận lực tìm kiếm một ít cao cấp linh đan sư.

"Những lò luyện đan này ngươi có thể tùy ý sử dụng, chỉ cần không hư hao là được." Phạm Hinh chỉ vào này lò luyện đan nói rằng.

"Ta đã biết, chỉ là không biết phạm sư muội muốn ta luyện chế linh đan gì?" Dương Khai quay đầu hỏi.

"Chỉ cần là Đạo Nguyên cấp trung phẩm linh đan là được, sư huynh cho ra đan phương, ta đi lấy cho ngươi tài liệu."

Dương Khai gật đầu, trầm ngâm một trận, nói: "Vậy luyện chế Thất Tinh Long Hổ Đan ba."

Đây Thất Tinh Long Hổ Đan là Đạo Nguyên cấp trung phẩm linh đan, kỳ tác dụng là dùng lúc để võ giả bộc phát ra cường đại hơn sức chiến đấu, bất quá lại có một chút tác dụng phụ, một ngày dược hiệu đi qua, trong vòng hai tháng toàn thân bủn rủn vô lực, vô pháp vận dụng lực lượng, không chỉ như thế, đối kinh mạch và căn cơ còn có thể có một chút tổn thương.

Hạ đẳng Thất Tinh Long Hổ Đan có thể đề thăng võ giả nhất thành thực lực, trung đẳng lưỡng thành, thượng đẳng tam thành, nếu là sinh có đan văn, trực tiếp bộc phát ra nhiều lắm là năm thành.

Thất Tinh Long Hổ Đan dược tính mãnh liệt, phi Đạo Nguyên cảnh võ giả vô pháp dùng, mạnh mẽ dùng chỉ biết bạo thể mà chết, nhưng tu luyện tới Đạo Nguyên cảnh cấp bậc võ giả, người nào lại nguyện ý dùng loại đan dược này đến mạnh mẽ đề thăng thực lực? Một ngày kinh mạch và căn cơ bị tổn thương nói, vô cùng có khả năng tựu dừng lại không tiến thêm.

Sở dĩ linh đan này hoàn toàn hay một yếu vậy tồn tại, cũng không có bao nhiêu chợ, chích có một chút bỏ mạng đồ mới có thể bị nhất lưỡng khỏa phòng thân.

Dương Khai đem Thất Tinh Long Hổ Đan tài liệu nói một lần, Phạm Hinh dụng tâm ghi nhớ, lập tức liền đi bắt tay vào làm chuẩn bị.

Hắn sở dĩ tuyển trạch Thất Tinh Long Hổ Đan, là bởi vì linh đan này tài liệu không khó tìm, mặc dù là trên Thông Thiên đảo vậy cũng có.

Quả nhiên, không nhiều lắm một hồi, Phạm Hinh liền lần thứ hai phản hồi, hơn nữa trực tiếp mang đến thập phần tài liệu.

Đem tài liệu giao cho Dương Khai nói: "Dương sư huynh chỉ cần có thể thành đan lưỡng lô thì là quá quan, thiếp tại ngoại chờ, nếu là được rồi đã bảo ta một tiếng."

Thập phần tài liệu, thành đan lưỡng lô, đối một chân chính Đạo Nguyên cấp trung phẩm luyện đan sư mà nói, đều chưa tính là quá khó khăn khảo nghiệm, chỉ cần hơi chút dụng tâm một ít đều có thể luyện chế thành công.

Đối Dương Khai mà nói tự nhiên canh không là vấn đề.

Hắn hiện tại ngay cả Đế cấp linh đan đều có thể luyện chế, chớ đừng nói chi là Đạo Nguyên cấp trung phẩm linh đan.

Phạm Hinh hiển nhiên cũng biết luyện đan sư ở luyện đan thời điểm không thích hợp quấy rối, cho nên mới phải chủ động nói tại ngoại chờ.

Đợi nàng sau khi rời khỏi, Dương Khai mới thủ ra bản thân mực ngọc đỉnh, đặt ở trước mặt, thôi động thần thức chi hỏa bắt đầu luyện chế.

Hắn mặc dù là lần đầu tiên luyện chế Thất Tinh Long Hổ Đan, nhưng một điểm cũng không trúc trắc, động tác thành thạo đến cực điểm, độ lửa và tài liệu đầu nhập thời cơ cũng nắm trong tay cực kỳ hoàn mỹ.

Rất nhanh, Dương Khai liền một môn tâm thần địa chìm đắm đến rồi luyện đan trong.

Ngay hắn hết sức chăm chú là lúc, thức hải nội Trảm Hồn Đao bỗng nhiên hơi chấn động một chút, thoáng cái đưa hắn từ cái loại này trạng thái không minh trung giựt mình tỉnh lại.

Thần sắc hắn bất biến, động tác trên tay cũng không có chút nào dừng lại, cũng cực kỳ tiểu tâm dực dực bắt đầu xem kỹ tự thân.

Trảm Hồn Đao không có khả năng vô duyên vô cớ địa có loại này dị thường, giải thích duy nhất chính là mình xảy ra điều gì trạng huống.

Hắn điều tra đến điều tra đi, lại vẫn như cũ không phát hiện đầu mối gì.

Một hồi lâu, hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, đây là có người đang rình chính mình a! Bởi vì cảm ứng được không thuộc về mình thần niệm ở phụ cận, sở dĩ Trảm Hồn Đao mới có sở dị động.

Mà thôi bản lãnh của mình đều đang không phát hiện được người này rình, nói rõ người này tu vi viễn siêu chính mình.

Băng Tâm các chủ!

Dương Khai lập tức minh bạch đang lặng lẽ rình mình rốt cuộc là ai! Ở Băng Tâm các nội, ngoại trừ na thần long kiến thủ bất kiến vĩ Băng Tâm các chủ, lại có ai có đủ như vậy bản lãnh thông thiên?

Xem chừng trước hắn là nghĩ lầm rồi, hắn cho rằng như Băng Tâm các chủ cường giả như vậy, nhất định sẽ ở tại nội thành tốt nhất động phủ nội, nhưng không nghĩ người này cư nhiên ngay Băng Tâm các trung.

Toàn bộ Băng Tâm các có sáu tầng, mình ở ba tầng chỗ, na Băng Tâm các chủ vô cùng có khả năng ngay tầng thứ sáu!

Một cường giả như vậy, âm thầm quan tâm chính mình luyện đan là có ý gì? Hơn nữa luyện chế còn là Đạo Nguyên cấp trung phẩm linh đan, linh đan này đối với hắn có tác dụng gì?

Có lẽ nói. . . Vị này cường giả quan tâm chính là mình luyện đan bản lĩnh?

Dương Khai trong lòng tư tự như thiểm điện vậy xẹt qua, động tác trên tay nhưng không có nửa phần đình trệ.

Hắn vốn định trực tiếp luyện chế lưỡng lô linh đan, sau đó ngồi đợi thời gian không sai biệt lắm phải đi tìm Phạm Hinh báo cáo kết quả công tác, nhưng bây giờ đã biết Băng Tâm các chủ đang ở rình chính mình, hắn đâu còn dám làm như thế?

Hắn lặng lẽ ở bên trong lò luyện đan sửa đổi một linh trận, không lâu sau mà, lò luyện đan chợt bộc phát ra nhất thanh muộn hưởng, ngay sau đó, một mùi khét truyền ra.

Dương Khai lộ ra thất thần biểu tình, một hồi lâu mới nặng nề mà thở dài một tiếng, tựa hồ là ở tiếc hận đây một lò linh đan dĩ nhiên luyện chế thất bại.

Đem trong lò luyện đan thuốc tra đổ ra, Dương Khai nghỉ ngơi tại chỗ chỉ chốc lát, lần thứ hai bắt đầu luyện chế.

Dương Khai từ Tang Đức nơi nào lúc đi ra đã đêm xuống, phen này luyện chế đi thẳng đến sáng ngày thứ hai.

Đợi được Dương Khai mở cửa phòng thời điểm, tại ngoại chờ Phạm Hinh lập tức tiến lên đón.

"May mắn không làm nhục mệnh, thành đan tam lô, xin hãy phạm sư muội kiểm tra một chút." Dương Khai đem ba bình ngọc đưa tới, mỗi một cái bình ngọc trung đều trang bị tứ ngũ mai phẩm chất không đồng nhất Thất Tinh Long Hổ Đan.

Đây cũng là một Đạo Nguyên cấp trung phẩm luyện đan sư bình thường phát huy tiêu chuẩn.

Phạm Hinh đem bình ngọc tiếp nhận, đúng là nhìn cũng không thấy, phảng phất đối kết quả sớm có dự liệu dường như, ôn nhu cười, nói: "Dương sư huynh khảo nghiệm toán là thông qua, chỉ cần Dương sư huynh nguyện ý, là được trở thành ta Băng Tâm các đan sư."

"Ta tự nhiên là nguyện ý!" Dương Khai kiên trì đáp.

Hắn tiến đây Băng Tâm các, bản trông cậy vào có thể mượn cơ hội thấy một chút Băng Tâm các chủ, lăn lộn một quen mặt, nhưng bây giờ nhận thấy được Băng Tâm các nội cũng là tình thế biến hoá kỳ lạ, để hắn chẳng biết tùy tiện đến nhận lời mời đan sư là đúng hay sai.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

"Thật tốt quá." Phạm Hinh vui mừng quá đỗi, "Dương sư huynh ngươi không biết, tại đây trên Thông Thiên đảo tưởng tìm một Đạo Nguyên cấp luyện đan sư có bao nhiêu khó khăn, toàn bộ Thông Thiên đảo, loại này đẳng cấp luyện đan sư bất quá mấy người mà thôi, mấy người này đều không phù hợp yêu cầu của chúng ta, hoàn hảo gặp ngươi."

Dương Khai vốn muốn hỏi vấn nhân gia rốt cuộc là thế nào không phù hợp yêu cầu, nhưng nói đến rồi bên mép lại nuốt xuống.

Hắn nghĩ Phạm Hinh chắc chắn sẽ không trả lời vấn đề này.

"Dương sư huynh, là như vậy, ngươi nếu là ở ta Băng Tâm các luyện đan nói, sở hữu bán đi đan dược lấy được tiền lời đều có thể phân ngươi phân nửa."

"Phân nửa?" Dương Khai vẻ mặt vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn ngược lại không phải là ngại ít, mà là quá nhiều một chút!

Hắn không cần chuẩn bị tài liệu, chỉ là ở chỗ này luyện đan mà thôi, dĩ nhiên có thể phân một nửa tiền lời, đây quả thực là thiên đại hảo sự a.

"Lục thành cũng có thể." Phạm Hinh thấy thế, cho là hắn đối thù lao này không hài lòng, vội vã sửa lời nói, "Hơn nữa Dương sư huynh ngươi cũng thấy đấy, chúng ta Băng Tâm các nhiều hay tài liệu, chỉ cần ngươi có thể ở chỗ này luyện đan, sớm muộn gì có thể đem luyện đan tài nghệ tăng lên, tấn chức đế đan sư cũng không phải mộng tưởng a."

Những lời này nhưng thật ra đại lời nói thật, Băng Tâm các nhiều hay tài liệu, mà một luyện đan sư muốn đề thăng cấp bậc của mình và năng lực, hay cần đại lượng tài liệu đến luyện tập. Đổi thành bất kỳ một cái nào luyện đan sư vào Băng Tâm các, chỉ sợ đều đã vui đến quên cả trời đất.

"Không cần, phân nửa là tốt rồi." Dương Khai khoát tay áo.

Phạm Hinh ngẩn ra, mỉm cười nói: "Dương sư huynh thật tốt, na Dương sư huynh lúc nào có thể nhiều luyện đan?"

"Gần nhất sợ là không được, ta ba ngày sau khi. . . Dạ, nói như vậy là lưỡng ngày sau, cùng người ước định có một việc phải xử lý, chờ ta xử lý xong chuyện này lúc cứ tới đây ba." Dương Khai nói.

Phạm Hinh mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không dám miễn cưỡng, chỉ có thể nói: "Tự nhiên là lấy Dương sư huynh chuyện tình là việc chính, xin hãy Dương sư huynh đem sự tình xử lý xong lúc nhất định phải trước tiên hồi Băng Tâm các.".