Chương 2384 : Ra khỏi thành

Chương 2384 : Ra khỏi thành

Thứ hai nghìn ba trăm bát chương mười bốn ra khỏi thành

Từ trong Băng Tâm các đi tới, Dương Khai trực tiếp địa hướng Lăng Âm Cầm đám người động phủ chỗ ở vị trí bước đi, hắn muốn đi đem na chữa trị tốt tịnh linh trận trả lại cho nhân gia.

Đi không lâu sau mà công phu, hắn bỗng nhiên nhận thấy được có người chính nhìn mình chằm chằm, Dương Khai rất là cảnh giác, lập tức quay đầu nhìn lại.

Chích thấy bên kia, một người trợn to tròng mắt, kinh ngạc nhìn nhìn về phía mình ở đây, vẻ mặt ban ngày thấy ma biểu tình, hoạt kê không gì sánh được.

Bàng Nghiễm!

Dương Khai cũng là sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới tại đây Thông Thiên thành lý cư nhiên có thể gặp được vị này Cao thành thành chủ.

Lúc trước tịch hư đại vòng xoáy xuất hiện thời điểm, hắn cùng với Diêu Xương Quân bị thôn phệ tiến trong Tịch Hư bí cảnh, một đường truy tung mà đến Bàng Nghiễm cũng không có thể may mắn tránh khỏi vu nan, bất quá khi thì Diêu Xương Quân vội vã tìm chính mình phiền phức, lại kiêng kỵ Bàng Nghiễm tồn tại sẽ mang đến cho hắn uy hiếp gì, cho nên liền bắt hắn cho ầm đi.

Dương Khai vốn tưởng rằng Bàng Nghiễm người này sợ là từ lâu dữ nhiều lành ít, mặc dù hắn là một Đế Tôn một tầng cảnh, nhưng tại nơi vô tận tịch hư trên biển, cũng rất khó chống đỡ xuống tới.

Nhưng hiện tại xem ra cũng tự mình nghĩ sai rồi, người này mệnh thật không là vậy cứng rắn, cư nhiên trốn ra tịch hư hải, đồng thời cùng chính mình như nhau đi tới trên Thông Thiên đảo, nhìn hắn phong trần mệt mỏi hình dạng, tựa hồ là mới đến đến Thông Thiên đảo không vài ngày, cũng không biết hắn rốt cuộc là làm sao làm được loại sự tình này.

Dương Khai khiếp sợ Bàng Nghiễm còn sống, Bàng Nghiễm so với hắn còn khiếp sợ hơn hơn!

Dù sao hắn lúc đó lúc rời đi, na nê trên đảo cũng chỉ còn lại có Dương Khai và Diêu Xương Quân hai người, nhìn Diêu Xương Quân na như muốn ăn người tư thế, Dương Khai đâu khả năng có cái gì đường sống, thế tất sẽ bị tức giận Diêu Xương Quân tê thành mảnh nhỏ a.

Nhưng hôm nay tái kiến, Dương Khai đúng là bình yên vô sự, long tinh hổ mãnh!

Diêu Xương Quân không có khả năng không phải là đối thủ của Dương Khai, tiểu tử này còn có thể sống được, khẳng định còn có một chút nguyên nhân khác, có lẽ nói, là Diêu Xương Quân tha hắn.

Giữa lúc Bàng Nghiễm tại hoài nghi Diêu Xương Quân có đúng hay không cũng đi tới Thông Thiên đảo thời điểm, Dương Khai lại hướng hắn nhếch miệng nhe răng cười, giơ ngón tay cái lên ở cổ mình chỗ tìm nửa vòng, làm ra một bêu đầu động tác.

Bàng Nghiễm sắc mặt tối sầm, trong lòng giận dữ, nghĩ thầm tiểu tử này thật đúng là kiêu ngạo a, nếu không có nơi đây cuộc sống không quen, hắn tảo phải Dương Khai dễ nhìn.

Hai người tuy rằng đều nhìn thấy đây đó, nhưng cũng không có phải trao đổi ý tứ, chỉ là cho nhau nhìn chòng chọc một trận liền gặp thoáng qua.

Đối Bàng Nghiễm Dương Khai ngược lại không phải là đa kiêng kỵ, lấy hắn hôm nay trên tay nắm giữ lực lượng, một Đế Tôn một tầng cảnh quả thực không cần thiết để hắn cảm thấy quá lớn uy hiếp, huống chi, ở đây còn là nội thành khu, nội thành khu trị an còn là rất tốt, Dương Khai ở chỗ này đợi thật nhiều ngày, cũng chưa từng nhìn thấy có người ẩu đấu gây chuyện, ngược lại thì na ngoại thành nội, cùng nơi đây quả thực giống như là hai người thế giới bất đồng.

Bàng Nghiễm nếu là dám ở đây nội thành trong khu động thủ, không cần hắn phản kích, Thông Thiên thành chấp pháp đội tựu sẽ không dễ dàng tha hắn.

Không lâu sau công phu, Dương Khai liền tìm được rồi Lăng Âm Cầm đám người ở động phủ chỗ, cự ly động phủ của mình vị trí quả thực không xa, đều là trung đẳng đẳng cấp động phủ, Dương Khai đem na chữa trị tốt tịnh linh trận trả cấp Lăng Âm Cầm lúc, lại đang nàng nơi nào làm khách một hồi, lúc này mới ly khai.

Một lần nữa phản hồi chỗ ở của mình, Lưu Tiêm Vân vẻ mặt lo lắng tiến lên đón.

Dương Khai chuyến đi này hay một ngày một đêm công phu, không để cho nàng miễn có chút bận tâm có đúng hay không xảy ra vấn đề gì, tại đây xa lạ trên Thông Thiên đảo, nàng quen thuộc cũng chỉ có Dương Khai một người, nếu là ngay cả Dương Khai đều không thấy, nàng kia nhưng thật không biết nên đi nơi nào.

Thời gian hình như về tới đã nhiều năm tiền, hai người một đạo bị buộc trứ thêm vào Bích Vũ Tông ngày.

Khi đó, nàng cùng Dương Khai hai người cũng là đồng bệnh tương liên, rốt cuộc sống nương tựa lẫn nhau.

Không nghĩ tới mấy năm trôi qua, lại gặp phải loại này tình huống tương tự.

"Sư muội, hai ta ngày sau phải ra khỏi thành một chuyến."

"Ra khỏi thành? Đi nơi nào?" Lưu Tiêm Vân nghe vậy cả kinh, liền vội vàng hỏi.

"Ta cũng không biết đi nơi nào, thế nhưng hôm qua đi tìm cái kia luyện khí đại sư chữa trị tịnh linh trận thời điểm, hắn nói với ta hắn có ly khai Tịch Hư bí cảnh biện pháp, cần ta phối hợp đi lấy một vật." Dương Khai đối Lưu Tiêm Vân không có gì giấu diếm, nhất ngũ nhất thập đem mình cùng Tang Đức trong lúc đó ước định nói ra.

Lưu Tiêm Vân nghe vậy, sắc mặt hỉ ưu nửa nọ nửa kia. Vui chính là Dương Khai cư nhiên nhanh như vậy tựu dò thăm rời đi biện pháp, hơn nữa nghe Tang Đức giọng nói kia, tựa hồ xác xuất thành công còn là cực lớn, ưu chính là không ai có thể chứng thực Tang Đức nói thật hay giả, hơn nữa mặc dù là thực sự, khả năng cũng sẽ có rất nhiều nguy hiểm.

"Sư huynh nhất định phải đi sao?" Lưu Tiêm Vân khinh mím môi môi đỏ mọng hỏi.

Dương Khai ha hả cười: "Có hi vọng ở trước mắt tự nhiên sắp bắt được, ngươi cũng không cần lo lắng, Tang Đức thì là có âm mưu quỷ kế gì ta cũng vậy không sợ, nếu hắn nắm giữ cái kia rời đi phương pháp là giả cũng thì thôi, nếu là thật tự nhiên hay nhất. Nhưng thật ra ngươi... Là theo ta cùng nhau rời đi hay là ở tại chỗ này?"

Dương Khai sở dĩ nói cho Lưu Tiêm Vân những, hay muốn hỏi một chút của nàng đi lưu.

Lưu Tiêm Vân vừa nghe, lập tức tựu minh bạch Dương Khai là có ý gì, nàng nếu là muốn cùng Dương Khai cùng nhau nói, nhất định sẽ bị Dương Khai thu vào cái kia không gian thần kỳ mang theo cùng đi.

Nàng ở cái không gian kia đợi quá một ít thời gian, biết chỗ kia tuy rằng không đãng cô tịch một ít, nhưng linh khí lại cực kỳ nồng nặc, hơn nữa tịnh không có gì hóa lực, có thể trực tiếp thái độ làm người hấp thu, là một cực kỳ thần kỳ địa phương.

Tỉ mỉ suy nghĩ một trận, Lưu Tiêm Vân nói: "Ta còn là ở lại đây đi."

Dương Khai hơi bị ngạc nhiên, câu trả lời này nhưng thật ra ngoài dự liệu của hắn, hắn vốn tưởng rằng Lưu Tiêm Vân sẽ cùng chính mình cùng đi.

Lưu Tiêm Vân mỉm cười nói: "Nơi này là nội thành khu, ta đợi ở chỗ này cũng không nguy hiểm gì, sư huynh không cần lo lắng cái gì, hơn nữa, vạn nhất Tang Đức na biện pháp không đáng tin cậy, ta ở tại chỗ này cũng thật quen thuộc hạ hoàn cảnh của nơi này, ngày sau nói không chừng phải ở đây trường cư!"

Dương Khai thấy nàng tựa hồ tuyệt không sốt ruột ly khai địa phương quỷ quái này, ngược lại còn thật thích ở chỗ hình dạng, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể gật đầu nói: "Vậy ngươi tất cả cẩn thận, Lăng Âm Cầm và Tiêu Dật bọn hắn cũng đều ở tại cách đó không xa, ngươi có thể cùng bọn chúng nhiều hơn đi lại, bọn họ ở chỗ này sinh sống nhiều năm như vậy, rất nhiều kinh nghiệm đều là rất quý báu."

Lưu Tiêm Vân Điềm Điềm cười, nói: "Ta biết đến, sư huynh ngươi nhất định phải đi sớm về sớm, ta... Ở chỗ này chờ ngươi trở về!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng không khỏi cúi đầu, gương mặt hơi có chút đỏ lên.

Dương Khai nghĩ bầu không khí có chút không đúng lắm, rõ ràng là chính mình đến trưng cầu Lưu Tiêm Vân đi lưu ý kiến, tại sao vậy cùng phu thê nói lời chia tay như nhau? Hắn mang lên tiếng, sau đó trở lại phòng ngủ của mình trung, nhắm mắt dưỡng thần.

hai ngày công phu thoáng một cái đã qua.

Ngày thứ ba sáng sớm, Dương Khai sớm địa mở mắt, thần niệm dò xét một phen, phát hiện Lưu Tiêm Vân chính khoanh chân ngồi ở một gian khác giữa phòng ngủ, ngược lại cũng không đi quấy rối nàng, mà là trực tiếp ly khai động phủ.

Nên nói mấy ngày trước đây đều đã nói, không cần thiết nữa lời vô ích.

Du vừa ly khai nội thành khu, Dương Khai liền cảm giác mình bị người cấp theo dõi.

Hắn thần niệm phóng xuất, nhận thấy được theo dõi hắn bất quá là một Đạo Nguyên một tầng cảnh võ giả mà thôi, tuy rằng tu luyện một bộ không tầm thường ẩn nấp công pháp, nhưng ở Dương Khai cường đại thần niệm dưới cũng hiệu quả quá nhỏ.

Dương Khai nhíu mày, hắn đi tới Thông Thiên thành cũng không nhiều ít ngày, trong thời gian này tựa hồ cũng không thế nào đắc tội với người, ngoại trừ một người tên là Dư Nhạc Bình tên bị hắn đánh cho một trận ở ngoài.

Lúc đó một ít ác phụ nhắc nhở Dương Khai, nói Dư Nhạc Bình là phủ thành chủ phương diện nhân, để hắn cẩn thận một chút.

Hôm nay xem ra, đây Dư Nhạc Bình thật là có ta môn đạo a, đã biết biên vừa ly khai nội thành khu đã bị nhân theo dõi, thập có bát ác cửu chính là hắn phái tới.

Nội thành khu trị an là tuyệt đối an bình, sở dĩ Dư Nhạc Bình mặc dù là người của phủ thành chủ, cũng không dám ở bên trong thành nội tùy ý động thủ với hắn, hắn muốn báo thù, chỉ có tại ngoại thành nội, có lẽ cùng Dương Khai ly khai Thông Thiên đảo.

Dương Khai ngược lại cũng lơ đểnh, hôm nay hắn đối Thông Thiên đảo đích tình huống nắm giữ thất thất bát bát, toàn bộ Thông Thiên đảo ngoại trừ na Thông Thiên đảo chủ hòa Băng Tâm các để hắn kiêng kỵ ở ngoài, những người khác đều thượng không là cái gì mặt bàn.

Sở dĩ mặc dù biết rõ bị theo dõi, Dương Khai cũng khi không phát hiện, trực tiếp địa hướng nơi cửa thành bước đi.

Cùng lúc đó, Thông Thiên thành một gian trong quán trà, Dư Nhạc Bình sắc mặt hung ác nham hiểm địa ngồi ở chỗ kia, con kia nguyên bản bị thương cánh tay cũng không biết phục dụng linh đan diệu dược gì, đúng là được rồi hơn phân nửa, bỗng nhiên, hắn lấy ra một quả đưa tin châu dò xét một phen, trước mắt sáng ngời, nhếch miệng cười gằn nói: "Nghĩ ra thành? Ra khỏi thành tốt, ha hả, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa thiên đến đầu, mong muốn ngươi tìm cho mình một tốt nơi táng thân!"

Đang khi nói chuyện, hắn thần niệm bắt đầu khởi động, truyền một đạo tin tức.

Vừa ly khai Thông Thiên thành, Dương Khai chỉ biết Dư Nhạc Bình không có ý định tại ngoại thành nội đối tự mình động thủ, tuy rằng hắn cũng có thể làm như vậy, nhưng ngoại thành nội dù sao coi như là Thông Thiên thành phạm vi, tổng rất quá ở tịch hư trên biển tùy tâm sở dục.

Hắn đi tới bến tàu chỗ, đứng ở một viên cây cọ cây phía dưới, dựa lưng vào đại thụ lẳng lặng chờ đứng lên, đồng thời âm thầm quan sát bốn phía, nhìn đều có ai có thể là Tang Đức yêu mời đi theo giúp đỡ.

Bến tàu chỗ rất náo nhiệt, tiến tiến đi ra lâu thuyền một con thuyền đón một con thuyền, có ra ngoài mùa thu hoạch trở về, cũng có hăng hái bừng bừng chuẩn bị ra biển đại kiền nhất phiếu, còn có khỏa lạp vô thu tử thương thảm trọng...

Hình hình sắc sắc đoàn người, thể hiện rồi nhân sinh bách thái.

Dương Khai rất nhanh chú ý tới một trang phục diễm lệ thiếu phụ, đây ít ác phụ giống như hắn, đều là lẻ loi một mình tới đây, đứng ở bến tàu phụ cận, tựa hồ đang chờ người nào. Đây ít ác phụ lớn lên nhưng thật ra châu tròn ngọc sáng, vóc người cực kỳ nóng nảy, duy chỉ có cặp kia môi đỏ mọng, hơi lộ ra khắc bạc một ít, hơn nữa nhất đôi mắt cực kỳ sẳng giọng, để cho nàng cả người thoạt nhìn thật không tốt chọc hình dạng, rất nhiều võ giả tới gần của nàng thời điểm, không khỏi đều vi khí tức trên người nàng nhiếp thối.

Tựa hồ là phát hiện Dương Khai ở quan vọng nàng, ít ác phụ vừa nghiêng đầu cũng hướng bên này quan sát nhiều, nếu không không giận, ngược lại còn vẻ mặt cười tủm tỉm thần sắc.

Dương Khai không dấu vết bỏ qua một bên ánh mắt, bất quá hai người đều biết, đối phương có thể là Tang Đức yêu mời đi theo giúp đỡ, nói cách khác, lúc là muốn đây đó hợp tác.

Ngoại trừ cái này thiếu phụ ở ngoài, Dương Khai nhưng thật ra không lại nhìn thấy cái khác khả năng người của chọn, có lẽ tiếng người gia đều ẩn dấu đi, dù sao Tang Đức không có khả năng chỉ mời mình và na ít ác phụ hai người, khẳng định còn có người khác tồn tại..