Chương 2385 : Sở trường và sở đoản

Chương 2385 : Sở trường và sở đoản

Thứ hai nghìn ba trăm tám mươi lăm chương sở trường và sở đoản

Đợi đủ một canh giờ, cũng không thấy Tang Đức hình bóng, giữa lúc Dương Khai cực kỳ không kiên nhẫn, hoài nghi Tang Đức có đúng hay không đang gạt hắn thời điểm, đối diện thiếu phụ kia bỗng nhiên lấy ra một đưa tin châu, nhíu điều tra đứng lên.

Cái này dị động đưa tới Dương Khai chú ý của, nếu như cái này khuôn mặt đẹp thiếu phụ là Tang Đức mời giúp đỡ, na từ trên người nàng khẳng định có thể tìm được một ít đầu mối.

Thiếu phụ rất nhanh thì đem đưa tin châu thu vào, sau đó phi thân nhất túng, hướng biển rộng ở chỗ sâu trong vọt tới.

Đã đoán sai? Dương Khai ngạc nhiên, thiếu phụ này không nói được một lời rồi rời đi bến tàu, chẳng lẽ nói nàng điều không phải cùng chính mình một người?

Ngay Dương Khai nghi thần nghi quỷ thời điểm, bên tai biên bỗng nhiên truyền đến một yếu mềm thanh âm của: "Nhất chén trà nhỏ sau khi nhích người, trên biển chờ ngươi!"

Thanh âm này tuyệt đối hay thiếu phụ kia truyền âm tới được, liên tưởng đến nàng trước lấy ra đưa tin châu một màn, Dương Khai lập tức minh bạch, chắc là Tang Đức len lén cho nàng đưa tin, sau đó lại để cho nàng chuyển cáo chính mình.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này lúc, Dương Khai mỉm cười, thầm nghĩ Tang Đức người này hành sự cũng thực sự là đủ cẩn thận. Bất quá đây sợ rằng thật đúng là không trách được hắn, Tang Đức ở Thông Thiên thành quá nổi danh, khẳng định cũng rất dễ bị người cấp nhận ra, nếu là để cho nhân thấy hắn ở bến tàu chỗ dẫn người ra biển, thế tất sẽ khiến một số người cảnh giác, nói thí dụ như Thông Thiên đảo chủ hòa Băng Tâm các chủ hai người.

Hôm nay Tang Đức cũng không biết dùng biện pháp gì, thần không biết quỷ không hay ly khai Thông Thiên thành, sau mới lén lút cấp thiếu phụ và Dương Khai đưa tin, đủ thấy người này hành sự chi chu đáo chặt chẽ.

Như thiếu phụ kia nói, Dương Khai ở bến tàu chỗ chờ nhất thời gian uống cạn chun trà, lúc này mới bỗng nhiên thân hình hoảng động, tiêu thất ở tại tại chỗ.

Na vẫn núp trong bóng tối giám thị hắn võ giả căn bản không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, hắn chỉ thấy Dương Khai thân thể một trận không rõ, liền thoáng cái không thấy, trong lòng dưới sự kinh hãi, vội vàng cấp Dư Nhạc Bình đưa tin.

Không lớn phiến khắc thời gian, nổi trận lôi đình Dư Nhạc Bình vội vã đi tới bến tàu chỗ, sắc mặt âm trầm quan sát một chút bốn phía, rất nhanh đưa mắt dừng hình ảnh đến rồi biển rộng ở chỗ sâu trong.

Bên trong thành không gặp Dương Khai phản hồi hình bóng, bến tàu chỗ không có, na giải thích duy nhất đó là Dương Khai đã ra biển.

Loại này cơ hội tốt trời ban, Dư Nhạc Bình tự nhiên không muốn bỏ qua, lập tức liền tế xuất một con thuyền lâu thuyền, mang theo một nhóm người tay lao ra bến tàu, hướng đi biển rộng ở chỗ sâu trong.

. . .

Dương Khai ở biển rộng thượng bay không được nửa khắc đồng hồ, tựu xa xa địa thấy một con thuyền lâu thuyền bỏ neo ở nơi nào, trên boong thuyền mơ hồ có vài đạo thân ảnh, chính hướng hắn chỗ ở phương hướng quan vọng, thấy hắn xuất hiện lúc, một người trong đó lập tức huy giật mình trên tay một mặt cờ xí.

Dương Khai thấy vậy, cũng không do dự, hướng lầu đó thuyền chỗ kích bắn xuyên qua.

Ít khi, hắn rơi vào trên boong thuyền, đưa mắt nhìn lại, đây trên boong thuyền đứng bốn người, lúc trước Dương Khai thấy tên kia xinh đẹp thiếu phụ thình lình ngay kỳ liệt, lúc này chính cười tủm tỉm theo dõi hắn, trên dưới xem kỹ liên tục, dường như muốn từ trên người Dương Khai nhìn ra một đóa hoa đến.

Mà hai người khác Dương Khai tự nhiên cũng không nhận ra, một người trong đó, sanh eo gấu hổ bối, cường tráng như tháp, một thân khôi ngô cơ thể là tốt rồi tự tối tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, tản ra độc hữu chính là ánh sáng màu và lực lượng mỹ cảm, người này lại còn cao hơn Dương Khai ra một đầu, riêng là đứng ở nơi đó, tựu làm cho một loại cực kỳ mãnh liệt cảm giác áp bách.

Một cái khác nam tử nhưng thật ra nhìn không quá thần kỳ, bình thường, toàn thân không có gì đặc sắc, phảng phất vứt xuống trong đám người tựu không tìm ra được cái loại này, bất quá người này thần tình cực kỳ lạnh lùng, hơn nữa nhìn hắn chỗ đứng, Dương Khai cũng biết người này nhất định là một cực kỳ tự ngạo nhân, bởi vì hắn cùng na xinh đẹp thiếu phụ và khôi ngô tráng hán đều kéo ra một chút khoảng cách, tựa hồ chẳng đáng cùng hai người này làm bạn hình dạng.

Vừa chính mình lên thuyền thời điểm, hắn cũng là tùy ý liếc mắt một cái, liền dời đi ánh mắt, nhất phó nhập không được hắn pháp nhãn dáng dấp.

Trên thuyền này người thứ tư, dĩ nhiên chính là Tang Đức.

Hắn tựa hồ là sử dụng cái gì cải biến diện mạo và tự thân hơi thở bí bảo, nếu không phải Dương Khai vào trước là chủ, sợ rằng còn không nhận ra hắn. Thời khắc này Tang Đức thay đổi lúc trước lão giả dáng dấp, mà là hóa thân thành một trung niên nam tử.

Khó trách hắn có thể thần không biết quỷ không hay chuồn ra Thông Thiên thành, có đây thần kỳ bí bảo phụ trợ, còn có cái gì là hắn làm không được?

"Người đã đông đủ." Tang Đức hóa thân trung niên nam tử thấy Dương Khai đến, trầm giọng nói một tiếng sau khi, tay kháp linh quyết, thôi động lâu thuyền hướng phía trước đi.

"Người này tuy rằng đủ, thế nhưng đại sư ngươi có đúng hay không nên giới thiệu cho chúng ta một chút a, mọi người hiểu rõ cũng phương tiện hợp tác a." Na xinh đẹp thiếu phụ bỗng nhiên cười khúc khích, tiếng cười như linh âm vậy thanh thúy dễ nghe, tựa hồ còn xen lẫn một ít mị hoặc ý, làm cho nghe tâm thần rung động.

Nàng đang nói chuyện là lúc, đúng là thi triển ra mị công, trên boong thuyền lập tức phiêu đãng khởi một như có như không hương khí, làm cho ngửi vào mũi trung, cả người khô nóng.

"Xà Nương Tử, ngươi ở đây muốn chết sao?" Na tự cao rất cao thanh niên nam tử bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, không có gì lạ hai tròng mắt rồi đột nhiên nổ bắn ra ra tinh quang, lạnh lùng nhìn chằm chằm xinh đẹp thiếu phụ nói: "Nếu không thu hồi ngươi đây mị công, ta hiện tại liền đem ngươi ném vào trong biển rộng làm mồi cho cá!"

Bị hoán tác Xà Nương Tử thiếu phụ đạm đạm nhất tiếu, đối thanh niên kia uy hiếp tuyệt không không để ở trong lòng, chỉ là cười tủm tỉm nói: "Lớn như vậy hoả khí làm cái gì, nhân gia rất sợ đó a."

Nàng nói là lúc, một trận kỳ dị âm hưởng bỗng nhiên từ trên boong thuyền truyền ra.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, da đầu một trận tê dại, đây trên boong thuyền không biết lúc nào nhiều hơn rất nhiều cực kỳ cổ quái xà mãng, thật to Tiểu Tiểu không phải trường hợp cá biệt, thoạt nhìn đều độc tính mãnh liệt hình dạng, hơn nữa giờ phút này ta xà mãng lại tất cả đều quay chung quanh ở thanh niên kia bên cạnh, đưa hắn vây quanh chật như nêm cối, không ngừng phun ra nuốt vào trứ xà tâm, thoạt nhìn sấm nhân đến cực điểm.

"Làm bộ làm tịch!" Thanh niên mặt không đổi sắc, thị này xà mãng vu không có gì, vẻ mặt bình tĩnh nhìn Xà Nương Tử, tựa hồ một điểm đều không e ngại bộ dáng của nàng.

Hai người vừa lên đến liền đem bầu không khí gây như thế cương, cũng không biết có phải hay không là trước sẽ có cái đó ân oán.

"Ai dám tái sảo, hiện tại tựu lăn xuống lão phu thuyền!" Tang Đức hừ lạnh một tiếng, một đôi uy nghiêm con ngươi tảo hướng bốn phía, Xà Nương Tử và thanh niên kia lập tức đều không lên tiếng.

Nếu Tang Đức chỉ là một luyện khí đại sư, tại đây tịch hư trên biển vị tất là có thể trấn ở bọn họ loại này kiệt ngạo hạng người, then chốt Tang Đức chẳng những là một luyện khí đại sư, bản thân thực lực cũng chút nào kém hơn bọn họ.

"Đem ngươi những sủng vật thu, lão phu nhìn hoảng hốt!" Tang Đức trừng mắt một cái na Xà Nương Tử nói rằng.

Xà Nương Tử hé miệng cười, kiều tích tích nói: "Đại sư có mệnh, ta tự nhiên không dám không nghe theo."

Nàng đem ngọc thủ đặt ở môi đỏ mọng biên, nhẹ nhàng mà thổi một huýt sáo, trải rộng ở trên boong thuyền này độc xà trong khoảnh khắc thối tán không còn một mảnh, cũng không biết chúng nó đều trốn được địa phương nào đi.

Tang Đức nói: "Kỳ thực các ngươi đều tự hẳn là đều nghe qua đây đó đại danh, chỉ là khả năng trước đây chưa thấy qua mà thôi, cùng không cần lão phu đến đa giới thiệu cái gì, chính mình báo một tính danh là được."

Xà Nương Tử vuốt càm nói: "Cũng là, thiếp gặp qua mấy ca ca, kế tiếp lữ đồ còn xin chiếu cố nhiều hơn nga."

Nàng đang khi nói chuyện, một đôi mị nhãn thu ba không ngừng, giọng nói kia tô tê dại ma, cập có thể gây xích mích người **.

Na tự ngạo thanh niên hừ lạnh một tiếng, nói: "Thẩm Phi!"

Nói xong tên của mình, liền không có hạ văn, với hắn mà nói, phảng phất nhiều lời một chữ đều là sỉ nhục.

Na khôi ngô tráng hán còn lại là cười hắc hắc, gãi đầu một cái, ông thanh nói: "Ta là Man Quái!"

Hắn thoạt nhìn hàm hậu đến cực điểm, nhưng ai cũng biết nếu là bị hắn đây bề ngoài cấp lừa gạt, na xui xẻo nhưng chính là mình, tài năng ở trên Thông Thiên đảo lăn lộn nổi danh đường tên, không một là đơn giản, đơn giản nhân đều đã chết.

"Quả nhiên là Man ca ca!" Xà Nương Tử đôi mắt đẹp sáng ngời, tựa hồ đối với Man Quái đại danh sớm có nghe thấy hình dạng, đang khi nói chuyện, đem thân thể mềm mại dán tới, kiều tích tích nói: "Muội muội vẫn ngưỡng mộ đã lâu Man ca ca đại danh, hôm nay cuối cùng cũng may mắn nhìn thấy, thực sự là danh bất hư truyền a." Nàng vừa nói nói, một bên vươn nhỏ và dài ngón tay ngọc, ở Man Quái cánh tay to con cơ thể thượng nhẹ nhàng xoa, nhất phó ngón trỏ đại động mê người biểu tình, ngay cả hô hấp cũng hơi gấp, khóe mắt hiện lên cảnh xuân.

Man Quái rất phối hợp địa cố lấy mình cơ thể, cười hắc hắc, nói: "Muội muội nếu là thích, mặc dù mạc là được, ta Man Quái cũng liền đây nhất nghệ tinh!"

Xà Nương Tử liếm liếm môi đỏ mọng, nói: "Không cần thiết sao? Man ca ca lẽ nào sẽ không khác sở trường?"

Man Quái cười hắc hắc nói: "Tự nhiên là có."

"Dài bao nhiêu?"

"Cũng đủ dò rõ muội muội sâu cạn!"

"Vậy chúng ta nên thân cận nhiều hơn một chút."

Đây nhất đôi cẩu nam nữ, tại đây rõ như ban ngày, trước mắt bao người, chẳng biết liêm sỉ địa như vậy liếc mắt đưa tình, nhất phó vương bát nhìn đậu xanh chống lại mắt hình dạng, để Dương Khai bọn người nhìn vẻ mặt hắc tuyến.

"Vị bằng hữu này tên gì? Tựa hồ lạ mặt rất a!" Thẩm Phi tựa hồ lười nhìn na gian phu dâm phụ, vừa quay đầu nhìn phía Dương Khai hỏi.

Hắn lời này vừa ra, Man Quái và Xà Nương Tử cũng đều hướng Dương Khai quan tâm nhiều.

Dương Khai mỉm cười, ôm quyền nói: "Dương Khai!"

"Dương Khai?" Thẩm Phi nhướng mày, cùng Man Quái hai người nhãn thần giao một cái hối, đều nhìn ra đây đó nghi hoặc ý, bởi vì hai người căn bản tựu chưa từng nghe qua tên Dương Khai.

"Nguyên lai là Dương tiểu ca a, thất kính thất kính." Xà Nương Tử bỏ lại Man Quái, thoáng cái đi tới Dương Khai bên người, thân thể mềm mại dán hắn, mị nhãn như tơ nói: "Tiểu ca ca nhưng có sở trường gì? Cùng muội muội nói một tiếng có được hay không?"

Dương Khai mặt đen lại, nói: "Không có không có, ta toàn thân tất cả đều là sở đoản, nửa điểm sở trường cũng không."

"Làm sao biết chứ." Xà Nương Tử cười khanh khách đứng lên, "Là nam nhân, nên có sở trường a, tiểu ca ca đừng như thế xấu hổ ma."

Dương Khai kiểm lạnh lẽo, nói: "A di ngươi bao lớn, gọi ca ca ta, yếu điểm ép kiểm vừa vặn?"

Xà Nương Tử trên mặt dáng tươi cười thoáng cái cứng ngắc, cả người đều toát ra hàn khí, quay đầu nhìn Tang Đức, nói: "Đại sư ngươi từ đâu tìm tới người này, ta phải tê cái miệng của hắn, được chưa?"

Tang Đức sắc mặt trầm xuống: "Xem chừng lão phu lời nói mới rồi ngươi không nhớ ở trong lòng a."

Xà Nương Tử tức giận cười run rẩy hết cả người, cắn răng nói: "Đại sư, ngươi mời Man ca ca và Thẩm Phi ta đều sớm có nghe thấy, cũng đều là trên đảo nổi danh độc lai độc vãng cường giả, nhưng tiểu tử này tính  là cái rễ thông, cũng có tư cách cùng chúng ta cộng sự!".