Chương 2386 : Thật là ngốc thật là ngây thơ

Chương 2386 : Thật là ngốc thật là ngây thơ

Thứ hai nghìn ba trăm tám mươi sáu chương thật là ngốc thật ngây thơ

Nghe nàng vừa nói như vậy, Dương Khai mới hiểu được Tang Đức chọn mấy người này đều là thực lực rất mạnh, hơn nữa không bối cảnh gì chỗ dựa vững chắc người của, trách không được hắn cần năm năm đến trù bị việc này. Xem chừng phù hợp hắn yêu cầu cũng không có nhiều người.

"Hắn có không có tư cách, lão phu tự mình khảo nghiệm qua, ngươi nếu có thành kiến, hiện tại có thể rời thuyền!" Tang Đức hừ nói.

Xà Nương Tử cơ hồ đem ngân nha đều cắn nát, nàng biết hiện tại cùng Tang Đức xích mích khẳng định không có gì hay trái cây ăn, suy nghĩ một trận, bỗng nhiên lạnh lùng cười, nói: "Na sau khi chuyện thành công ni?"

Tang Đức thản nhiên nói: "Sau khi chuyện thành công tùy các ngươi, nhưng ở được chuyện trước đều cho ta đàng hoàng một chút!"

Xà Nương Tử trọng trọng gật đầu, nói: "Hảo, ta đây sẽ chờ."

Đang khi nói chuyện, hung tợn trừng Dương Khai liếc mắt, nói: "Tiểu tử, sớm làm nói xin lỗi ta, bằng không ta phải ngươi chờ coi."

Dương Khai vừa quay đầu, ném cho Xà Nương Tử một cái ót.

Xà Nương Tử hổn hển, mau đưa ngân nha đều cắn nát.

Nếu không phải nữ nhân này không biết liêm sỉ như vậy, Dương Khai cũng không đến mức chút nào không để cho mặt nàng mặt, dù sao kế tiếp mọi người đều là phải hợp tác. Nhưng nữ nhân này một điểm cũng không biết tự ái, Dương Khai nếu cho nàng sắc mặt tốt, chỉ sợ nàng thực sự phải dính tới rồi.

Dương Khai đối với nàng thực là một chút hứng thú cũng không.

"Ừ, na chiến thuyền lâu thuyền chuyện gì xảy ra?" Thẩm Phi bỗng nhiên nhướng mày, hướng Thông Thiên thành chỗ ở phương hướng nhìn lại, trầm giọng nói: "Không biết là hướng chúng ta tới ba?"

"Phủ thành chủ lâu thuyền!" Man Quái cũng là sắc mặt nhất ngưng, thấy rõ ràng lâu thuyền thượng tiêu chí.

"Xem nó phương hướng, tựa hồ thực sự là hướng chúng ta tới." Xà Nương Tử cũng vô tâm tình cùng Dương Khai tính toán này lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, tiếu mặt trầm xuống, quay đầu ngắm hướng bốn phía khẽ kêu nói: "Có phải là ngươi hay không môn ở giữa ai tiết lộ tình báo?"

Lời vừa nói ra, Tang Đức sắc mặt đại biến, nhất đôi mắt phun ra tức giận, ánh mắt ở Dương Khai đám người trên mặt bị một đảo qua.

"Chuyện không liên quan đến ta." Thẩm Phi người thứ nhất phiết thanh quan hệ, "Thẩm mỗ độc lai độc vãng quán, cũng không có tiết lộ bí mật tập quán."

"Ta cũng vậy a." Man Quái nói.

Xà Nương Tử cười lạnh một tiếng, nói: "Không phải là các ngươi lưỡng, cũng không phải thiếp, đại sư càng không thể nào tiết lộ, na duy nhất khả năng. . ."

Nàng đang khi nói chuyện, đôi mắt đẹp hướng Dương Khai nhìn lại, cười nhạt không ngớt.

Dương Khai nhún vai một cái, nói: "Đúng là ta!"

Thấy hắn sảng khoái như vậy thừa nhận, Xà Nương Tử bọn người là vì chi ngạc nhiên, ngay sau đó ba người thân hình thoắt một cái, trực tiếp đem Dương Khai túi vây vào giữa, nguyên lực âm thầm thôi động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Xà Nương Tử nói: "Hôm nay ngươi nếu không cấp một giải thích hợp lý, đây biển rộng trên liền là của ngươi nơi táng thân."

Tang Đức cũng là mặt trầm như nước, lạnh như băng nhìn Dương Khai, nhất phó cực kỳ bất mãn hình dạng. Hắn tìm Dương Khai hợp tác một chuyện, trước sau bất quá ba ngày mà thôi, nhưng không nghĩ nhanh như vậy đã bị bán đứng, tự nhiên trong lòng tức giận.

Dương Khai nghiêng đầu, nhìn Tang Đức, thản nhiên nói: "Lầu đó người trên thuyền gọi Dư Nhạc Bình! Đại sư, không cần ta giải thích thêm cái gì ba?"

Tang Đức nghe vậy, nhíu chặt vùng xung quanh lông mày từ từ thư triển ra, nói: "Nói như vậy, ngươi không có để lộ bí mật, hắn chỉ là đến báo thù?"

Lần trước Dương Khai ở Tang Đức nơi ở tiền cùng Dư Nhạc Bình xảy ra một ít xung đột, việc này Tang Đức cũng là biết đến, lúc này biết được truy người tới đó là hắn, Tang Đức đâu còn không rõ ràng lắm chuyện ngọn nguồn?

Cũng không phải là có người tiết lộ tình báo, na Dư Nhạc Bình đuổi theo Dương Khai nhiều, chỉ là phải báo lần trước một mũi tên chi thù mà thôi.

"Ngươi cùng Dư Nhạc Bình từng có tiết?" Thẩm Phi cũng thu hồi địch ý, nghi ngờ hỏi một câu.

Dư Nhạc Bình người này, bọn họ tự nhiên đều là biết đến, trong phủ thành chủ cường giả, Đạo Nguyên ba tầng cảnh cấp bậc, ở trong phủ thành chủ cũng coi như có điểm thực quyền.

"Một chút chuyện nhỏ lạp. . ." Dương Khai cười hắc hắc, "Hay mấy ngày hôm trước ở đại sư cửa phế đi hắn một cái cánh tay mà thôi, ai biết hắn như thế mang thù!"

"Phế đi hắn một cái cánh tay!" Xà Nương Tử đám người nghe vậy, toàn bộ mặt đều biến sắc.

Dư Nhạc Bình thực là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, luận tu vi thực lực theo chân bọn họ đều không sai biệt lắm, Dương Khai dĩ nhiên có thể phế bỏ đối phương một cái cánh tay, có thể thấy được thực lực của hắn so với Dư Nhạc Bình phải cường đại không ít.

Nói cách khác, cái này danh điều chưa biết Dương Khai thực lực chân chính tuyệt đối không thể khinh thường.

Trong lúc nhất thời, Xà Nương Tử đám người nhìn phía Dương Khai ánh mắt đều trở nên ngưng trọng, nhất là Xà Nương Tử, lúc trước nàng cũng không coi Dương Khai là hồi sự, nhưng là bây giờ, nàng phải một lần nữa xem kỹ một chút cùng Dương Khai xích mích đối với mình có không có lợi.

"Đại sư, làm sao bây giờ?" Man Quái nhíu nhìn Tang Đức, "Cũng không thể đem Dương huynh giao ra ba."

Tang Đức chỉ là chỉ hơi trầm ngâm, liền quả đoán nói: "Cũng làm không thấy được, tiếp tục đi!"

Đang khi nói chuyện, tay hắn kháp linh quyết, cổ động tự thân nguyên lực, lầu đó thuyền tốc độ thoáng cái tăng nhanh không ít.

Thấy hắn như vậy hành sự, tất cả mọi người minh bạch hắn rốt cuộc là tính thế nào, Tang Đức rõ ràng cho thấy muốn Dư Nhạc Bình đám người dẫn tới biển rộng ở chỗ sâu trong, sau đó giết diệt khẩu a!

Hắn thỉnh mấy người này tất cả đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, tuy rằng nhân số không nhiều lắm, nhưng mỗi một một đều là Đạo Nguyên cảnh trung cường giả đứng đầu, Dư Nhạc Bình nếu như thật dám truy nhiều, vị tất có cái gì tốt trái cây ăn.

Bên này lâu thuyền nhất gia tốc, hậu phương na phủ thành chủ lâu thuyền tựa hồ liền có phát hiện, cũng lập tức tăng tốc đứng lên, theo đuổi không bỏ.

Nhất ngày sau, hai chiếc lâu thuyền cự ly Thông Thiên đảo đã có chừng mấy vạn dặm xa.

Mà từ nửa ngày tiền, đuổi theo phía sau lâu thuyền thượng liền không ngừng mà huy động lên cờ xí, tựa hồ là ở mệnh lệnh Tang Đức đám người dừng lại, nhưng Tang Đức sao lại để ý tới, coi như không thấy được, mão túc kính xông về phía trước.

Thẳng đến cự ly Thông Thiên đảo cũng đủ xa, Tang Đức mới từ từ đem lâu thuyền tốc độ rơi chậm lại xuống tới, từ từ bỏ neo ở biển rộng trên.

Sau nửa canh giờ, phủ thành chủ lâu thuyền rốt cục tới gần, na Dư Nhạc Bình tựu đứng ở boong tàu trên, gương mặt âm trầm hầu như phải tích xuất thủy đến.

Đợi được hai chiếc lâu thuyền dựa chung một chỗ lúc, Dư Nhạc Bình mới bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, đi thẳng tới Tang Đức lâu thuyền trên, theo hắn cùng đi đến, cũng không thiếu phủ thành chủ võ giả, thô sơ giản lược nhất sổ, tối thiểu có mười lăm người nhiều, còn có mấy người ở lại trên boong thuyền.

"Các ngươi mắt mù phải không, không thấy được bản tọa cho các ngươi dừng thuyền mệnh lệnh sao?" Dư Nhạc Bình vừa lên đến liền nộ quát một tiếng.

"Nguyên lai là Dư đại nhân a." Xà Nương Tử lắc lắc thân hình như rắn nước, chân thành địa nghênh liễu thượng khứ, mặt cười lại cười nói: "Dư đại nhân thế nào như thế có hăng hái, chạy đến đây biển rộng lên đây? Nếu là sớm biết rằng Dư đại nhân theo ở phía sau, thiếp nói cái gì cũng sẽ không đi a."

"Xà Nương Tử!" Dư Nhạc Bình tựa hồ nhận thức Xà Nương Tử, thấy nàng lại đang lầu này trên thuyền, không khỏi nhướng mày, không dấu vết kéo ra cự ly, hiển nhiên hắn cũng biết, Xà Nương Tử người này không dễ chọc, quả thực hay một rắn rết mỹ phụ! Cùng nàng dính dáng đến khẳng định không kết quả gì tốt.

"Đại nhân đây là đuổi theo nhân gia tới được sao?" Xà Nương Tử vẫn ở nơi đó khoe khoang, cười khanh khách: "Đại nhân nếu muốn thiếp, chỉ để ý phân phó một tiếng là được, hà tất đuổi vất vả như vậy?"

Dư Nhạc Bình vẻ mặt hắc tuyến, ghét bỏ nói: "Mắc mớ gì tới ngươi!"

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn đảo qua Dương Khai, mặt lộ vẻ nhe răng cười, bất quá rất nhanh hắn vừa sửng sốt, nhìn tiều Dương Khai bên người hai người, hồ nghi nói: "Thẩm Phi, Man Quái?"

Tang Đức lợi dụng bí bảo cải biến dung mạo, hắn nhưng thật ra không có thể nhận ra.

"Các ngươi mấy người này, thế nào trộn lẫn đến một khối đi?" Dư Nhạc Bình vẻ mặt vẻ mờ mịt.

Vô luận là Xà Nương Tử còn là Thẩm Phi Man Quái, ở trên Thông Thiên đảo đều có không nhỏ danh khí, bởi vì ... này ba người thực lực không tầm thường, hơn nữa vẫn độc lai độc vãng, không có gia nhập quá bất kỳ thế lực nào, ở trên đảo người như vậy đã không nhiều lắm.

Mấy cái này độc hành hiệp vậy cường giả, cư nhiên xuất hiện ở trên một cái thuyền, hiển nhiên đại có chuyện a.

Bất quá rất nhanh, Dư Nhạc Bình giống như hồ ý thức được cái gì, mâu lộ tinh quang nói: "Các ngươi kết bạn ra biển là muốn?"

Xà Nương Tử mấy người này đều là vô lợi không dậy sớm nổi tên, có thể đem mấy người bọn hắn tụ tập đến cùng nơi, rõ ràng cho thấy có mưu đồ a, nói không chừng bọn họ phát hiện cái gì bảo vật trân quý, lúc này mới cùng tiến tới.

Nghĩ tới loại khả năng này tính, Dư Nhạc Bình tựu trong lòng lửa nóng, hắn chuyến này đi ra vốn là truy Dương Khai, nhưng không nghĩ trong lúc vô ý phát hiện như vậy cơ mật, đây chẳng phải là nói, mình cũng có thể chia một chén súp? Có thể để cho mấy người này nhìn trúng bảo bối, đối với mình khẳng định cũng là có dùng.

"Ở trên đảo đợi nhàm chán, ra đến xem hải, thưởng thức hạ đây vô biên mỹ cảnh, việc này đại nhân cũng muốn quản?" Xà Nương Tử cười khúc khích.

Dư Nhạc Bình trầm mặt nói: "Ngươi đem mình làm kẻ ngu si, vẫn là đem ta khi kẻ ngu si?"

Cùng ta theo Dư Nhạc Bình tới được phủ thành chủ các võ giả cũng đều là sắc mặt trầm xuống, mỗi người mâu lộ hung quang, không có hảo ý hướng Xà Nương Tử đám người nhìn lại, bọn họ đây đám ỷ vào phủ thành chủ che chở, ở trên Thông Thiên đảo kiêu ngạo quán, sở dĩ thật đúng là không đem Xà Nương Tử đám người không coi vào đâu.

"Bản tọa hoài nghi bọn ngươi ra biển, dục đi gây bất lợi cho Thông Thiên đảo việc, hiện tại các ngươi đều theo ta hồi đi tiếp thu điều tra, người trái lệnh giết không tha!" Dư Nhạc Bình vung tay lên, lạnh giọng quát dẹp đường.

"Xem chừng. . . Dư đại nhân là người ngu a." Xà Nương Tử hé miệng cười duyên.

Dư Nhạc Bình mặt trầm xuống, quát dẹp đường: "Ngươi dám chửi ta!"

Xà Nương Tử nói: "Thiếp chỉ là lời ngay nói thật mà thôi, ngươi nếu không phải người ngu, sao nhảy đến người khác lâu thuyền bắt đầu?"

Man Quái cũng ở bên cạnh hừ lạnh một tiếng: "Ngươi còn tưởng là nơi này là Thông Thiên đảo a?"

Dư Nhạc Bình sắc mặt đại biến, cuối cùng cũng ý thức được không ổn, hắn ở trên Thông Thiên đảo ương ngạnh kiêu ngạo, cho dù ai đều đối với hắn kiêng kỵ một ... hai ... không tự chủ đem na phân vênh mặt hất hàm sai khiến dẫn tới biển rộng thượng, nghĩ không có người nào dám ngỗ nghịch hắn, không nể mặt hắn.

Nhưng bây giờ vừa nhìn, hoàn toàn điều không phải có chuyện như vậy. Không có phủ thành chủ che chở, hắn cũng chỉ là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh võ giả mà thôi.

Đây biển rộng ở chỗ sâu trong, không có dấu người, thì là xảy ra chút chuyện gì, người bên ngoài cũng sẽ không biết.

Nhận thấy được Man Quái cùng trong mắt người không có hảo ý, Dư Nhạc Bình quá sợ hãi, vội vàng nói: "Chờ một chút, bản tọa lần này ra biển, chỉ vì tiểu tử này!" Hắn đang khi nói chuyện chỉ tay một cái Dương Khai, trầm giọng nói: "Bản tọa cùng hắn trong lúc đó có chút ân oán, các ngươi đem hắn giao cho ta, ta tức khắc phản hồi Thông Thiên đảo!"

Xà Nương Tử khe khẽ thở dài, lắc đầu nói: "Dư đại nhân người thật là ngốc thật ngây thơ a, nhân gia đều không đành lòng thương tổn ngươi.".