Chương 2387 : Mệnh tiện a

Chương 2387 : Mệnh tiện a

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn ba trăm tám mươi bảy chương mệnh tiện a

Nàng dứt lời là lúc, bỗng nhiên vài tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Dư Nhạc Bình đám người sắc mặt đại biến, đều quay đầu nhìn lại, chích thấy mình bên này có mấy người võ giả đúng là sắc mặt tái xanh, miệng sùi bọt mép, run rẩy địa ngã xuống, thời gian nháy con mắt sẽ không có sinh cơ.

"Xà, thật nhiều xà!" Có người kinh khủng kêu to lên.

trên boong tàu, chẳng biết lúc nào bò đầy rậm rạp chằng chịt xà, tất cả lớn nhỏ, không phải trường hợp cá biệt, trong không khí lập tức tràn đầy một kẻ khác buồn nôn khí tức, rõ ràng cho thấy rắn độc hội tụ mà thành, làm cho ngửi vào mũi trung cũng có chút đầu váng mắt hoa.

Kỳ dị âm hưởng truyền ra, Xà Nương Tử một con um tùm ngọc thủ đặt ở bên môi nhẹ nhàng thổi động, này độc xà là tốt rồi tự đắc mệnh lệnh giống nhau, đều từ tại chỗ nhảy lên, phảng phất tên giống nhau hướng Dư Nhạc Bình đám người kích ác bắn xuyên qua.

Mấy người thực lực hơi thấp võ giả vốn là bị rắn độc huân cháng váng đầu hoa mắt, một thời tránh không kịp, trực tiếp bị cắn trung, trước sau bất quá thập hơi thở công phu, những bị cắn võ giả liền thẳng tắp địa ngã xuống, bị mất mạng tại chỗ.

Bên kia rất quái thấy Xà Nương Tử đã động thủ, cũng là chợt quát một tiếng, tế xuất một thanh so với nhân cao hơn thật lớn đồng chuy, nhất chuy hướng phía trước quét tới.

Phủ thành chủ này võ giả vốn là bị đây vô biên độc xà nhiễu tâm hoảng ý loạn, bản năng hướng trên cao nhảy tới, cần phải tách ra đầy đất độc xà, đúng lúc này, rất quái đại chuỳ quét tới, cường đại khí tràng và nguyên lực bộc phát ra, cự chuy trên cuồn cuộn nổi lên lực lượng vòng xoáy, phảng phất có vô cùng hấp lực, để tới gần vòng xoáy vài người tiến thối không được.

Ầm

Nhất thanh muộn hưởng truyền ra, tại chỗ liền có mấy người phủ thành chủ võ giả bị đập nổ lên đến, hài cốt không còn.

Còn không chờ may mắn sống sót mấy người có cơ hội thở dốc, vẫn im lặng không lên tiếng Tang Đức bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, trên tay một cây trận kỳ đột nhiên xuất hiện, hắn đem trận này kỳ vãng hư không nơi nào đó ném một cái, trong khoảnh khắc, lầu này thuyền trên liền lóe ra khởi một đạo trận pháp quang mang, không chỉ đem toàn bộ lâu thuyền bao gồm kín không kẽ hở, thậm chí còn có chút cấm khoảng không lực.

bay đến giữa không trung võ giả, đều kinh hô từ phía trên ngã xuống.

Xuy xuy xuy xuy. . .

Thẩm Phi một thanh trường kiếm nơi tay, cả người sát ý nghiêm nghị, như một gió nhẹ quyển tiến trong đám người, hành tung phiêu hốt bất định, trường kiếm liên tiếp xuất thủ, mỗi một lần xuất thủ đều có thu hoạch, đám địch nhân kêu thảm thiết ngả xuống đất.

"Các ngươi dám động thủ với bản tọa!" Dư Nhạc Bình lúc này tái không có trước thong dong cùng bình tĩnh, tóc tai bù xù, trên người tiên máu chảy đầm đìa, hắn tuy rằng không có ở vừa một vòng đánh lén trúng bị đánh chết, nhưng không thể nghi ngờ cũng thụ thương không nhẹ.

Mà theo hắn tới được mười lăm người phủ thành chủ võ giả, chỉ là thời gian nháy con mắt cũng chỉ còn lại có ba người, ba người này đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh cấp bậc võ giả, tuy rằng cảnh giới tương đồng, nhưng trong đó đương chúc Dư Nhạc Bình cực mạnh.

Ba người lúc này tuy rằng chật vật bất kham, nhưng hỗ vi góc, không ngừng ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng công kích, ngược lại cũng miễn cưỡng ổn định đầu trận tuyến.

Xà Nương Tử đám người cuồng công không được, lập tức chậm lại công kích độ mạnh yếu, miễn cho bức bách quá mức để Dư Nhạc Bình làm ra không lý trí cử động đến.

Mà bên kia, phủ thành chủ lâu thuyền thượng, mấy người lưu thủ võ giả vừa thấy bên này vung tay, hơn nữa phe mình tổn thất thảm trọng, đám sợ đến mặt mũi trắng bệch, tất cả đều mắt choáng váng, lại không có ở trước tiên đào tẩu.

"Tiểu tử ngươi cư nhiên lười biếng!" Xà Nương Tử giống như là phát hiện tân đại lục như nhau, nhìn Dương Khai bệnh tâm thần địa kêu lên.

Vừa một phen chiến đấu, tất cả mọi người xuất thủ, duy chỉ có Dương Khai không hề động tay, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, phảng phất đang thưởng thức vừa ra trò hay.

Chuyện hôm nay, rõ ràng hay Dương Khai dẫn lên, nếu không phải hắn cùng với Dư Nhạc Bình từng có tiết, đối phương dĩ nhiên là không có khả năng đuổi tới biển rộng thượng, do đó dẫn trường tranh đấu này.

Nhưng mấy người bọn hắn tất cả đều xuất thủ, hết lần này tới lần khác đương sự Dương Khai cư nhiên vẻ mặt thờ ơ, điều này làm cho Xà Nương Tử sao có thể không buồn lửa?

Thẩm Phi và rất quái hai người tuy rằng không nói gì, nhưng cũng đều là mặt lộ vẻ vẻ không vui.

"Ai nói ta đang lười biếng!" Dương Khai lớn tiếng phản bác, vẻ mặt ghét bỏ nói, "Mù mắt chó của ngươi, ta chỉ là ở thay các ngươi áp trận!"

Xà Nương Tử tức giận cười run rẩy hết cả người, nàng phát hiện cái này gọi Dương Khai tiểu tử quả thực ghê tởm tới cực điểm, từ sau khi lên thuyền liền vẫn không nể mặt tự mình, nơi chốn cùng mình đối nghịch, làm hình như mình cùng hắn có cái gì thâm cừu đại oán như nhau, hiện tại dám mở to mắt nói mò, rõ ràng là đang lười biếng dùng mánh lới, hết lần này tới lần khác còn nói là ở áp trận, quả thực không biết xấu hổ a.

Nàng cắn ngân nha, âm thầm ở trong lòng phát thệ, nhất định phải cấp Dương Khai đẹp, gọi hắn biết được tội nữ nhân hạ tràng.

"Đã áp trận, vậy bây giờ dùng đến của ngươi thời điểm đến rồi, ba người này giao giải quyết cho ngươi!" Tang Đức tựa hồ cũng không mãn Dương Khai tiêu cực lãn công thái độ, lạnh giọng nói rằng.

"Người bên kia làm sao bây giờ?" Dương Khai chỉ một ngón tay còn đang phủ thành chủ lâu thuyền thượng mấy người võ giả, mấy cái này võ giả cũng không biết có phải hay không là lâm địch kinh nghiệm bất túc hay là thật bị sợ choáng váng, cho tới giờ khắc này cũng không muốn khởi chạy trốn, thẳng đến Dương Khai ngón tay hướng bọn họ, bọn họ mới hoảng không trạch lộ địa bắt đầu chạy trốn.

"Những người này giao cho lão phu, ngươi chỉ cần xử lý xong Dư Nhạc Bình bọn họ là được rồi." Tang Đức hừ một tiếng, cả người một chút từ lâu thuyền thượng nhảy lên, như đại bằng giương cánh, khí thế mười phần, hướng này chạy thục mạng võ giả truy kích quá khứ.

Mấy người kia tu vi cũng không cao, lưu ở trên thuyền cũng chỉ là phụ trách chiếu khán lâu thuyền mà thôi, lúc này mặc dù phân công nhau chạy trốn khẳng định cũng bào không ra Tang Đức truy kích, tử vong là chuyện sớm hay muộn.

"Tiểu tử thối, còn chưa động thủ!" Xà Nương Tử thấy Dương Khai vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không có phải ý động thủ, nhịn không được giục nhất cú, nàng cùng Thẩm Phi rất quái ba người tuy rằng hợp lực đem Dư Nhạc Bình ba người vây ở tại chỗ không thể động đậy, nhưng ba người này đều không phải là Dong Thủ, phối hợp lẫn nhau dưới cư nhiên phòng ngự cẩn thận.

"Đêm dài nhiều mộng, Dương huynh, nhanh lên động thủ đi." Thẩm Phi cũng không kiên nhẫn thúc giục.

"Dương huynh thật không? Mấy ngày trước đây Dư mỗ hữu nhãn vô châu, đắc tội Dương huynh, xin hãy Dương huynh đại nhân đại lượng nhiễu ta đây thứ, ta Dư Nhạc Bình tất có hậu báo!" Dư Nhạc Bình thấy Dương Khai hướng hắn trông lại, sắc mặt trắng nhợt, ngữ tốc cực nhanh địa cầu xin tha thứ.

Hắn nếu là biết lần này rời bến sẽ có sinh mệnh nguy cơ, sao như vậy tùy tiện hành sự? Lão lão thật thật đợi ở thông thiên đảo điều không phải tốt sao, ở trên đảo hưởng phúc tác uy, cũng không ai dám không nể mặt hắn.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, ở thông thiên trên đảo nói phân lượng mười phần chính, đi tới nơi này biển rộng ở chỗ sâu trong đúng là thí cũng không phải, Xà Nương Tử những người này nhưng đều không phải là dễ trêu a, hắn biết cầu bọn họ vô dụng, chỉ có thể đi năn nỉ Dương Khai.

"Ta có trăm vạn nguyên tinh, có thể toàn bộ đưa cho Dương huynh, chỉ cầu Dương huynh tha ta một mạng!" Dư Nhạc Bình tựa hồ cũng biết không khẩu đồng ý vô pháp thủ tín vu nhân, vội vã thả điểm hoa quả khô đi ra.

"Trăm vạn nguyên tinh!" Xà Nương Tử đám người nghe vậy, tròng mắt một chút tất cả đều đỏ.

Bọn họ ở thông thiên trên đảo mặc dù có điểm danh khí, thực lực cũng không tục, nhưng đám khổ cực kiếm lấy nguyên tinh kỳ thực chích miễn cưỡng đủ chính sử dụng, căn bản không có còn lại, hôm nay vừa nghe Dư Nhạc Bình lại có trăm vạn nguyên tinh, nhất thời đều giống như là sói đói thấy được thịt tươi giống nhau, luyến tiếc dời đi ánh mắt.

Nếu là có thể xong đây trăm vạn nguyên tinh, chuyến này đã có thể phát đạt.

Nghĩ tới đây, Xà Nương Tử vội vã hướng Dương Khai mãnh nháy mắt ra dấu, ý bảo hắn tiên hư dĩ ủy xà đáp ứng, đem trăm vạn nguyên tinh thu vào tay hơn nữa.

Dương Khai hồn nhiên không để ý tới, khinh bỉ nhìn Dư Nhạc Bình, nói: "Chính là trăm vạn nguyên tinh đã nghĩ mua mạng?"

Chính là. . . Xà Nương Tử đám người vừa nghe, tất cả đều mặt tối sầm, trăm vạn nguyên tinh cũng gọi là chính là? Tiểu tử này là điều không phải đối số tự không có gì khái niệm a.

Dư Nhạc Bình vẻ mặt đưa đám nói: "Dương huynh, mạng của ta tiện a!"

"Đã nhìn ra, ngươi chính là một tiện ác nhân!" Dương Khai hừ nói.

Dư Nhạc Bình nói: "Dương huynh, ngài tựu đại nhân đại lượng tha cho ta ba!"

Nhân ở dưới mái hiên, nào dám không cúi đầu? Ngay cả biết mong muốn xa vời, Dư Nhạc Bình cũng không thể buông tha tìm kiếm nhất đường sinh cơ.

Dương Khai cười nhạt bất điệt, vừa quay đầu, nhìn về phía Dư Nhạc Bình bên người mặt khác hai người võ giả, nói: "Muốn sống, còn là muốn chết?"

hai người võ giả bản đã bị đánh kinh hồn táng đảm, chẳng biết lúc nào phòng ngự sẽ bị đột phá, lúc này nghe Dương Khai câu hỏi, mang gật đầu không ngừng nói: "Muốn sống muốn sống!"

Nghe Dương Khai trong lời nói ý tứ, bọn họ tựa hồ còn có đường sống a!

"Muốn sống đã giúp ta xong rồi rơi hắn!" Dương Khai đưa tay chỉ Dư Nhạc Bình, nói: "Ta cùng với người này có chút ân oán, cùng các ngươi không hề quan hệ, chỉ cần các ngươi giúp ta giết hắn, ta làm chủ cho các ngươi sống."

Lời vừa nói ra, Dư Nhạc Bình sắc mặt đại biến, mà mặt khác hai người phủ thành chủ võ giả còn lại là thần tình biến ảo đứng lên, tựa hồ đang suy nghĩ trong đó được mất.

Dư Nhạc Bình hét lớn: "Hai vị huynh đệ không thích nghe hắn, người này tưởng ly gián chúng ta, Dư mỗ nếu là chết, bọn họ khẳng định sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Đang khi nói chuyện, quay đầu trừng mắt Dương Khai quát lên: "Ngươi thật là âm hiểm a!"

Biết Dương Khai tuyệt đối sẽ không buông tha chính, Dư Nhạc Bình cũng lười đi cầu xin tha thứ.

Mà hai người phủ thành chủ võ giả cũng nhướng mày, bọn họ làm sao chẳng biết Dương Khai đây là đang gây xích mích ly gián, nhưng sống chết trước mắt, đề nghị của Dương Khai còn chưa phải miễn làm cho động tâm.

"Hai vị, các ngươi sẽ không phải là. . ." Dư Nhạc Bình sát ngôn quan sắc, tâm thần kinh hãi, hai người này nếu là bị Dương Khai gây xích mích thành công, vậy hắn đâu còn có đường sống a.

Vừa nghĩ đến đây, hắn gào to một tiếng, một thân lực lượng tụ tập lại, cả người như mũi tên rời cung từ tại chỗ phóng lên cao, liền muốn thoát đi nơi đây.

"Dư Nhạc Bình ngươi. . ." Còn lại hai người võ giả sắc mặt đại biến.

Bọn họ sở dĩ vẫn có thể bình yên vô sự, thứ nhất là bởi vì ba người hợp lực phòng thủ kín không kẽ hở, thứ hai cũng là bởi vì Xà Nương Tử đám người không dám bức bách quá mức, cho nên mới có thể miễn cưỡng duy trì ở một cân đối.

Nhưng bây giờ Dư Nhạc Bình tâm thần rung động dưới cư nhiên chủ động từ bỏ hai người bọn họ, đây phòng ngự quyển ác tử thoáng cái tựu xuất hiện to lớn kẽ hở.

Rất quái thật lớn thiết chùy quét ngang mà đến, vây tụ ở hai người bốn phía độc xà cũng là nhất ủng mà lên, trong nháy mắt đã đem hai người này nuốt mất.

Mà Dư Nhạc Bình lao ra không được năm trượng cao, liền chật vật trụy rơi xuống, lầu này trên thuyền cấm khoảng không cấm chế tựa hồ đẳng cấp cực cao, căn bản không phải hắn có thể chống lại.

Sớm có chuẩn bị Thẩm Phi một thanh trường kiếm bọc hồng quang giết tới, trực tiếp đem Dư Nhạc Bình cuốn vào trong màn kiếm của mình..