Chương 2388 : Chia cắt

Chương 2388 : Chia cắt

Thứ hai nghìn ba trăm bát chương mười tám chia cắt

Vài tiếng kêu thảm thiết truyền đến, phủ thành chủ hai người võ giả trong nháy mắt bị mất mạng, Dư Nhạc Bình đích tình huống tựa hồ cũng không tốt gì, bị Thẩm Phi màn kiếm bao phủ, mặc hắn đem hết toàn lực cũng vô pháp đột phá vòng vây, vết thương trên người không ngừng tăng.

Nhất đạo nhân ảnh bỗng nhiên hiện lên, Dương Khai quỷ dị ra hiện sau lưng hắn, một quyền hướng hắn đánh tới.

Dư Nhạc Bình vốn là ứng phó gian khổ đến cực điểm, đâu còn có thể phòng bị ở Dương Khai đánh lén? Một quyền này trực tiếp bắn trúng sau lưng của hắn, lực lượng cường đại tuôn ra, Dư Nhạc Bình một ngụm máu tươi phun tới, thân thể bị cự lực kéo, đi phía trước bước ra vài bước.

Thẩm Phi cầm kiếm giết đến, kiếm quang một quyển, liền đem sọ đầu của hắn quyển bay ra ngoài, tiên huyết nhất thời như suối phun vậy từ không đầu thi thể xông lên ra.

Sau một khắc, Thẩm Phi bỗng nhiên thân thủ hướng Dư Nhạc Bình không gian giới bắt tới.

Lúc trước Dư Nhạc Bình nói muốn tặng cho Dương Khai trăm vạn nguyên tinh, điều này nói rõ người này cực kỳ có nhiều, nhân vừa chết, Dư Nhạc Bình không gian giới dĩ nhiên là thành hương bột bột.

Bất quá không đợi Thẩm Phi đắc thủ, Dương Khai bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Thẩm huynh ngươi muốn làm cái gì."

Dứt lời là lúc, một quyền hướng Thẩm Phi bên kia đánh tới, uy thế rất mạnh, Thẩm Phi nhướng mày, cũng vô tâm tư cùng Dương Khai làm nhiều dây dưa, chỉ là thoáng trật hạ thân tử, tách ra một kích này, trên tay mục tiêu vẫn là một quả không gian giới.

Có thể nhưng vào lúc này, một trận tiếng xé gió bỗng nhiên kéo tới, chợt một đạo lục sắc cái bóng thoáng cái quấn ở Dư Nhạc Bình trên cổ tay.

Thẩm Phi bàn tay to chộp tới là lúc, đây lục sắc cái bóng lại như như mũi tên rời cung hướng hắn táp tới, đồng thời kèm theo tê tê âm hưởng, cho tới giờ khắc này, Thẩm Phi mới nhìn rõ, đây bích lục cái bóng đúng là một cái như cây thăm bằng trúc vậy độc xà.

Hắn hoảng hốt dưới lập tức thu tay lại, e sợ cho bị cắn trung.

Lục sắc độc xà cũng cực kỳ linh hoạt, thấy Thẩm Phi thu tay lại cũng không có truy kích, chỉ là ở Dư Nhạc Bình ngón tay của thượng một quyển, liền đem không gian kia giới cấp quyển không có, sau đó thân thể banh trực, hướng Xà Nương Tử bắn tới.

Dương Khai cùng Thẩm Phi từ từ rơi xuống đất, đều sắc mặt âm trầm nhìn Xà Nương Tử. Lúc trước hai người ngao cò tranh nhau, để Xà Nương Tử tọa thu ngư ông thủ lợi, điều này làm cho hai người tự nhiên tâm tình không tốt.

Mà Man Quái tựa hồ phản ứng chậm một nhịp, cho tới bây giờ mới hồi phục tinh thần lại, mắt lom lom hướng Xà Nương Tử trên tay nhẫn nhìn lại.

"Ba vị ca ca. . . Để làm chi như vậy nhìn chằm chằm nhân gia, hình như muốn ăn thịt người như nhau, nhân gia rất sợ hãi a." Xà Nương Tử đang khi nói chuyện, không dấu vết đem không gian giới vãng hoài lý đưa đi.

Thẩm Phi trường kiếm đưa ngang một cái, chỉ phía xa trứ Xà Nương Tử nói: "Ngươi còn dám có cái gì dị động, tựu đừng trách ta đối với ngươi không khách khí."

"Làm cái gì vậy!" Xà Nương Tử sắc mặt cứng đờ, nhưng cũng không dám tiếp tục, ngọc thủ nắm bắt mai không gian giới, cười gượng không ngớt.

"Làm cái gì chính ngươi rõ ràng." Thẩm Phi hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn Man Quái nói: "Man huynh, trong giới chỉ khả năng có trăm vạn nguyên tinh, ngươi có ý kiến gì!"

Man Quái cười hắc hắc, nói: "Tiền tài bất nghĩa, tự nhiên là ngươi một phần, ta một phần lạc."

Dương Khai ngạc nhiên nhìn Thẩm Phi, bất mãn nói: "Ngươi thế nào không hỏi xem ta?"

Thẩm Phi nói: "Chính là trăm vạn nguyên tinh, Dương huynh sao nhìn thượng?" Lời này hiển nhiên là ở châm chọc trước Dương Khai nói với Dư Nhạc Bình trôi qua nói.

"Ta xem thượng a, ta rất nghèo!" Dương Khai nghiêm mặt nói, mặc dù hắn quả thực tiều không hơn đây trăm vạn nguyên tinh, nhưng lúc này nơi đây, hắn căn bản không có thể biểu hiện ra ngoài, nếu không, thế tất sẽ làm trên thuyền này mấy người hoài nghi mình.

Trăm vạn nguyên tinh ở trước mắt đều thờ ơ, cho dù ai đều đã suy đoán một ... hai ....

Dương Khai kêu lên: "Việc này đắc toán ta một phần, các ngươi cũng không phúc hậu a."

Thẩm Phi nhíu mày một cái, biết chắc là phiết không xong Dương Khai, lúc trước hắn cùng với Dương Khai giao thủ một kích, đã nhận thấy được Dương Khai thực lực không kém cùng hắn, nghĩ tới đây hắn chỉ có thể nói: "Xà Nương Tử, một mình ngươi lẽ nào tưởng cùng ba người chúng ta là địch? Thức thời ngươi nên biết nên làm như thế nào!"

Xà Nương Tử cắn răng, nhất phó hận cập dáng dấp, nhưng nhìn thấy Man Quái chờ tam đại hán như vậy nhìn chằm chằm, cũng biết không có khả năng độc chiếm Dư Nhạc Bình không gian giới, thật muốn là làm như vậy, thế tất sẽ khiến nhiều người tức giận, nàng Xà Nương Tử tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng cũng không nắm chặt đồng thời đối phó Thẩm Phi và Man Quái hai người.

Huống chi, cái kia gọi Dương Khai tiểu tử thối thực lực mạnh bao nhiêu, nàng còn không có lĩnh giáo qua.

"Cho các ngươi!" Xà Nương Tử dưới cơn nóng giận, đem trên tay không gian giới hướng Thẩm Phi ném tới, vẻ mặt ủy khuất nói: "Chỉ biết khi dễ người!"

Nàng nhất phó lã chã - chực khóc dáng dấp, để người không biết nội tình thấy được, nhất định sẽ khiến cho lòng thương hại, thống hận Dương Khai đám người lấy nhiều khi ít.

Lần này Dương Khai nhưng thật ra không có đi chặn lại nhẫn, tùy ý Thẩm Phi đem chi trảo ở trên tay.

Sau một khắc, Thẩm Phi thần niệm bắt đầu khởi động, hiển nhiên là ở phá giải nhẫn cấm chế, trong lúc nhất thời, Dương Khai nhóm mấy người này tất cả đều đưa cổ dài, mắt ba ba nhìn, mỗi người nét mặt đều là tham lam thần tình.

Không lâu sau công phu, Thẩm Phi nét mặt bỗng nhiên lộ ra sắc mặt vui mừng, mọi người lập tức biết, hắn đã đem cấm chế cấp phá khai rồi.

"Có bao nhiêu?" Man Quái không kịp chờ đợi mở miệng hỏi.

Thẩm Phi tựa hồ cũng có chút tiểu kích động hình dạng, nghe vậy nói: "Chính các ngươi xem đi."

Nói như vậy trứ, hắn vung tay lên một cái, một trung cấp tịnh linh trận liền bị hắn bố trí ở tại trên boong thuyền, sau đó hắn đem trong giới chỉ vật sở hữu đều lấy đi ra.

Chỉ một thoáng, trên boong thuyền đôi tràn đầy, lọt vào trong tầm mắt sở kiến, như núi nhỏ vậy nguyên tinh hầu như thiểm mù Xà Nương Tử đám người mắt, những nguyên tinh cụ thể có bao nhiêu mọi người không biết, nhưng nhìn quy mô tối thiểu cũng có hơn triệu.

Dư Nhạc Bình nói hắn có trăm vạn nguyên tinh, thật đúng là điều không phải hay nói giỡn.

Tu vi của hắn cùng Xà Nương Tử đám người chênh lệch không bao nhiêu, có thể là cuộc sống của hắn cũng trôi qua tiêu diêu tự tại, nguyên tinh nhiều chưa dùng hết, ngược lại thì Xà Nương Tử đám người mỗi khi đều phải khổ cực rời bến dốc sức làm, kiếm lấy tới vật tư cũng chỉ miễn cưỡng đủ chính sử dụng.

Hai bên chái nhà so sánh một chút, Xà Nương Tử bọn người có chút trong đầu không thăng bằng.

"Thực sự là ghê tởm a, chính là một phủ thành chủ tiểu quản sự, tựu cướp đoạt nhiều như vậy mồ hôi nước mắt nhân dân, quả thực phát rồ, thiên địa có thể giết!" Dương Khai cắn răng mắng.

Lời nói này đến Xà Nương Tử đám người trong tâm khảm đi, Dư Nhạc Bình ở trong phủ thành chủ quả thực bất quá là một tiểu quản sự, dĩ nhiên tựu chính mình khổng lồ như vậy một khoản tài phú, những người khác đâu? Cái khác này so với Dư Nhạc Bình địa vị cao hơn người đâu?

Nói vậy có tài phú so với Dư Nhạc Bình còn nhiều hơn ba?

"Tiên phân ba." Man Quái liếm môi một cái, vẻ mặt kích động nói.

"Mấy người phân?" Xà Nương Tử hỏi.

"Không theo chúng ta bốn người sao, ngươi còn muốn mấy người phân?" Man Quái vẻ mặt chuyện đương nhiên đáp.

Thẩm Phi cùng Dương Khai liếc nhau, cũng không có nói tiếp.

"Vậy thì nhanh lên phân!" Xà Nương Tử cũng hạ quyết tâm, vung tay lên nói.

Lập tức, bốn người đem Dư Nhạc Bình trong giới chỉ gì đó chia đều ra, mỗi một người đều tươi cười rạng rỡ, mi phi sắc vũ, coi như lượm thiên đại tiện nghi như nhau.

Chuyến này phủ thành chủ võ giả đã chết cận hai mươi nhân, ngoại trừ Dư Nhạc Bình nhẫn ở ngoài, tự nhiên còn có những thứ khác chiến lợi phẩm, bất quá mọi người góp nhặt một phen, phát hiện những người này trong giới chỉ tịnh không có quá nhiều thứ tốt, ngoại trừ tối hậu hai người cùng Dư Nhạc Bình đang kéo dài hơi tàn Đạo Nguyên ba tầng cảnh ở ngoài, những người khác không gian giới lý lâu thì chỉ có mấy trăm khối nguyên tinh, chậm thì hơn mười, nghèo lệnh chua xót lòng người.

hai người Đạo Nguyên ba tầng cảnh không gian giới lý nhưng thật ra có một chút đông tây, bất quá tổng thể giá trị còn không bằng Dư Nhạc Bình một phần mười, Dương Khai bọn bốn người cũng đều qua loa qua phân sự.

Ước chừng bán chén trà nhỏ lúc, biển rộng trên bỗng nhiên xuất hiện nhất đạo thân ảnh, thân ảnh kia thẳng đến bên này bay tới, nhanh chóng rơi xuống trên boong thuyền, chính thị truy kích đi ra Tang Đức.

Nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên đã đem mấy người đào tẩu tên cấp đuổi tận giết tuyệt.

"Đại sư, lầu này thuyền làm sao bây giờ?" Xà Nương Tử có chút ý động địa nhìn bỏ neo ở một bên lâu thuyền, mở miệng hỏi.

"Ngươi nếu muốn, chính luyện hóa hay." Tang Đức nhàn nhạt trả lời một câu.

Xà Nương Tử vui mừng quá đỗi, đang chuẩn bị bay qua thời điểm, Tang Đức lại nói: "Chúng ta tiếp tục đi!"

Xà Nương Tử mặt tối sầm, lại cũng không dám cùng Tang Đức tính toán nhiều lắm.

Không bao lâu, lâu thuyền tiếp tục hướng phía trước đi.

Ngoài Xà Nương Tử đám người dự liệu, Tang Đức sau khi trở về lại không hỏi bọn họ về chiến lợi phẩm chuyện, phảng phất quên mất như nhau, bất quá đây cũng là bọn hắn kỳ vọng, nếu là Tang Đức không nên phân một chút, Xà Nương Tử đám người cũng là không có cách nào khác cự tuyệt.

Dương Khai cũng biết, Tang Đức cũng không phải là quên mất, mà là không thèm để ý!

Người này ở Thông Thiên Đảo thượng luyện khí chín trăm năm, chỗ tốt thu tới tay mềm, luận thân gia, mười người Dư Nhạc Bình cũng không tất so với được với Tang Đức, chính là một ít chiến lợi phẩm, có thể nào nhập pháp nhãn của hắn, cùng với cùng Xà Nương Tử đám người gây không thoải mái, còn không bằng khi không biết.

Đã trải qua một lần chiến đấu kịch liệt lúc, Xà Nương Tử đám người tựa hồ cũng có chút uể oải, đều vào bên trong khoang thuyền đả tọa nghỉ ngơi.

Dương Khai tuy rằng không phiền lụy, nhưng cũng không tiện đặc biệt lập độc hành, cũng đi vào gian phòng của mình trung bế mâu ngưng thần.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Tang Đức mục đích tựa hồ cự ly Thông Thiên Đảo cực xa, lâu thuyền đủ đi hơn nửa tháng, cũng vẫn không có đến địa phương. Trong khoảng thời gian này tới nay, mọi người thay phiên nghỉ ngơi và nắm trong tay lâu thuyền đi phương hướng, ngược lại cũng tường an vô sự.

Vô tình gặp được đến động vật biển tập kích cũng là hữu kinh vô hiểm.

Tang Đức chiếc lâu thuyền này tựa hồ đẳng cấp cực cao, tuy rằng vẫn chưa tới Đế Bảo trình tự, nhưng tuyệt đối đã là Đạo Nguyên cấp đĩnh núi, này to lớn động vật biển đánh tới, lại bất năng hư hao lâu thuyền mảy may.

Đây cũng khó trách, Tang Đức bản thân hay một Đạo Nguyên cấp đỉnh núi luyện khí sư, mình bí bảo há có thể không cần tâm luyện chế?

Lầu này thuyền không chỉ kiên cố không gì sánh được, nhưng lại bố trí có thật nhiều trận pháp và cấm chế lực, giống như hạn chế Dư Nhạc Bình đám người hành động cấm khoảng không lực và cấm chế màn sáng, đó là lầu này thuyền một điểm công năng.

Dương Khai thậm chí hoài nghi Tang Đức đã đem lầu này thuyền luyện hóa do tâm, tại đây lâu thuyền trên, Tang Đức liền có thể chủ tể tất cả, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không gạt được hắn nhận biết.

Hắn nếu là tưởng ở trên thuyền đối phó Xà Nương Tử đám người, chỉ sợ cũng là dễ dàng.

Bất quá Tang Đức chỉ cần còn chưa tới phát rồ trình độ, khẳng định không sẽ làm như vậy. Hắn còn cần trên thuyền mấy người giúp hắn khứ thủ món đó công cụ.

Một ngày này, đang ở trong khoang thuyền tĩnh tọa Dương Khai bỗng nhiên nhận thấy được lâu thuyền chấn động mạnh một cái, chợt cấp tốc ngừng lại, hắn vùng xung quanh lông mày giương lên, ý thức được chắc là đến chỗ rồi, vội vã từ trong khoang thuyền đi ra..