Chương 2389 :  Đế Trận Sư sào huyệt

Chương 2389 :  Đế Trận Sư sào huyệt

Thứ hai nghìn ba trăm tám mươi chín chương Đế Trận Sư sào huyệt

Dương Khai người thứ nhất đi tới trên boong thuyền, Tang Đức đã đứng ở nơi đó, không bao lâu, Man Quái đám người cũng đều đi lên.

Ngắm nhìn bốn phía, trên mặt biển ba quang lân lân, mênh mông vô bờ, trời xanh mây trắng dưới, một mảnh gió êm sóng lặng mỹ cảnh.

"Đại sư, thế nào không đi?" Xà Nương Tử quay đầu nhìn một vòng, có chút nghi ngờ hỏi.

"Đến chỗ rồi." Tang Đức đáp, giọng nói vẫn bình tĩnh, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm giác được hắn nhàn nhạt vẻ kích động.

Mọi người nghe vậy, tất cả đều vẻ mặt ngạc nhiên, lần thứ hai quan sát bốn phía, biểu tình kinh nghi bất định. Đây bốn phía chỉ là một mảnh đại dương mênh mông biển rộng, cùng địa phương khác chút nào không khác biệt, thế nào tựu đến chỗ rồi?

"Lão già kia trận pháp xoay ngang cực cao, nói hắn là một Đế Trận Sư cũng không quá đáng, tiền phương có một Thủy Quang Thập Sắc đại trận, các ngươi nhìn không ra cái gì cũng rất bình thường!" Tang Đức nhìn tiền phương, giải thích nhất cú, cười khẩy nói: "Nếu như nhìn ra, đó mới có chuyện."

"Đế Trận Sư!" Thẩm Phi biến sắc, cau mày nói: "Đại sư, ngươi có thể từ chưa nói qua nơi này là một Đế Trận Sư sào huyệt!"

Đùa gì thế, bọn họ đoàn người này lại muốn cường sấm một Đế Trận Sư sào huyệt? Đây không phải là cùng muốn chết không khác biệt? Một Đế Trận Sư, cho dù chết, hắn sào huyệt trong vòng lại cai bố trí nhiều ít sát trận khốn trận? Tùy tiện xông vào, nào có cái gì hảo trái cây cật? Chỉ sợ sẽ bị đánh chết liên tra cũng không thặng a.

Xà Nương Tử và Man Quái tuy rằng không nói chuyện, nhưng sắc mặt cũng đều là nồng nặc sầu lo và ý sợ hãi, hiển nhiên là cực kỳ e ngại.

"Ngươi nếu là sợ, hiện tại có thể đi!" Tang Đức hừ lạnh một tiếng.

Thẩm Phi sắc mặt lạnh lẽo, trong lòng cực kỳ không thoải mái, cảm giác mình giống như là lên tặc thuyền như nhau, lúc này Tang Đức gọi hắn đi, đây không phải là hay nói giỡn sao? Trước không nói hắn có thể hay không như thế phủi mông một cái rời đi, thì là có thể đi, cũng không cam lòng a.

"Đại sư nếu dẫn chúng ta tới, vậy khẳng định là có đạo lý của mình, các ngươi lo nghĩ cái gì." Dương Khai phủi Thẩm Phi liếc mắt, lạnh lùng nói.

Xà Nương Tử nghe vậy cười, vuốt càm nói: "Đúng vậy, đại sư khẳng định sớm có chuẩn bị, chúng ta chỉ cần nghe theo đại sư hiệu lệnh là được."

Tang Đức quay đầu ngắm một cái mọi người, nói: "Các ngươi nếu thật nghĩ như vậy, vậy dĩ nhiên hay nhất bất quá, từ giờ trở đi lão phu không hy vọng nghe được bất kỳ nghi ngờ nào, lão phu cho các ngươi làm cái gì liền làm cái gì, không muốn hợp tác sớm một chút cút đi."

Không ai nói tiếp, lúc này ai sẽ đi phản bác hắn?

Tang Đức thoả mãn gật đầu: "Tốt. Đây Thủy Quang Thập Sắc đại trận tuy rằng rất cao, nhưng trận pháp là chết, người là sống, lão già kia nếu còn sống, lão phu vị tất có thể phá rơi, có thể hắn đều đã chết, nói lầm bầm. . ."

Hắn cười nhạt bất điệt, đang khi nói chuyện, thân hình thoắt một cái, liền từ lâu thuyền thượng bay ra ngoài, đồng thời ngoắc nói: "Đều đi theo ta!"

Dương Khai đám người không nói một lời đi theo.

Kế tiếp, Tang Đức tựa hồ bắt đầu vây quanh một chỗ chuyển nổi lên vòng lớn, ở xoay quanh thời điểm không ngừng mà từ không gian của mình giới trung lấy ra một cây can trận kỳ mất nhập trong hư không.

Ở đến một cái riêng vị trí là lúc, hắn còn có thể để Dương Khai đám người trung một dừng lại, giao cho thứ nhất can khống chế trận kỳ, để kỳ đợi mệnh.

Thấy hắn như thế quen việc dễ làm, định liệu trước, mọi người đối với hắn cũng đều có lòng tin, không hề có cái gì chần chờ và dị nghị, phi thường phối hợp hắn chỉ huy và hành động.

Ước chừng sau nửa canh giờ, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng.

Năm người phân biệt đứng ở năm bất đồng phương vị, mỗi người trên tay đều ác có một cây khống chế trận kỳ, lâm trận mà đợi.

Du địa, Tang Đức bên kia bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát lớn, ngay sau đó, bên kia nguyên lực ba động thay nhau nổi lên, cái khác bốn người thấy vậy, lập tức căn cứ Tang Đức trước phân phó thôi động nguyên lực vãng trên tay trận kỳ rót vào, đánh vào tiền phương trong hư không.

Chỉ một thoáng, trên mặt biển to như vậy một mảnh trong phạm vi, năm đạo quang mang như thiên ngoại đến hồng, xuyên đông tây nam bắc, chặt chẽ liên tiếp.

Mà cùng lúc đó, lúc trước bị Tang Đức âm thầm bố trí này trận kỳ cũng nhất tề phát huy ra tác dụng, ở ngũ can khống chế trận kỳ điều động hạ, chúng nó thoáng cái sinh ra một loại kỳ lạ cộng minh, tản mát ra lực lượng kỳ lạ ba động.

Mắt thường có thể thấy được địa, trên mặt biển trống rỗng nhiều hơn một trong suốt hình nửa vòng tròn màn sáng, to lớn màn sáng như một con trừ lại chén lớn, bao phủ ở ngoài khơi trên, xuyên thấu qua màn sáng, mơ hồ có thể thấy được một ít không giống với ngoài khơi cảnh sắc.

Mọi người nhìn thấy một màn này, lập tức biết Tang Đức sở nói không sai, ở đây đúng là một cường giả sào huyệt, chỉ là bị một uy lực không tầm thường trận pháp bí mật hình bóng mà thôi.

Tang Đức hiện tại cần phải làm là phá vỡ trận pháp này, để cái chỗ này một lần nữa hiển lộ ra.

Theo năm người không ngừng mà thôi động lực lượng, trong suốt màn sáng nội cảnh sắc từ từ rõ ràng.

Dương Khai cẩn thận chú ý, phát hiện đây là một tiểu Hải đảo mà thôi, diện tích không tính là quá lớn, thế nhưng cảnh sắc lại cực kỳ không tầm thường, trên đảo loạn thạch đá lởm chởm, cây cỏ xanh biếc, một mảnh hợp lòng người cảnh tượng.

Cũng không biết Tang Đức sư phụ phó là như thế nào tìm được cái chỗ này, bất quá ở chỗ này sinh hoạt đúng là tốt nơi đi, nếu thì không cách nào ly khai đây tịch hư bí cảnh, tuyển trạch ở chỗ này sống một mình ngược lại cũng thản nhiên tự tại.

Chỉ tiếc, vị cao nhân kia mắt bị mù, thu Tang Đức cái này nghịch đồ, dẫn đến sau khi cũng không được an bình, bị Tang Đức dẫn người đến quấy rối mình thanh ninh.

Đại sau nửa canh giờ, Dương Khai đám người lực lượng tiêu hao thật lớn, hầu như đều có chút nhập bất phu xuất cảm giác, trong suốt màn sáng nội tiểu đảo cảnh sắc cũng rốt cục hoàn toàn hiện ra đang lúc mọi người mi mắt trong.

Ngay vào lúc này, Tang Đức bên kia tựa hồ có cái gì động tác.

Dương Khai đám người chích nhận thấy được bị bố trí ở trên đảo bốn phía trận kỳ nhất tề ông minh một tiếng lúc, một lực lượng khổng lồ bộc phát ra, chợt trực tiếp đem trong suốt màn sáng nổ nát ra.

Lực lượng khổng lồ bạo phát, để không có chuẩn bị Dương Khai bọn người là sau này chấn động, suýt nữa ăn muộn khuy.

Bất quá nhìn giá thế này, bao phủ tiểu đảo che giấu kỳ tung tích Thủy Quang Thập Sắc đại trận cũng bị phá giải.

Tang Đức đã đầu tàu gương mẫu, hướng trên đảo nhỏ rơi đi.

Mọi người thấy vậy, tự nhiên cũng đều đều thi triển thân pháp, không rơi sau đó.

Không bao lâu, năm người tề tụ tiểu đảo trên, đứng ở tiểu đảo sát biên giới góc.

Tang Đức bất động, ai cũng không dám lộn xộn, ở đây dù sao cũng là một Đế Trận Sư sào huyệt, đi nhầm từng bước cũng có thể có thể đưa tới họa sát thân.

Trầm ngâm một chút, Tang Đức nói: "Trên đảo này cũng không thiếu trận pháp, lão phu muốn đi nhất nhất phá giải, bọn ngươi là ở chỗ này chờ ta, tốt hơn theo lão phu cùng nhau?" Sau khi nói xong, hắn nói bổ sung: "Lão phu kiến nghị các ngươi ở chỗ này chờ ta."

Những người khác còn chưa lên tiếng, Xà Nương Tử vội hỏi: "Trên đảo này như vậy hung hiểm, thiếp nghĩ hoàn là theo chân đại sư có an ác toàn bộ cảm."

"Ngươi xác định?" Tang Đức nhàn nhạt nhìn Xà Nương Tử liếc mắt.

Xà Nương Tử hé miệng cười duyên nói: "Đại sư đều đem nhân gia mang tới, cần phải phụ trách người giám hộ gia nga."

Nàng quay Tang Đức một lão nhân cũng có thể tao thủ lộng tư, cũng không biết là bản tính như vậy còn là mệt nhọc thói quen.

"Các ngươi thì sao?" Tang Đức lại quay đầu nhìn phía những người khác.

Man Quái gãi gãi đầu, cười hắc hắc, nói: "Ta cũng theo đại sư được rồi."

Thẩm Phi nhíu mày một cái, nhìn liếc mắt Dương Khai.

"Ta mệt mỏi, ta phải ở chỗ này nghỉ ngơi, các ngươi khỏe hảm ta một tiếng." Dương Khai sau khi nói xong, lại thực sự cứ như vậy khoanh chân ngồi xuống.

Thẩm Phi nói: "Ta đây cũng ở lại đây đi, cùng Dương huynh làm bạn."

Dương Khai tự tiếu phi tiếu nhìn hắn một cái, Thẩm Phi mặt không đổi sắc.

" hai người các ngươi cùng lão phu đến đây đi." Tang Đức cười lạnh một tiếng, hướng Xà Nương Tử và Man Quái bắt chuyện một tiếng, lập tức dẫn đường đi.

Hai người kia ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cũng không biết cái này lựa chọn là đúng hay sai, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể kiên trì đi theo.

Đợi ba người tiêu thất ở trong tầm mắt lúc, Thẩm Phi mới bỗng nhiên nhìn Dương Khai nói: "Dương huynh, ngươi không theo sau, không sợ bọn họ đem ngươi bỏ qua một bên?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Thẩm huynh sợ nói chính đuổi kịp hay, nhấc lên ta làm cái gì."

Thẩm Phi cười, nói: "Dương huynh đối với ta tựa hồ rất có địch ý a, chẳng biết Thẩm mỗ địa phương nào đắc tội ngươi?"

Dương Khai nói: "Ta người này luôn luôn như vậy, Thẩm huynh không thói quen nói lời chia tay theo ta nói chuyện phiếm, miễn cho chịu không nổi."

Thẩm Phi da mặt vừa kéo, cường cười nói: "Thẩm mỗ tựu thưởng thức Dương huynh như vậy tự ngạo người, Dương huynh thoạt nhìn cũng là một có bản lĩnh, chẳng biết có được không nguyện ý cùng Thẩm mỗ hợp tác một phen?"

"Hợp tác? Hợp làm cái gì? Hợp tác thế nào?" Dương Khai tự tiếu phi tiếu nhìn hắn.

Thẩm Phi thần tình nghiêm, nói: "Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, Dương huynh nếu thụ đại sư tương yêu tới đây, tất nhiên cũng là muốn ly khai đây tịch hư bí cảnh, nếu đại sư nói là thật, nơi đây liền có một việc có thể rời đi công cụ, Dương huynh chẳng lẽ không muốn công cụ nắm giữ ở trên tay mình?"

Dương Khai khóe miệng duy dương, lộ ra lau một cái thâm ý dáng tươi cười, nói: "Thẩm huynh nghĩ nhiều quá a."

Thẩm Phi nói: "Cửa ra vị trí ở đâu nắm giữ ở Tang Đức trên tay, nếu là liên công cụ cũng bị hắn nắm giữ nói, đến lúc đó đái không mang theo chúng ta đi ra ngoài nhưng chỉ có hắn chuyện một câu nói, Tang Đức người này có thể hay không tin được hoàn là hai chuyện khác nhau, ngược lại ta là không tin được. Bất quá nếu là có thể bắt được công cụ, chủ đạo quyền đã có thể nắm giữ ở chúng ta trên tay, Tang Đức cũng phải xem chúng ta sắc mặt hành sự."

Dương Khai chính sắc gật đầu: "Thẩm huynh nói có lý, ta đây nhưng thật ra không suy nghĩ đến."

Thẩm Phi cười, nói: "Dương huynh vị tất không suy nghĩ, chỉ là quân tử chi tâm thản thản đãng đãng mà thôi."

Hắn thuận lợi vỗ một Tiểu Mã thí, để Dương Khai rất là hưởng thụ, mở miệng nói: "Vậy theo Thẩm huynh ý, chúng ta nên làm như thế nào?"

Thẩm Phi nói: "Tự nhiên là đợi Tang Đức tìm được vật kia lúc, sau đó. . ."

"Sau đó Thẩm huynh ngươi tiến lên một trận chém lung tung, hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, ta nhân cơ hội đem vật kia cướp đi?" Dương Khai không chờ hắn nói hết lời, tựu nhận xuống phía dưới.

Thẩm Phi sắc mặt tối sầm, tát vào mồm nới rộng ra, một lúc lâu cũng nôn không ra một chữ đến.

Dương Khai ngưng trọng hỏi: "Thẩm huynh nghĩ đề nghị này không thích hợp?"

Thẩm Phi da mặt rút trừu, nói: "Cái này, hoàn dung Thẩm mỗ tinh tế suy tính một chút, mấy người kia có thể đều không phải là dễ đối phó, một sơ sẩy đại ý liền có thể có thể vạn kiếp bất phục."

"Tất nhiên là phải suy nghĩ thật kỹ, Thẩm huynh suy nghĩ kỹ nói cho ta biết một tiếng, ta cũng tốt biết lúc nào động thủ!" Dương Khai nghiêm mặt nói.

"Tốt tốt!" Thẩm Phi cứng ngắc gật đầu..