Chương 2390 : Cổ quái phiến đá 

Chương 2390 : Cổ quái phiến đá 

Thứ hai nghìn ba trăm chín mươi chương cổ quái phiến đá

Thấy Thẩm Phi trầm mặc xuống phía dưới, Dương Khai trong lòng cười lạnh một tiếng, cũng không thèm nói (nhắc) lại.

Người này tìm hợp tác với mình, trước không nói có hay không gạt, riêng là thành ý này thì có cần nghiên cứu thêm lượng, bằng không sao bị Dương Khai nói ba xạo tựu gia lui? Người như vậy, rõ ràng chỉ muốn lợi dụng người khác, kỳ thực căn bản cũng không đáng tin.

Hơn nữa, mặc dù hai người thực sự hợp tác rồi, chiếm được công cụ, tối hậu lại nên do ai nắm trong tay?

Bất quá Thẩm Phi có một việc nhưng thật ra nói không sai, cửa ra vị trí tin tức nắm giữ ở Tang Đức nơi nào, nếu là liên công cụ cũng bị hắn cầm, đến lúc đó mang không mang theo nhóm người mình đi ra ngoài nhưng chỉ có hắn chuyện một câu nói.

Thẩm Phi có thể nghĩ tới sự, Dương Khai tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, Xà Nương Tử và Man Quái đều không phải người ngu, khẳng định cũng đều cân nhắc qua, cho nên mới phải một tấc cũng không rời theo sát Tang Đức, miễn cho người này kiền qua sông đoạn cầu chuyện.

Bất quá Dương Khai nghĩ, bây giờ cùng Tang Đức cũng không có tác dụng gì, Tang Đức tốn hao ngũ năm hồi môn năm người tới nơi này, luôn không khả năng chỉ là vì phá giải một Thủy Quang Thập Sắc đại trận. Phía khẳng định còn có muốn mượn trợ bọn họ lực lượng địa phương, sở dĩ mặc dù Tang Đức phải bỏ qua một bên bọn họ, cũng vẫn chưa tới thời gian.

Dương Khai tịnh không e ngại cái gì, lấy thực lực của hắn bây giờ và trên tay nắm giữ trợ lực, Tang Đức căn bản đừng nghĩ nhảy ra cái gì cành hoa đến, đợi tìm được công cụ lúc, Tang Đức nếu là thức thời, hắn tự nhiên có thể cùng đối phương cùng nhau hợp tác ly khai đây tịch hư bí cảnh, nếu không phải thức thời, vậy cũng chỉ có thể dùng sức mạnh, tin tưởng lấy hắn bây giờ thủ đoạn, Tang Đức hoàn vô pháp chống lại.

Tiểu đảo ở chỗ sâu trong, thường thường địa truyền đến một ít kỳ lạ động tĩnh, tựa hồ là Tang Đức ở phá giải trận pháp thời điểm làm ra.

Bởi vậy có thể thấy được, người này chẳng những là một lợi hại luyện khí thất, trận pháp xoay ngang cũng tuyệt đối không thấp, khá có một chút hắn tử quỷ kia sư phó phong phạm.

Một lúc lâu sau, Xà Nương Tử và Man Quái hai người đầy bụi đất địa đi trở về, một thân chật vật, thần tình thoạt nhìn cực kỳ khó chịu.

Thẩm Phi nghe được động tĩnh, mở nhìn bọn họ, cả kinh nói: "Đại sư ni?"

Hắn còn tưởng rằng Tang Đức đã đem nhóm người mình cấp bỏ qua một bên.

Xà Nương Tử không có nhận nói, Man Quái lúng túng nói: "Còn đang phá giải trận pháp."

"Vậy các ngươi thế nào. . ." Thẩm Phi nói không có hỏi hoàn, liền biết nguyên nhân, nhất định là Xà Nương Tử và Man Quái đi theo Tang Đức bên người không chỉ không có tác dụng gì, ngược lại ăn một ít trận pháp vị đắng, cho nên mới thối trở về.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút nhìn có chút hả hê, âm thầm may mắn chính sớm có dự kiến trước, vẫn ở tại chỗ này, nếu không khẳng định cũng sẽ cùng hai người này như nhau chật vật bất kham.

Xà Nương Tử và Man Quái hai người sau khi trở về cũng tự cố địa tìm một địa phương khoanh chân ngồi xuống, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Ngày nhoáng lên, hảo mấy ngày trôi qua.

Đã nhiều ngày thời gian, mấy người động chưa từng động, duy chỉ có tiểu đảo ở chỗ sâu trong thường thường địa truyền đến một ít cổ quái động tĩnh, chương hiển Tang Đức phá trận tiến trình. Mấy ngày nghỉ ngơi, mấy người cũng đều không sai biệt lắm khôi phục lại, mỗi người đều tinh thần chấn hưng, âm thầm xoa tay, chuẩn bị đại làm một cuộc.

Mỗi một khắc, Man Quái bỗng nhiên chau mày, kinh nghi bất định nói: "Chư vị, có đúng hay không thật lâu cũng không có nhúc nhích tĩnh?"

Mấy ngày nay Tang Đức ở phá giải trận pháp thời điểm, luôn luôn sẽ gây ra một ít động tĩnh đến, nhưng là bây giờ, đây quá khứ đại nửa ngày, đúng là một mảnh an bình, làm cho không khỏi nghi hoặc không giải thích được.

"Đại sư sẽ không phải là. . ." Thẩm Phi hơi biến sắc mặt, nghĩ đến một hại vô cùng có khả năng.

Nghe hắn vừa nói như vậy, tất cả mọi người là biểu tình ngưng trọng, nếu là Tang Đức thực sự không cẩn thận bị nơi đây lưu lại trận pháp tiêu diệt, chuyện kia đã có thể ô long.

Đúng lúc này, Xà Nương Tử bỗng nhiên lấy ra một quả đưa tin châu, vui vẻ nói: "Đại sư bảo chúng ta quá khứ, dọc theo đường trận pháp đã toàn bộ phá trừ."

Mọi người nghe vậy đều là tinh thần chấn động, nhất tề đứng lên, hướng tiểu đảo ở chỗ sâu trong xuất phát.

Dọc theo đường sở quá, thỉnh thoảng có thể thấy một ít lực lượng bạo phát vết tích, hiển nhiên đều là Tang Đức ở phá giải trận pháp thì kiệt tác, từ này vết tích và lưu lại lực lượng ba động đến xem, Tang Đức quả nhiên là một đứng đầu Đạo Nguyên cảnh cường giả, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Đi về phía trước đủ nhất một canh giờ, mọi người mới thấy Tang Đức thân ảnh của, giờ này khắc này, hắn chính khoanh chân ngồi chung một chỗ thạch bích dưới, nhìn đi ra, đã nhiều ngày phá giải trận pháp với hắn mà nói cũng là tiêu hao tương đối lớn, để hắn thoạt nhìn có chút tiều tụy uể oải, bất quá đang lúc mọi người tới đây trước, hắn hiển nhiên là phục dụng linh đan diệu dược gì, lúc này chính cấp tốc khôi phục trung.

Thấy hắn đang tĩnh tọa, Dương Khai đám người cũng không có quấy rối, chỉ là mọi nơi quan sát nơi đây, rất nhanh, ánh mắt của mọi người đã bị trên thạch bích một khối phiến đá hấp dẫn.

Đây phiến đá thường thường tròn, vừa nhìn đó là một cánh cửa hộ, cản trở mọi người đi thông thạch bích hậu phương nơi con đường.

Tang Đức ở chỗ này đả tọa, hiển nhiên cũng là bị ngăn cản ngăn trở duyên cớ.

Tất cả mọi người thật tò mò tại sao lại như vậy, bởi vì ... này phiến đá thoạt nhìn căn bản không có trận pháp vết tích, mặc dù chất liệu gỗ cổ quái một ít, hẳn là cũng không làm khó được Tang Đức ba?

Tất cả mọi người là kinh nghiệm lão đạo võ giả, mặc dù trong lòng hồ nghi không giải thích được, nhưng cũng không ai đi tùy tiện xúc động phiến đá, đều chích lẳng lặng chờ Tang Đức tỉnh lại hơn nữa.

Cũng không biết Tang Đức dùng là linh đan diệu dược gì, ngắn ngủi một lúc lâu sau, lão gia hỏa này dĩ nhiên sắc mặt hồng nhuận, nhìn coi như hoàn toàn khôi phục như nhau.

Hắn từ từ mở mắt ra, đứng lên.

"Đại sư!" Thẩm Phi thấy vậy, vội vã hô một tiếng, nói: "Chúng ta bây giờ làm như thế nào?"

Tang Đức trầm mặt nhìn liếc mắt phiến đá, nói: "Đây là một khối dị vực thiên kim chế luyện trấn long thạch, nặng mười vạn cân, nhất định phải kháo cậy mạnh thôi động nó chúng ta mới có thể tiến nhập, phía hay lão gia hỏa kia động phủ, vật kia cũng liền núp ở bên trong."

"Dị vực thiên kim!"

Cái khác bốn người tựa hồ chỉ nghe được bốn chữ này, nghe vậy tất cả đều mắt chiếu sáng, ánh mắt lửa nóng địa nhìn chằm chằm một khối nhìn như bình thường phiến đá.

Dương Khai cũng là cực kỳ vô cùng kinh ngạc, lúc trước hắn tuy rằng nghĩ đây phiến đá có chút bất phàm, nhưng cũng không nghĩ tới đồ chơi này đúng là quý trọng như vậy vật. Dị vực thiên kim thế nhưng đế cấp tài liệu luyện khí, dùng để tấn chức Đế Bảo thích hợp nhất bất quá, là rất nhiều Đế Tôn cảnh cường giả muốn tìm kiếm lại tìm mịch không được bảo vật, nhưng không nghĩ đây hải ngoại tiểu đảo trên lại có lớn như vậy một khối.

Nhưng lại bị dùng để cho rằng phong tỏa động phủ một khối phiến đá!

Tang Đức người sư phó này quả nhiên danh tác a, khối này dị vực thiên kim nếu là lấy ra bán đi, tuyệt đối có thể bán ra giá trên trời, để vô số Đế Tôn cảnh tránh đầu rơi máu chảy.

Thấy mọi người phản ứng như thế, Tang Đức nhướng mày, nạt nhỏ: "Man Quái, ở đây phải nhờ vào ngươi."

Man Quái nghe vậy, trong lòng hiểu ra, vuốt càm nói: "Đại sư yên tâm, ta khác không dám nói, khí lực ta còn là có một chút."

Tang Đức nói rất rõ ràng, đây dị vực thiên kim chế luyện phiến đá bất năng công kích, chỉ có thể dựa vào cậy mạnh đến thôi động, mà ở tràng năm người trong, Man Quái tuyệt đối là người chọn lựa thích hợp nhất.

Có thể, Tang Đức tuyển trạch Man Quái, cũng là nhìn trúng khí lực của hắn.

Lập tức Man Quái đi ra phía trước, thần sắc nghiêm nghị, lực lượng nhất thôi, cũng không biết vận chuyển bí thuật gì, vốn là khôi ngô thân hình chợt lại khổng lồ một vòng, thật cao phần khởi bắp thịt của tràn đầy nổ tung lực mỹ cảm, nhìn Xà Nương Tử đôi mắt đẹp nổi lên khác thường quang mang, xuân tâm nhộn nhạo.

Man Quái chìm quát một tiếng, hai tay đi phía trước chậm rãi đẩy đi, khi hai quạt hương bồ vậy bàn tay to cùng phiến đá tiếp xúc trong nháy mắt, nhất thanh muộn hưởng chợt vang lên, cảm giác kia giống như là lưỡng ngọn núi lớn đụng vào một khối như nhau, cực kỳ chấn động nhân tâm, tựa hồ liên toàn bộ tiểu đảo đều hơi bị hoảng động liễu nhất hạ.

Tất cả mọi người mâu lộ hoảng sợ, vi Man Quái đây lực lượng kinh người mà cảm thấy sợ hãi.

Ngay cả Dương Khai cũng theo đó kinh ngạc. Hắn tự tin lực lượng của chính mình kỳ thực cũng không kém, nhưng cùng Man Quái vừa so sánh với giác, tựa hồ vẫn có chút chênh lệch, đơn thuần so đấu lực lượng nói, chính còn chưa tất chính là của hắn đối thủ.

Trên đời này quả nhiên người tài ba dị sĩ xuất hiện lớp lớp, các lĩnh vực độc lĩnh a.

"Hảo hảo hảo, Man Quái ngươi quả nhiên không để lão phu thất vọng!" Tang Đức rất là kinh hỉ, vẫn yên tỉnh không dao động thần tình rốt cục lộ ra tiếu ý, "Qua cửa ải này, phía sau tựu giản đơn sinh ra."

Nghe hắn trong lời nói ý tứ, cửa ải này tựa hồ tựu là khó khăn nhất.

Bất quá đây cũng khó trách, nặng đến mười vạn cân gì đó xảy ra đây, chỉ dựa vào cậy mạnh thôi động, trên đời này thật đúng là một vài người nhân có thể làm đến. Dương Khai phỏng chừng, toàn bộ Thông Thiên Đảo thượng, tuyệt đối không có khả năng sẽ tìm đến người thứ hai phụ họa yêu cầu nhân, Tang Đức tốn hao ngũ năm, vô cùng có khả năng chủ yếu nhất là đang tìm Man Quái người như vậy.

"Đại sư, ngươi trước đây đã tới ở đây?" Dương Khai trong lòng vừa khẽ động, mở miệng hỏi.

Nếu là chưa từng tới nơi này, chẩm sẽ biết phía sau là tình huống gì, lại sao đối với nơi này hiểu rõ rõ ràng như vậy? Một đường phá giải trận pháp không có áp lực chút nào.

"Thật lâu chuyện lúc trước!" Tang Đức thuận miệng đáp nhất cú, cũng không có phải nhiều tố giải thích.

Chi. . . Chói tai tiếng va chạm vang lên.

dị vực thiên kim chế luyện phiến đá ở Man Quái cự lực dưới sự thôi thúc, từ từ di động ra, thạch bích chỗ cũng từ từ lộ ra một đạo nho nhỏ khe.

Thấy vậy tình hình, Man Quái một tiếng quát lớn, dũ phát cố sức không ít.

Khe hở kia càng lúc càng lớn, Tang Đức trợn to tròng mắt nhìn, nhất phó cực kỳ dáng vẻ khẩn trương.

Du địa, Man Quái bỗng nhiên nhướng mày, kinh nghi nói: "Đại sư, tình huống tựa hồ có chút sai!"

"Cái gì sai, không đúng chỗ nào?" Tang Đức nhướng mày, vội vàng hỏi.

Man Quái nói: "Đây phiến đá. . . Tựa hồ là truyền đến một hấp lực, đại sư ngươi xác định như vậy đẩy ra nó không có vấn đề?"

Tang Đức hừ lạnh nói: "Có thể có vấn đề gì? Nhanh lên đẩy ra nó!"

Man Quái tuy rằng mơ hồ nghĩ có chút không thích hợp, nhưng là ỷ vào tài cao mật lớn, lại thêm một bả khí lực, trực tiếp đem khe hở kia mở rộng ra, rốt cục có thể chứa một người thông qua.

Tang Đức thấy vậy, quát lớn nói: "Tiến!"

Sau một khắc, hắn liền thân hình hoảng động, từ trong khe hở kia thoáng qua, chớp mắt biến mất.

Sớm có chuẩn bị Dương Khai đám người tự nhiên cũng đều một người tiếp một người địa vọt vào.

Mọi người mới vừa vọt tới bên trong, liền nghe được Man Quái bỗng nhiên hoảng sợ hét to một tiếng, tựa hồ gặp cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình như nhau, ngay sau đó, hắn quát to: "Đại sư cứu ta!"

"Làm sao vậy!" Xà Nương Tử vội vã quay đầu lại, sắc mặt trắng bệch mà hỏi thăm.

Vừa nàng hướng lúc tiến vào Man Quái hoàn thật tốt, chính thôi động phiến đá, thế nào đây thời gian một cái nháy mắt lại đột nhiên như vậy?.