Chương 2391 : Bích Hải Toa

Chương 2391 : Bích Hải Toa

Thứ hai nghìn ba trăm chín mươi mốt chương Bích Hải Toa

Man Quái tiếng kêu thảm thiết để Dương Khai chờ nhất tề biến sắc, đều thả ra thần niệm quay đầu lại điều tra.

Đợi thấy rõ hắn thời khắc này trạng huống lúc, mọi người lại không khỏi đảo hít một hơi lương khí.

Giờ này khắc này, Man Quái không biết sao, hai tay kề sát tại nơi dị vực thiên kim phiến đá thượng, phảng phất bị chặt chẽ hút vào như nhau, mặc hắn giãy giụa như thế nào cũng là thoát khỏi không được, nếu chỉ là như vậy cũng thì thôi, hết lần này tới lần khác phiến đá lại thôn phệ hắn khí huyết tinh hoa, tốc độ nhanh vượt quá tưởng tượng, mắt thường có thể thấy được địa, đỏ sẫm khí huyết lực bị phiến đá thôn phệ hầu như không còn, vốn có không tầm thường chút nào phiến đá ở thời gian cực ngắn thay đổi đến đỏ bừng như máu, tản ra trận trận kẻ khác buồn nôn khí tức.

"Đại sư cứu ta!" Man Quái kiệt lực rống to hơn, hoảng loạn không gì sánh được, nếu hắn sớm biết rằng đây phiến đá quỷ dị như vậy, chắc chắn sẽ không tùy tiện đụng vào, có thể việc đã đến nước này, nói cái gì đã trễ rồi.

Lúc này mới vài hơi thở công phu, hắn liền cảm giác hư nhược rồi phân nửa, nếu là một hồi sẽ qua mà chẳng phải là muốn bị hút thành thịt khô?

Dương Khai đám người nhất tề hướng Tang Đức chú mục quá khứ, muốn biết hắn phải làm sao.

Tang Đức vội vàng nói: "An tâm một chút chớ nóng, lão phu đây cứ tới đây!"

Đang khi nói chuyện, hắn quả nhiên thẳng đến Man Quái đi. Ít khi, bên kia truyền đến từng đợt kịch liệt lực lượng ba động, tựa hồ là Tang Đức đang cố gắng nghĩ cách cứu viện Man Quái, nhưng tình huống cụ thể làm sao ai cũng không cách nào thấy rõ, bởi vì bị Tang Đức như thế nhất trộn lẫn, Dương Khai đám người thả ra ngoài thần niệm đều bị rất đại trình độ quấy rầy.

Không lâu sau mà, Man Quái thanh âm của từ từ tiêu thất.

Tang Đức mặt âm trầm từ bên kia từ từ phản hồi, đi tới trước mặt mọi người thì, vẻ mặt trầm thống nói: "Man huynh hắn. . . Bất hạnh đi."

Xà Nương Tử Thẩm Phi hai người hơi biến sắc mặt, ánh mắt âm trầm địa nhìn Tang Đức, Dương Khai cũng là sắc mặt như nước.

Man Quái thực lực mạnh bao nhiêu, bọn họ đại khái đều biết, nhưng này dạng nhất người, lại đang trong thời gian ngắn như vậy liền chết, có thể thấy được tuyệt đối là trung cái gì không được cấm chế và bẩy rập, đổi thành Xà Nương Tử và Thẩm Phi trung, chỉ sợ cũng không tốt gì.

"Thực sự là ghê tởm, trấn long thạch thượng lại có dấu phệ linh đại trận, lão phu một thời không bắt bẻ không thể phát hiện, để Man huynh tao đây tai bay vạ gió, thực sự là thật đáng buồn, đáng trách!" Tang Đức ai thán một trận, giọng nói trầm thấp, tựa hồ đang vì Man Quái tao ngộ mà cảm thấy đau lòng.

Hắn dừng một chút, giương mắt nói: "Mong muốn Man huynh tao ngộ không để mấy vị bịt kín cái gì bóng ma trong lòng!"

Mấy người đều hờ hững không nói.

Man Quái tao ngộ việc này, cũng không biết là thực sự Tang Đức thẩn thờ, không có thể phát hiện phệ linh đại trận hay là hắn bản chỉ biết cố ý không nói, để Man Quái đi chịu chết. Mặc kệ thế nào, tất cả mọi người chạy tới bước này, hơn nữa chết chỉ là một ngoại nhân, tự nhiên không có khả năng ở chỗ này rút lui có trật tự.

Chỉ là việc này lúc, vô luận là ai, cũng không dám tái phớt lờ, đây Đế Trận Sư sào huyệt, bất kỳ chỗ nào đều có thể là trí mạng.

"Mấy vị nếu là không ý kiến nói, cứ tiếp tục cùng lão phu đi thôi." Tang Đức quét một vòng mọi người.

Dương Khai thản nhiên nói: "Đại sư, ngươi chuẩn bị năm người, hôm nay thiếu một một, kế tiếp không thành vấn đề?"

Tang Đức nói: "Không vấn đề lớn lao gì, lão phu tìm Man Quái, chủ yếu chính là muốn hắn đẩy ra trấn long thạch, hắn điều không phải đã hoàn thành nhiệm vụ? Còn dư lại vốn cũng không cần hắn ra khí lực gì."

"Thì ra là thế!" Dương Khai nhếch miệng cười, "Vậy rất tốt a, đại sư tiếp tục dẫn đường đi."

Tang Đức gật đầu, quả thực đằng trước dẫn đường đi.

Còn lại ba người liếc nhau, cũng đều bước chậm đuổi kịp. Bất quá đi qua Dương Khai vừa như vậy vừa hỏi, ba người hầu như có thể xác định, trấn long thạch thượng ẩn dấu có phệ linh đại trận một chuyện, Tang Đức tuyệt đối là biết đến, hắn cũng biết Man Quái đẩy ra hòn đá kia lúc sẽ gặp gặp cái gì, chích là cố ý không nói. Nói cách khác, đẩy ra trấn long thạch sau khi, Man Quái giới trị lợi dụng đã không có, sống hay chết đều không thể nói là.

Lão gia hỏa này bình thường thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại, kỳ thực cũng là một bụng ý nghĩ xấu, để Xà Nương Tử và Thẩm Phi hai người đều không được sai hắn phòng bị một ... hai ....

Một đường thông hành, đúng là không có gặp phải nửa điểm trở ngại.

Ở đây đúng là một cường giả lưu lại động phủ, nội bộ không gian rộng mở, vách động trái phải hai bên tương khảm có phát quang kỳ thạch, tản ra hơi yếu quang mang, làm cho cả động phủ đều có vẻ chẳng phải hôn ám.

Sau nửa canh giờ, mọi người đi được ngầm đi khoảng hơn một nghìn trượng, lúc này mới bỗng nhiên đi tới một to lớn thạch động trung.

Thạch động này bốn phía trên thạch bích đổi chiều trứ thạch nhũ, giọt nước mưa đi xuống nhỏ xuống bắn tung tóe ra thanh thúy tiếng vang.

Mà đi tới nơi này lúc, ánh mắt của mọi người thoáng cái bị an trí ở chính vị trí trung tâm chỗ một vật hấp dẫn.

rõ ràng là một con thuyền dài đến thất bát trượng có thừa, cả vật thể đường cong lưu sướng, bày biện ra hình thoi bí bảo, từng đạo khí vận lưu chuyển trên đó, để đây bí bảo nhìn tựu cực kỳ bất phàm.

Đến chỗ này lúc, Tang Đức ánh mắt thoáng cái sáng lên, đứng tại chỗ chặt chẽ nhìn chằm chằm hình thoi bí bảo, nhất khắc cũng bỏ không được rời.

Mà Dương Khai đám người cũng đều nhìn ánh mắt kinh dị liên tục. Tang Đức dẫn bọn hắn tới nơi này thủ nhất kiện có thể ly khai tịch hư bí cảnh công cụ, điểm này bọn họ đều là biết đến, lúc này nhìn thấy thứ này, tự nhiên là có một ít liên tưởng.

"Đại sư, cái này chẳng lẽ hay. . ." Xà Nương Tử người thứ nhất nhịn không được, mở miệng hỏi.

Thẩm Phi tuy rằng không nói chuyện, nhưng này ánh mắt tha thiết cũng thật sâu bán đứng hắn.

"Không sai!" Tang Đức trọng trọng gật đầu, "Đây cũng là lão quỷ luyện chế Bích Hải Toa! Mặc dù điều không phải Đế Bảo, nhưng kém cũng chỉ là đế vận mà thôi, có nó, lão phu là được ly khai đây tịch hư bí cảnh!"

Hắn vẻ mặt kích động hình dạng, tâm tình cực kỳ phấn khởi.

Thẩm Phi và Xà Nương Tử cũng là mừng rỡ như điên, hồn nhiên không nghĩ tới chuyến này đúng là như vậy dễ dàng.

Dù sao lần này theo Tang Đức nhiều, ngoại trừ khi tiến vào tiểu đảo trước cần năm người hợp lực bài trừ Thủy Quang Thập Sắc đại trận ở ngoài, những thứ khác tựa hồ cũng không gặp phải cái gì trắc trở, duy chỉ có Man Quái tao ngộ rồi bất hạnh, bọn họ cũng chỉ chích là theo chân Tang Đức tới đây, chỉ thấy đến cái này đặc thù công cụ, quả thực hay dễ như trở bàn tay a.

"Đại sư, ly khai là lúc cũng đừng quên chúng ta công lao!" Thẩm Phi vội vã nhắc nhở nhất cú.

Tang Đức cười hắc hắc, nói: "Tự nhiên là sẽ không quên." Hắn dừng một chút, nói tiếp: "Lão phu trước đây giao cho các ngươi trận kỳ, cũng đều hoàn ở trên tay?"

Mấy người tuy rằng không biết hắn vì sao hỏi như vậy, nhưng vẫn là đều muốn trước bắt được trận kỳ lấy ra ngoài, những trận kỳ vốn là dùng để phá trừ Thủy Quang Thập Sắc đại trận, phá trừ lúc Tang Đức cũng không có thu hồi, mọi người liền chính thu vào.

"Tốt." Tang Đức mỉm cười, "Đây Bích Hải Toa phụ cận còn có một trận pháp cần bài trừ, lão phu cần mượn bọn ngươi lực!"

Xà Nương Tử vội hỏi: "Đại sư xin cứ việc phân phó hay!"

Sự tình đều đến rồi trình độ này, nàng tự nhiên là phi thường hợp tác, từ lâu quên mất chết thảm Man Quái.

"Tất cả đi theo ta đi!" Tang Đức vung tay lên, dẫn đầu hướng Bích Hải Toa bay đi, mấy người vội vàng đuổi kịp, đám âm thầm kích động, tâm tình lửa nóng.

Không đợi bay đến Bích Hải Toa phụ cận, Tang Đức đang ở giữa không trung, bỗng nhiên thân thủ kết ấn, trong miệng khinh nôn một chữ, ngay sau đó, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía trước chạy trốn.

Nghe được hắn phun ra chữ kia trong nháy mắt, Dương Khai đám ba người tựu hơi biến sắc mặt, cảm thấy sai, đợi thấy hắn lại cấp tốc phi khai, na còn không biết lão già này có bẫy?

Trước sự kinh ngạc của ba người, đang muốn đuổi theo thời điểm, một tiếng bạo hưởng bỗng nhiên từ Thẩm Phi trên tay truyền ra.

Hắn lấy ở trên tay can trận kỳ lại bỗng nhiên muốn nổ tung lên, lực lượng cuồng bạo ba động nhấc lên, bắn tung tóe thập phương, Thẩm Phi trực tiếp bị nổ thất điên bát đảo, một thân hộ thể nguyên lực trong nháy mắt băng diệt.

Còn không chờ hắn lấy lại tinh thần, lại một thanh nổ tung tiếng vang truyền ra, lúc này đây cũng Xà Nương Tử trên tay trận kỳ nổ lên.

Ngay sau đó là Dương Khai trên tay, ba sào trận kỳ liên hoàn nổ đùng, uy lực cực kỳ kinh khủng.

Nhưng Thẩm Phi đám người cũng đều không phải là người yếu, mặc dù một thời không tra trứ nói, lại vẫn như cũ đều tế xuất phòng ngự bí bảo thôi động nguyên lực thủ hộ mình thân, hiểm chi lại hiểm địa mới tránh cho tại chỗ ách vận tử vong.

Bỗng nhiên tao ngộ đánh lén như vậy, hơn nữa còn là Tang Đức hạ thủ, Thẩm Phi và Xà Nương Tử tự nhiên là nổi giận phi thường, đợi kháng quá nổ tung trùng kích lúc trước tiên liền muốn muốn đi tìm Tang Đức tính sổ.

Có thể để cho bọn họ sắc mặt đại biến chính là, trong chớp nhoáng này bọn họ đúng là cả người bủn rủn, một điểm khí lực đều không đề được tới, trực tiếp từ giữa không trung trọng trọng rơi xuống, ngã trên mặt đất, điệt đầu óc choáng váng.

Dương Khai thoạt nhìn cũng không tốt chút nào, rơi xuống ở hai người kia bên cạnh, không nhúc nhích.

"Có độc!" Thẩm Phi sắc mặt nan nhìn tới cực điểm, làm sao không biết trận kia kỳ không chỉ bị Tang Đức gia nhập bạo liệt cấm chế, tài liệu luyện chế cũng lớn có chuyện. Sợ rằng từ lúc hắn đem trận kia kỳ giao cho mình đám người phá giải Thủy Quang Thập Sắc đại trận thời điểm, cũng đã mưu hoa chuyện này.

Tang Đức thân ảnh của chậm rãi từ một góc chỗ đi tới, bước tiến không nhanh không chậm, nhất phó lão thần khắp nơi ánh mắt, ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng địa dừng ở nằm trên mặt đất ba người, không mang theo chút nào thương tiếc.

"Đại sư, tại sao phải làm như vậy?" Xà Nương Tử một vạn một không nghĩ ra, mình cũng biểu hiện ra sẽ đối hắn thế nào ý đồ a, hơn nữa Bích Hải Toa vừa nhìn liền nội bộ không gian thật lớn, tối thiểu cũng có thể trang bị hơn mười hai mươi nhân, Tang Đức đông tây đều còn chưa tới tay ni, vì sao tựu bỗng nhiên trở mặt?

Không có lợi ích thượng xung đột, Tang Đức làm như vậy là vì cái gì?

Thẩm Phi cũng là vô cùng đau đớn địa nhìn Tang Đức. Hắn sớm biết rằng Tang Đức không thể tin, nhưng cũng không nghĩ tới lão gia hỏa này giở mặt nhanh như vậy. Hắn vốn tưởng rằng mặc dù Tang Đức phải giở mặt, cũng là đợi được lấy Bích Hải Toa chuyện sau đó.

"Mấy vị chớ trách, lão phu cũng là bất đắc dĩ mà thôi!" Tang Đức từ tốn nói một tiếng, cũng không có phải ý giải thích, ngược lại hai tay cấp tốc kháp động ấn quyết.

Kèm theo hắn ấn quyết biến ảo, một trận kỳ dị tiếng vang truyền ra, ba người quay đầu nhìn lại, nhất thời đều có chút da đầu tê dại.

Chỉ thấy trên mặt đất chẳng biết từ đâu nhiều hơn đến lỗ thủng bộ dáng  lúc này đang ở róc rách địa ra bên ngoài mạo hiểm đỏ sẫm tiên huyết, những tiên huyết theo trên mặt đất một ít trận pháp văn lộ hướng bốn phía khuếch tán, từ từ hội tụ ra một huyền diệu đồ án đến.

Đây tiên huyết vị đạo rất mới mẻ, hơn nữa ẩn chứa khí tức cũng để cho nhân cảm giác quen thuộc.

"Man Quái máu!" Thẩm Phi tựa hồ là nghĩ tới điều gì, sắc mặt một trận trắng bệch..