Chương 2392 : Sẽ chết rất khó nhìn

Chương 2392 : Sẽ chết rất khó nhìn

Thứ hai nghìn ba trăm cửu chương mười hai sẽ chết rất khó nhìn

trong huyết dịch chứa đựng cực kỳ nồng nặc mà lại mới mẻ khí huyết tinh hoa, hiển nhiên là một vừa hút ra không lâu sau, hơn nữa còn là một chú trọng thân thể tu vi võ giả tiên huyết.

Ngoại trừ là Man Quái máu ngoại, tái vô loại thứ hai giải thích.

Nửa canh giờ tiền, Man Quái mới chết đi, sau nửa canh giờ, máu của hắn dĩ nhiên chạy đến nơi này tới, nhưng lại hội tụ ra một đại trận, đem mọi người bao vây. Điều này hiển nhiên là sớm có mưu đồ, chỉ là không biết đại trận này rốt cuộc có cái gì kỳ lạ tác dụng.

Thời gian uống cạn chun trà, tiên huyết mới đình chỉ tuôn ra, tựa hồ đã sạch sẻ, mà trên mặt đất đại trận cũng hoàn toàn bị tiên huyết đầy rẫy kích hoạt, một loại cổ quái khí tràng quanh quẩn ra, làm cho cảm giác có chút âm lãnh.

Loáng thoáng địa, còn có một ti gào khóc thảm thiết chi âm truyền ra.

Thẩm Phi đám người nằm trên mặt đất, đều đang lặng lẽ địa thôi động nguyên lực, hóa giải tự thân sở trung chi độc, có thể độc kia cũng không biết là cái gì ngoạn ý, càng là hóa giải càng là mềm yếu vô lực.

Bỗng nhiên, Xà Nương Tử sắc mặt trắng nhợt, kinh hô: "Man Quái!"

Nghe được của nàng tiếng la, Thẩm Phi liên vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ một thoáng trợn to tròng mắt, bởi vì tại nơi trận pháp trung ương chỗ, đúng là xuất hiện nhất đạo hư ảnh. Đây hư ảnh thoạt nhìn hãy cùng Man Quái giống nhau như đúc, chỉ bất quá không hề linh tính, thoạt nhìn đần độn, phảng phất không có thần trí giống nhau.

Thần hồn của Man Quái linh thể!

phiến đá không chỉ đem Man Quái một thân khí huyết tinh hoa hấp thu sạch sẽ, mà ngay cả thần hồn của hắn linh thể cũng không buông tha. Hơn nữa nhìn Man Quái thần hồn thời khắc này trạng thái, tựa hồ là bị tổn hại cực lớn, bằng không sẽ không như thế dại ra, thì là không có thân thể, Đạo Nguyên ba tầng cảnh cường giả thần hồn cũng đủ để duy trì tự thân lý trí.

"Tang Đức ngươi rốt cuộc muốn làm gì!" Thẩm Phi cắn răng lệ uống, tựa hồ là chịu không nổi đây không biết kinh khủng áp lực, tâm lý phòng tuyến có chút dấu hiệu hỏng mất.

Tang Đức hừ lạnh một tiếng, đối với hắn chất vấn bỏ mặc, ngược lại hung hăng giậm một cái mặt đất, trầm giọng nói: "Lão quỷ, nên tỉnh!"

Còn có người?

Thẩm Phi sắc mặt trắng nhợt, vội vã quay đầu chung quanh, Xà Nương Tử cũng là kinh nghi bất định quan sát bốn phía đến, muốn biết Tang Đức trong miệng lão quỷ rốt cuộc là ai.

Sau một khắc, ánh mắt hai người nhất tề hướng một cái phương hướng chú mục quá khứ.

Bên kia, một đạo hư vô mờ ảo thân ảnh của chậm rãi hiển lộ ra, nhìn thân ảnh ấy hình dạng, tựa hồ cũng là một đạo thần hồn linh thể, chỉ là cùng Man Quái bất đồng, đây thần hồn linh thể tựa hồ cực kỳ suy yếu, tùy thời cũng có thể có thể tiêu tán rơi như nhau.

Thân ảnh ấy hiển lộ lúc, một thân giống như lệ quỷ vậy khí tức thoáng cái tràn ngập đi ra.

Tang Đức nanh cười một tiếng: "Lão quỷ, mang cho ngươi đến mấy người mỹ vị thực vật nhiều, còn không mau cám ơn ta một phát! Đồ nhi ta đối với ngươi cũng không tệ lắm phải không?"

"Cái gì?" Thẩm Phi vừa nghe, nhất thời há to miệng, vẻ mặt sanh mục kết thiệt nhìn hư ảnh.

Xà Nương Tử cũng là hoa dung thất sắc: "Người này hay sư phụ của ngươi?"

Tang Đức hừ nói: "Các ngươi không cần quan tâm cái này, trái lại nằm ở nơi đó là được."

Đang khi nói chuyện, hắn nhíu liếc mắt nhìn Dương Khai. Không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy Dương Khai người này có chút bình tĩnh có chút quá ... tuy rằng cũng như Thẩm Phi và Xà Nương Tử nằm ở không nhúc nhích, có thể ngay cả lời cũng không nói một câu, chẳng lẽ là nhận mệnh?

Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không quản được nhiều như vậy, chỉ muốn sớm một chút xong việc.

"Ngươi mới vừa nói thực vật là có ý gì?" Thẩm Phi lại kinh nghi bất định hỏi.

Vừa dứt lời, hắn chỉ biết là có ý gì, Tang Đức sư phụ lệ quỷ vậy thân ảnh của đúng là tiếng rít một tiếng, phát sinh cực kỳ chói tai khó nghe thanh âm, sau đó như sói đói giống nhau hướng thần hồn của Man Quái linh thể đánh tới, mở miệng to như chậu máu, một ngụm đã đem Man Quái nửa người cấp giảo không có.

Đây lệ quỷ vậy tồn tại, dĩ nhiên có thể gặm ăn thần hồn linh thể! Loại sự tình này quả thực văn sở vị văn, thấy những điều chưa hề thấy, Thẩm Phi và Xà Nương Tử kinh ngạc nhìn đây kinh người một màn, chỉ cảm thấy một cảm giác mát từ đầu tập đến chân.

Mà ở bọn họ quan tâm dưới, hư ảnh chỉ tốn không được thập hơi thở công phu đã đem thần hồn của Man Quái linh thể ăn sạch sẻ.

Nó nếu không không có được thỏa mãn, ngược lại tựa hồ càng thêm kích phát rồi hung tính, vốn có hư vô mờ ảo thân thể lại trở nên ngưng thật rất nhiều, vừa quay đầu, hung tợn nhìn thẳng Thẩm Phi, trong miệng một tiếng lệ khiếu, hóa thành một âm phong, hướng Thẩm Phi vọt tới.

"Không nên, cút ngay!" Thẩm Phi quá sợ hãi, kêu to địa phản kháng.

Có thể hắn hôm nay một điểm khí lực đều không đề được đến, sao có thể phản kháng. hư ảnh lóe lên ký thệ, vọt vào thân thể của hắn biến mất, ngay sau đó, Thẩm Phi cả người đánh nhau bệnh sốt rét, tròng mắt run run liên tục, sắc mặt dữ tợn, coi như ở chịu đựng cực kỳ thảm thiết dằn vặt.

Xà Nương Tử từ lâu sợ đến mặt không có chút máu, mắt thấy kế tiếp tao ngộ việc này đó là chính, nàng vội vã hướng Tang Đức năn nỉ nói: "Đại sư, ngài tha nhân gia ba, nhân gia ngày sau làm nô tỳ, thoả thích hầu hạ ngài, tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng."

Nàng đang khi nói chuyện, hoàn bài trừ một cực kỳ nụ cười miễn cưỡng, tựa hồ tưởng tẫn cố gắng cuối cùng, dùng khuôn mặt đẹp đến thắng được cơ hội sinh tồn.

Tang Đức ngoảnh mặt làm ngơ, hừ lạnh nói: "Một bãi liên chó hoang đều khinh thường thịt vụn, cũng dám ở trước mặt lão phu khoe khoang."

Xà Nương Tử đôi mắt đẹp buồn bã, biết lần này là thực sự chạy trời không khỏi nắng.

Đúng lúc này, Thẩm Phi bỗng nhiên khí tuyệt bỏ mình, hư ảnh từ trong cơ thể hắn vọt ra, liên tiếp ăn hai người thần hồn linh thể, hư ảnh đã trở nên ngưng thật không gì sánh được, hơn nữa nhìn ánh mắt hắn thần sắc, tựa hồ cũng khôi phục một ít linh trí hình dạng.

Hắn không có dừng lại, trực tiếp lần thứ hai vọt vào Xà Nương Tử thân thể nội, bào chế đúng cách.

Xà Nương Tử thảm liệt địa hô quát lên, biết rõ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không ngừng mà trớ chú Tang Đức không chết tử tế được, tiếng mắng không ngừng.

Tang Đức hừ lạnh một tiếng, không đi để ý nàng, ngược lại nhìn phía Dương Khai, nói: "Ngươi tựa hồ một điểm đều không lo lắng a."

Dương Khai nhếch miệng cười: "Bởi vì cái thớt gỗ, ta vi thịt cá, lo lắng có ích lợi gì?"

Tang Đức tự tiếu phi tiếu nói: "Tâm tình của ngươi nhưng thật ra rộng rãi, lão phu rất thưởng thức."

"Đại sư nếu thưởng thức, thả ta thế nào? Chúng ta đi ra ngoài sau đó làm bằng hữu tốt ma." Dương Khai cười híp mắt hỏi.

Tang Đức mặt trầm xuống, nói: "Tuyệt không khả năng! Ngươi là lão phu cùng lão quỷ này giao dịch then chốt, thả ai cũng không có thể thả ngươi!"

"Giao dịch?" Dương Khai bén nhạy bắt được tin tức này, kinh nghi nói: "Giao dịch gì?"

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi!"

Dương Khai bỉu môi nói: "Đại sư lời nói này nở nụ cười, ta nếu là giao dịch then chốt, sao không có quan hệ gì với ta, ngược lại ta đều phải chết, nói nghe một chút lạp, cũng sẽ không rơi khối thịt!"

Tang Đức cười lạnh nói: "Đợi ngươi ngoan ngoãn chớ phản kháng, có thể ít thụ đau một chút khổ!"

Sau khi nói xong liền không để ý đến hắn nữa.

Dương Khai khẽ hừ một tiếng, không ở cái đề tài này thượng làm nhiều dây dưa, ngược lại nhìn Bích Hải Toa nói: "Đại sư ngươi nói đó là ly khai đây bí cảnh công cụ, nên không phải chỉ là để một ngụy trang ba?"

Tang Đức lần này nhưng thật ra không có nói sang chuyện khác, trầm giọng nói: "Đây Bích Hải Toa tiêu hao lão quỷ suốt đời tinh lực luyện chế, chính là vì rời đi nơi này chuẩn bị, sao là ngụy trang! Có nó, đủ để ly khai cái này bí cảnh."

"Thực sự là tốt!" Dương Khai cảm khái một tiếng, cũng không biết ở cảm khái gì.

Lúc này, Xà Nương Tử cũng đã bị mất mạng mà chết, âm hồn cắn nuốt thần hồn của Xà Nương Tử linh thể lúc, đã triệt để khôi phục lại, hai tròng mắt chuyển động đang lúc, có vẻ cực kỳ linh hoạt, không còn nữa trước cứng nhắc và dại ra.

"Khôi phục không sai a." Tang Đức nhìn âm hồn, cười lạnh một tiếng.

Âm hồn nói: "Còn không may lão phu thu tốt đồ nhi!"

"Vi sư phó tố những, tất nhiên là phải." Tang Đức hừ nói.

Đây thầy trò hai người, ngoài cười nhưng trong không cười giao phong vài câu, căn bản nhìn không ra nửa điểm thầy trò tình nghĩa, trong ánh mắt tất cả đều là hận không thể đưa đối phương vào chỗ chết thần tình, cũng không biết là làm sao làm cho tới hôm nay bước này.

Âm hồn quay đầu nhìn Dương Khai, nói: "Đây cũng là ngươi cấp lão phu tìm thân thể?"

Tang Đức nói: "Để tìm hắn, có thể hao phí đồ nhi không ít công phu."

Âm hồn cau mày nói: "Hắn hồn lực không thành vấn đề ba? Cũng chịu tải không được lão phu đoạt nhà!"

"Ta tự mình khảo nghiệm qua, thì là so với ta kém, cũng không kém nơi nào, chịu tải ngươi khẳng định không có vấn đề."

Âm hồn gật đầu: "Như thế tốt lắm!"

Dương Khai có nhiều hăng hái nhìn âm hồn, vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ địa đạo: "Ngươi đây là tưởng đoạt nhà ta a?"

Âm hồn nói: "Biết rõ còn hỏi! Di, ngươi người này nhưng thật ra có chút ý tứ, dĩ nhiên không sợ?"

Dương Khai cười hắc hắc, nói: "Nên người sợ điều không phải ta, ta khuyên ngươi một câu, đừng đoạt nhà ta, bằng không ngươi sẽ chết rất khó nhìn!"

Âm hồn rõ ràng ngẩn ra, lúc này mới quay đầu nhìn Tang Đức nói: "Ngươi tìm người điên cho ta có ý tứ?"

Tang Đức cả giận nói: "Tiểu tử này chỉ là mạnh miệng hết bài này đến bài khác, ngươi đây cũng nhìn không ra đến? Ta xem ngươi cũng thực sự là lão hồ đồ, đêm dài nhiều mộng, nhanh lên động thủ đi!"

Âm hồn trầm ngâm một chút, nghĩ hắn nói có lý, khi hạ thân tử một quyển, hóa thành một âm phong liền hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, lười biếng nói: "Thực sự sẽ chết rất khó nhìn."

Âm hồn bỏ mặc, thoáng cái vọt vào Dương Khai trong óc.

Óc nội, âm hồn hiển lộ ra, đang chuẩn bị như vừa như nhau tìm được thần hồn của Dương Khai linh thể tịnh đem chi thôn phệ là lúc, trước mắt cũng hoa một cái, thần hồn của Dương Khai linh thể chủ động hiện thân, vẻ mặt chế nhạo hướng hắn nhìn lại.

"Đây. . ." Âm hồn lại càng hoảng sợ, hắn ngược lại không phải là bị Dương Khai gan lớn kinh sợ đến, mà là vì mình nhìn thấy một màn mà khiếp sợ.

Hắn chưa từng thấy qua một người óc như vậy bàng bạc rộng lớn, hội tụ tại hạ phương nước biển sâu u không gì sánh được, nồng nặc tinh thuần, phảng phất một mảnh chân chính đại dương mênh mông biển rộng vậy, làm cho một loại cực kỳ mãnh liệt thị giác xung đột.

Đây óc, căn bản không phải một Đạo Nguyên cảnh võ giả có thể có được a, trước hắn cắn nuốt hết hai người óc cùng thử so sánh với, quả thực hay dòng suối nhỏ và biển rộng khác nhau.

Nghịch đồ a! Âm hồn trong lòng trong nháy mắt đem Tang Đức mắng một cẩu huyết lâm đầu, nói cái gì tự mình khảo nghiệm qua, người này hồn lực mặc dù không bằng hắn cũng kém không xa, điều này là kém không xa có thể giải thích? Nhân gia hồn lực rõ ràng so với kia nghịch đồ cao minh hơn vô số lần, cho nên mới để Tang Đức đoán được phát hiện sai lầm.

Đây quả thực là một Đế Tôn cảnh óc!

Âm hồn tự phó cường đại trở lại, cũng không có khả năng ở chỗ này chiến thắng Dương Khai.

Vừa nghĩ đến đây, hắn vội vàng liền muốn rời khỏi. Hắn biết nếu là thối chậm, vậy cũng có thể sẽ không đi được..