Chương 2393 : Người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn

Chương 2393 : Người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn

Thứ hai nghìn ba trăm chín mươi ba chương người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn

"Đến đều tới, gấp như vậy đi làm cái gì!" Dương Khai khẽ cười nói, có thể trong ánh mắt lại không nửa điểm tiếu ý, ngược lại băng hàn một mảnh.

Đã bao nhiêu năm, hắn đã bao nhiêu năm không có đụng tới có người dám đối với hắn đoạt nhà, thượng một dám đối với hắn như vậy làm thần hồn sớm bị đánh thành vỡ cặn bã.

Một đạo quang mang tự óc nơi nào đó ngang trời chém tới, cuồn cuộn nổi lên ngập trời sát ý, thẳng hướng âm hồn chém tới.

"Thần hồn Đế Bảo!" Nhận thấy được Trảm Hồn Đao kinh khủng uy năng, âm hồn kinh khủng rống to hơn, không còn có do dự, vừa lên tiếng, phun ra một đạo ô mông mông quang mang, hướng Trảm Hồn Đao đón nhận.

ô mông mông quang mang cũng không biết là vật gì vậy, đánh lên Trảm Hồn Đao sau khi lại để tốc độ của nó thoáng cái thay đổi chậm rất nhiều.

Đao mang chém xuống, âm hồn kêu thảm một tiếng, tuy rằng bị thương cực kỳ nghiêm trọng, nhưng tốt xấu kiểm hồi một cái mạng, mượn cơ hội ra sức đánh một trận, xé mở Dương Khai óc phòng ngự, thoáng cái liền xông ra ngoài.

Dương Khai nhướng mày, hắn nhưng thật ra không nghĩ tới đây âm hồn lại còn có bản lãnh như vậy, bất quá ăn Trảm Hồn Đao một kích, hắn khẳng định không dễ chịu, thì là không chết chỉ sợ cũng sống không được bao lâu.

Thạch động trung, Dương Khai một lần nữa mở mắt, bên tai biên lập tức truyền đến âm hồn tiếng quỷ khóc sói tru, hiển nhiên thống khổ phi thường.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy âm hồn lúc này co rúc ở một góc chỗ, vốn có ngưng thật thân thể lúc này lờ mờ không gì sánh được, lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ tùy thời cũng có thể có thể hỏng mất hình dạng.

Tang Đức trợn mắt há hốc mồm mà nhìn, vẻ mặt khiếp sợ.

Một lúc lâu, hắn mới khẽ quát một tiếng: "Lão quỷ, chuyện gì xảy ra!"

Âm hồn bị thương cực kỳ nghiêm trọng, căn bản tựu không nghe được hắn nói cái gì, nào có thời gian đi trả lời?

"Ai, hảo tâm nhắc nhở ngươi ngươi không nghe, hết lần này tới lần khác phải chịu thiệt một chút mới biết được lợi hại!" Dương Khai cười lạnh, phủi mông một cái đứng lên, vẻ mặt người không có sao biểu tình.

Tang Đức bất điệt địa sau này đảo lui lại mấy bước, gặp quỷ vậy nhìn Dương Khai, cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể. . ."

Dương Khai rõ ràng thụ thương lại trúng độc, thế nào nháy mắt tựu sinh long hoạt hổ bắt đi? Trước mắt tiếp nhị liên tam biến cố, để Tang Đức trong lòng từ từ không bình tĩnh.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Đại sư giỏi tính toán, tân tân khổ khổ đem chúng ta mang tới nơi này, liền vì cấp sư phụ của ngươi thôn phệ đoạt nhà, quả nhiên là một mảnh hiếu tâm so với biển sâu, làm cho cảm động đến rơi lệ!"

Tang Đức sắc mặt âm tình bất định, nói: "Ngươi sớm có phòng bị!"

Dương Khai trầm giọng nói: "Nào chỉ là ta, Thẩm Phi giống như Xà Nương Tử sớm có phòng bị, nhưng này có thế nào, cũng thua bởi đại sư trong tay của ngươi."

"Ngươi vì sao không có việc gì!"

"Ta bản lĩnh há là ngươi đây bụi bặm chồng chất có thể nhìn trộm." Dương Khai khinh thường bĩu môi, "Bằng thủ đoạn của ngươi cũng muốn ám toán ta?"

Tang Đức nghe vậy, trên mặt lúc xanh lúc đỏ, cũng không biết là tức giận còn là thẹn thùng, có thể hiện đang nói cái gì cũng không dùng, Dương Khai thoạt nhìn quả thực hảo đoan đoan, không chỉ như thế, liền tiến vào hắn óc chuẩn bị đoạt nhà hắn lão quỷ tựa hồ cũng bị bị thương nặng.

"Cứu. . . Cứu. . ." Bên kia, âm hồn đứt quãng gào thét, trên người quang mang tiêu tan bất định, thoạt nhìn lập tức sẽ tiêu tán như nhau.

Trảm Hồn Đao là Đế Bảo, hơn nữa còn là thần hồn Đế Bảo! Âm hồn chỉ là thần hồn linh thể, ăn như vậy một kích không có làm tràng bị tiêu diệt đã vận khí.

Tang Đức nghe vậy, sắc mặt đại biến, vội vàng hướng âm hồn bên kia nhìn lại. Nhưng hôm nay tình huống này hắn hiển nhiên cũng là bất lực, nét mặt hiện ra lau một cái cực kỳ đau lòng biểu tình.

"Buông ra. . . Buông ngươi ra óc phòng ngự!" Âm hồn tiếp tục gào thét, nghe hắn trong lời nói ý tứ, tựa hồ là phải Tang Đức chủ động buông ra óc phòng ngự, làm cho hắn tiến nhập đối phương trong óc tránh né một trận.

Nhưng loại sự tình này Tang Đức làm sao nguyện ý? Nghe vậy coi như không nghe được như nhau, chỉ là trầm mặt đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

"Nghịch đồ a!" Âm hồn không cam lòng hét lớn một tiếng, chợt hư vô thân thể rồi đột nhiên bộc phát ra một đoàn tia sáng chói mắt, ầm ầm vỡ nát ra, hóa thành một chút ánh huỳnh quang biến mất.

"Quý sư đồ tình nghĩa này. . . Tấm tắc. . ." Dương Khai ở một bên nhìn trò hay, tấm tắc có tiếng.

"Ngươi giết hắn!" Tang Đức xoay mặt, âm trầm nhìn Dương Khai.

"Thì tính sao?" Dương Khai lạnh lùng cười, "Nơi đây cũng chỉ còn lại có ngươi cùng ta, Tang Đức, chúng ta tựu nói trắng ra. Ngươi muốn sống, cũng có thể, đem cửa ra vị trí cho ta, ta tha ngươi không chết, nếu không. . ." Dương Khai nanh cười một tiếng, nói tiếp: "Ta cho ngươi sống không bằng chết!"

"Ngươi tìm ta phải vị trí cửa ra?" Tang Đức nét mặt hiện ra lau một cái cực kỳ biểu tình cổ quái.

Dương Khai nhướng mày, bỗng nhiên có một chút không quá cảm giác tuyệt vời.

Tang Đức tố chất thần kinh giống nhau lên tiếng phá lên cười: "Ngươi đem lão quỷ giết đi, ngươi tìm ta phải vị trí cửa ra?"

Dương Khai nói: "Ta xem hai vị cảm tình cũng không hảo đến nên vì đối phương báo thù trình độ ba, ngược lại tựa hồ có rất lớn thù hận, ta giết hắn có vấn đề gì? Tang Đức, không nên gian ngoan mất linh, trái lại cùng ta hợp tác mới là vương đạo!"

"Lão quỷ mới biết được cửa ra vị trí, ngươi giết hắn, ngươi để ta từ nơi này lộng!" Tang Đức bỗng nhiên bệnh tâm thần địa rống kêu, cái trán gân xanh địa bạo đi ra.

Dương Khai ngẩn ngơ, thật lâu mới vội la lên: "Ngươi có ý tứ?"

Tang Đức cười lạnh nói: "Bích Hải Toa liền ở chỗ này, lấy lão phu bản lĩnh tùy thời có thể tới thủ đi, thế nhưng lão phu vì sao phải khổ cực đem ngươi môn mang tới, tính toán các ngươi, để lão quỷ đoạt nhà sống lại? Lão quỷ thân thể đó là ta năm đó xoá sạch, ta lại không ngại cực khổ lại muốn tới cứu hắn, ngươi nói là vì sao?"

Dương Khai bỗng nhiên nhớ tới trước hắn đề cập tới giao dịch, biến sắc nói: "Chẳng lẽ nói. . ."

Tang Đức hừ nói: "Lão phu giúp hắn đoạt nhà, hắn đem cửa ra vị trí giao cho lão phu, đây cũng là giao dịch!"

Dương Khai một lòng nhất thời chìm vào đáy cốc. Trầm mặc một hồi lâu mới tức miệng mắng to: "Ngươi đây lão cẩu miệng đầy chuyện phiếm, như vậy chuyện trọng yếu thế nào không nói sớm một chút?"

Nếu là sớm biết rằng việc này, Dương Khai nói cái gì cũng sẽ không vận dụng Trảm Hồn Đao đi đối phó âm hồn a, hiện tại được rồi, âm hồn bị Trảm Hồn Đao một đao khảm diệt, cửa ra vị trí cũng theo tiêu tan thành mây khói, Bích Hải Toa không có đất dụng võ chút nào. Việc này rõ đầu rõ đuôi hay một đại ô long a.

"Ngươi là lão phu người nào, lão phu vì sao phải nói cho ngươi biết những!" Tang Đức cười nhạt bất điệt, vẻ mặt châm chọc nhìn Dương Khai.

Dương Khai nói: "Ngươi trước đây nói, biết vị trí cửa ra người của có ba, sẽ không cũng là chuyện phiếm ba?"

"Có đúng hay không rất trọng yếu sao? Băng tâm Các chủ và Thông Thiên Đảo chủ là ai? Ngươi có lá gan đi tìm bọn họ hợp tác? Cẩn thận đem ngươi nuốt liên đầu khớp xương cũng không thặng!" Tang Đức liên tục cười lạnh, sau khi nói xong, phất một cái ống tay áo, nói: "Việc đã đến nước này, ta ngươi lúc đó mỗi người đi một ngả, từ nay về sau ngươi đi của ngươi cầu độc mộc, ta quá ta Dương quan đạo, các không thể làm chung!"

Dứt lời, bước chân hắn nhất mại, liền muốn hướng một bên đi đến.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, một uy áp bay thẳng đến Tang Đức ép tới, Tang Đức thân thể cho ăn, quay đầu nhìn Dương Khai nói: "Thế nào? Ngươi còn muốn đem lão phu đuổi tận giết tuyệt?"

"Ngươi tố mùng một, ta tố mười lăm, rất công bình!"

"Người tuổi trẻ bây giờ đều khẩu khí thật là lớn, ngươi nghĩ có thể giết rơi lão phu?" Tang Đức đã sớm một bụng lửa giận, lúc này thấy Dương Khai nhất phó lải nhải không muốn buông tha dáng vẻ của hắn, nhất thời bạo phát ra.

Nhớ hắn cũng là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh đỉnh núi cường giả, ở Đạo Nguyên cảnh tầng thứ này thượng hoàn không cần e ngại ai. Thật muốn là ép, hắn không ngại cùng Dương Khai đánh một trận, hảo dạy một chút hắn làm như thế nào nhân.

"Bây giờ lão gia này đều có chút nhận thức không rõ tình thế, luôn cảm thấy tuổi là một ưu thế, động một chút là cậy già lên mặt, quả thực buồn cười!" Dương Khai trả lời lại một cách mỉa mai.

"Tiểu tử, lẽ nào ngươi chưa từng nghe qua gừng càng già càng cay, ngươi không nên cùng lão phu là địch?" Tang Đức gương mặt trầm hầu như phải đầu viên ngói trích thuỷ.

Dương Khai xuy cười một tiếng, vung tay lên đem Lưu Viêm và Hoa Thanh Ti tung ra ngoài, Lưu Viêm hoàn cưỡi đầu kia thiên khôi bạch hổ, khéo léo thân thể tọa ở phía trên, có vẻ uy phong lẫm lẫm.

"Đến đến đến, để lão nhân gia này biết một chút về chúng ta người tuổi trẻ bồng bột tinh thần phấn chấn!" Dương Khai chỉ vào Tang Đức nói.

Hoa Thanh Ti giận Dương Khai liếc mắt, nghĩ thầm Hoa tỷ ta cũng vậy lão đại người không nhỏ, lúc nào có thể cùng thanh niên nhân ba chữ nhấc lên quan hệ?

"Thứ quỷ gì?" Bên kia Tang Đức cũng quá sợ hãi, hắn hoàn toàn không thấy được Lưu Viêm và Hoa Thanh Ti là thế nào xuất hiện, tựa hồ Dương Khai chỉ là vung tay lên hai người này tựu quỷ dị hiện thân.

Chẳng lẽ nói hai người này vẫn ẩn nặc tung tích đi theo hậu phương? Có thể chính vì sao nửa điểm cũng không có nhận thấy được.

Thần niệm phóng xuất vừa nhìn, Tang Đức một lòng nhất thời lạnh nửa đoạn, hắn phát hiện bất kể là thoạt nhìn chỉ có thất bát tuổi tiểu cô nương còn là cái kia mỹ phụ, đều đang có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, mà tiểu cô nương kia cưỡi bạch hổ càng nơi chốn lộ ra một loại biến hoá kỳ lạ, cấp cảm giác của hắn cực kỳ nguy hiểm.

"Chủ nhân, giết còn là lưu?" Lưu Viêm bỗng nhiên nhàn nhạt hỏi một câu.

"Giết!" Dương Khai hừ nói, Tang Đức liên vị trí cửa ra cũng không biết, còn giữ làm cái gì?

"Chờ một chút!" Tang Đức kinh hãi, vội vã cao giọng hô.

Có thể đang nói mới rơi, Lưu Viêm cùng Hoa Thanh Ti đã một tả một hữu địa hướng hắn túi gắp quá khứ, Tang Đức thấy vậy, sắc mặt đại biến, nào còn dám ở tại chỗ dừng lại, thân hình vừa chuyển liền hướng ra ngoài phóng đi.

Bạch hổ vừa lên tiếng, một đạo trắng noãn năng lượng quang trụ ầm ầm lao ra, tựa hồ chứa đựng hủy thiên diệt địa uy năng, xoa Tang Đức thân thể đánh vào chỗ trống.

Tang Đức chỉ một thoáng hồn phi phách tán, vừa một kích kia tuy rằng không thương tổn được hắn, thế nhưng hắn lại cảm giác được Đế Tôn cảnh xuất thủ vết tích. bạch hổ, dĩ nhiên là một Đế Tôn cảnh? Nghĩ tới đây, hắn càng không dám có chút dừng lại, chỉ muốn càng sớm thoát đi nơi đây càng tốt.

Ba người truy truy đào đào, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Dương Khai lúc này mới hừ lạnh một tiếng, đưa mắt nhìn sang Bích Hải Toa thượng.

Mặc dù đang không hiểu rõ tình huống điều kiện tiên quyết thất thủ đem âm hồn giết chết, nhưng đây Bích Hải Toa đúng là rời đi then chốt, hôm nay đang ở trước mắt, Dương Khai tự nhiên không thể bỏ qua.

Hắn phi thân mà lên, khoanh chân ngồi ở đây Bích Hải Toa thượng, bắt đầu luyện hóa nó.

Trước đó vài ngày Dương Khai luyện hóa một con thuyền lâu thuyền, bất quá chỉ dùng nhất ngày mà thôi, thế nhưng luyện hóa đây Bích Hải Toa cũng tròn dùng bảy ngày, càng là luyện hóa hắn càng là có thể nhận thấy được đây bí bảo luyện chế chi phức tạp.

Tang Đức nói lão quỷ kia sư phụ hao phí suốt đời tinh lực đến luyện chế thứ này, tựa hồ điều không phải làm bộ, loại này tiêu hao tinh lực thời gian bí bảo, một luyện khí sư cả đời có thể luyện chế ra nhất kiện cũng đã không tệ..