Chương 2394: Muốn thì đến đoạt

Chương 2394: Muốn thì đến đoạt

Thứ hai nghìn ba trăm chín mươi bốn chương phải sẽ cướp

Đợi được Dương Khai đem Bích Hải Toa thu vào không gian giới lúc, lúc này mới đứng dậy.

Lưu Viêm và Hoa Thanh Ti từ lâu chờ đã lâu, Dương Khai cũng không đi hỏi Tang Đức hạ tràng làm sao, hai người bọn họ mang theo một thiên khôi truy kích Tang Đức, nếu còn có thể gọi hắn chạy, đó mới là thiên đại chê cười.

Trên thực tế, Lưu Viêm và Hoa Thanh Ti cũng chỉ tốn bán thời gian uống cạn chun trà đã đem Tang Đức tiêu diệt, thời gian còn lại hai nàng hoàn bớt thời giờ dò xét một chút cái này tiểu đảo, đem trên đảo hơi có chút vật giá trị đều mang đi.

Đem Lưu Viêm và Hoa Thanh Ti thu hồi Huyền Giới Châu sau khi, Dương Khai lúc này mới ly khai dưới nền đất, tế ra bản thân mộc thuyền, một đường hướng Thông Thiên Đảo bay đi.

Người bên ngoài tại đây tịch hư bí cảnh trung căn bản không dám làm như thế, bởi vì ... này dạng phi hành tiêu hao nguyên lực nhiều lắm, đến lúc đó bổ sung đứng lên cũng cực kỳ phiền phức, sở dĩ bất luận người võ giả nào rời bến đều là lợi dụng lâu thuyền, lâu thuyền đi tốc độ không chậm, hơn nữa tiết kiệm nguyên lực.

Dương Khai tịnh không lo lắng cái này, hắn có vô số nguyên tinh, còn có Huyền Giới Châu, mặc dù nguyên lực khô kiệt, chỉ cần trốn vào Huyền Giới Châu tu luyện một trận tựu có thể khôi phục nhiều.

Hôm nay Bích Hải Toa tới tay, vị trí cửa ra cũng chỉ có thể đi tìm băng tâm Các chủ và Thông Thiên Đảo chủ trong hai người một tìm hiểu.

Thông Thiên Đảo chủ Dương Khai không quá muốn cùng chi tiếp xúc, nhưng thật ra băng tâm Các chủ, vị tất không có cơ hội nhìn thấy, lúc này Dương Khai có chút may mắn, may mà ở tới đây tiểu đảo trước đi qua một chuyến băng tâm các, nhận lời mời nàng một chút môn đan sư.

Hôm nay hắn coi như là cận thủy lâu đài, chỉ là băng tâm Các chủ rốt cuộc là một đế tôn ba tầng cảnh cường giả, cũng không phải là hắn nói thấy là có thể thấy, mặc dù thấy, cùng cường giả như vậy hợp tác ly khai cũng phải đả khởi hoàn toàn cẩn thận mới được.

Lên đường bình an, trước sau bất quá tam ngày thời gian, Dương Khai cũng đã về tới Thông Thiên Đảo bến tàu.

Bến tàu thượng rất nhiều võ giả thấy hắn đúng là một đường bay trở về, cũng không khỏi ghé mắt nhiều, âm thầm kinh ngạc không thôi, không biết Dương Khai ở trên biển rốt cuộc gặp cái gì, mà ngay cả lâu thuyền và đồng bạn cũng bị mất.

Dương Khai đúng này ánh mắt quái dị bỏ mặc, một đường đi vào Thông Thiên Thành nội.

Đi tới thuê ở động phủ tiền, Dương Khai lấy ra lệnh bài mở cấm chế, du một bước đủ trong đó, hắn liền bỗng nhiên thân thể dừng lại, bản năng cảm giác có chút không đúng lắm, giơ tay lên một chưởng tựu hướng trong hư không in vào, trong cơ thể nguyên lực cuồng bạo bắt đầu khởi động.

Ầm. . . Địa một tiếng vang thật lớn, động phủ mãnh liệt lắc lư vài cái, các loại cấm chế quang mang cuồng thiểm bất định.

Dương Khai cũng một lực lượng khổng lồ tập kích hạ, như vải rách bao tải như nhau bay ra ngoài, thân ở giữa không trung phun ra một ngụm tiên huyết, trọng trọng rơi xuống đất.

Đế Tôn cảnh!

Dương Khai mâu lộ hoảng sợ, hắn chẳng thể nghĩ tới, ở động phủ của mình lý, lại có một Đế Tôn cảnh ở mai phục chính! Mặc dù đối phương cũng chỉ là một đế tôn một tầng cảnh, một kích này cũng không có phát huy ra toàn lực, nhưng Dương Khai thương xúc ứng phó, còn là bị thua thiệt không nhỏ.

Hắn vội vội vàng vàng bò lên, lau mép một cái tiên huyết, trợn mắt hướng một bên nhìn lại.

Chích thấy bên kia, một người mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, tựa hồ không nghĩ tới mình đánh lén lại không có thể tại chỗ bắt giữ Dương Khai, ngược lại hoàn để hắn nhân cơ hội bỏ chạy. Cũng không biết là nguyên nhân gì, người này sắc mặt có chút trắng bệch, xem chừng vốn là bị thương không nhẹ.

"Bàng Nghiễm!" Thấy rõ người này khuôn mặt lúc, Dương Khai lập tức cắn răng tê uống.

Đây mai phục tại động phủ mình lý đánh lén mình không là người khác, lại là theo chính một đạo vào Cao Thành thành chủ Bàng Nghiễm!

Trước đó vài ngày Dương Khai còn không có ly khai Thông Thiên Thành thời điểm, ở trên đường cái vô ý đụng phải Bàng Nghiễm một lần, chẳng qua là lúc đó hai người chỉ là gặp thoáng qua, ai cũng không với ai chào hỏi, nhưng không nghĩ cư nhiên dưới tình huống như vậy lại lần thứ hai chạm mặt.

Ánh mắt bàng dời, Dương Khai sắc mặt của âm trầm xuống, nồng nặc sát khí ở trong lòng cuồn cuộn lên men.

Bởi vì lúc này lúc này, Bàng Nghiễm khéo tay gắn vào Lưu Tiêm Vân trên đỉnh đầu, nơi lòng bàn tay lực lượng ẩn mà không phát, tựa hồ tùy thời đều có thể thủ đi Lưu Tiêm Vân tính mệnh!

Bàng Nghiễm vì sao lại ở chỗ này, thì như thế nào kèm hai bên ở Lưu Tiêm Vân, Dương Khai cũng không biết, nhưng bây giờ tình huống này để hắn rất là sợ ném chuột vở đồ.

Lưu Tiêm Vân một cái mạng bị đắn đo, thân thể mềm mại lạnh run, mặt cười cũng là không có chút huyết sắc nào, thấy Dương Khai bị đánh thương, nhịn không được kinh hô một tiếng: "Sư huynh. . ." Nàng một đôi đôi mắt đẹp lý tràn đầy quan tâm và thần sắc bất an, còn có nồng nặc hổ thẹn và tự trách.

Trước đó vài ngày Dương Khai ly khai Thông Thiên Thành thời điểm, đã từng hỏi nàng có muốn hay không theo cùng nhau, chỉ là Lưu Tiêm Vân tuyển trạch giữ lại. Hiện tại xem ra quyết định này là sai lầm, nếu là cùng Dương Khai một đạo chính cũng sẽ không bị nã thái độ làm người chất uy hiếp được Dương Khai.

Nàng ngày hôm trước chỉ là đi ra một chuyến, cũng không đi xa, chỉ là đi hạ lăng âm cầm đám người chỗ ở động phủ nhận thức một lộ mà thôi, nghĩ ngày sau mọi người đều là hàng xóm, cũng có thể nhiều hơn đi lại.

Chỉ là trên đường trở về đã bị Bàng Nghiễm theo dõi, vừa tiến vào động phủ đã bị chế phục.

"Ta không sao!" Dương Khai kiệt ngao phun miệng máu loãng, nhìn Lưu Tiêm Vân nói: "Hắn không đem ngươi thế nào ba?"

Lưu Tiêm Vân chậm rãi lắc đầu: "Không có, hắn chỉ là đang đợi ngươi trở về!"

Dương Khai không khỏi yên tâm, ánh mắt lạnh lùng địa hướng Bàng Nghiễm nhìn lại, trầm giọng nói: "Bàng thành chủ, ngươi làm như vậy là không là có chút không quá đạo nghĩa?"

Bàng Nghiễm hừ lạnh một tiếng, biểu tình cũng có chút không quá tự tại, nhớ hắn một Đế Tôn cảnh cường giả, lén lén lút lút theo nhân xông vào động phủ nội, bắt một tu vi xa yếu với mình nữ tử, việc này nói ra quả thực không thế nào êm tai.

"Tiểu tử, ta không với ngươi quanh co lòng vòng." Bàng Nghiễm trầm giọng nói rằng, trung khí tựa hồ có chút chưa đủ dấu hiệu, "Bản tọa tới đây chỉ có một mục đích —— đem ngươi Bổ Thiên Liên giao cho ta, ta lập tức thả người ly khai."

Dương Khai có Bổ Thiên Liên, ở Cao Thành thời điểm Bàng Nghiễm sẽ biết, hắn cũng biết Bổ Thiên Liên trân quý, bằng không cũng sẽ không lén lén lút lút đi theo Dương Khai và diêu xương quân phía sau. Hắn bản ý là muốn tìm cơ hội đục nước béo cò, nhưng không nghĩ gặp phải tịch hư đại vòng xoáy, tới nơi này tịch hư bí cảnh.

"Muốn Bổ Thiên Liên?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, trên dưới quan sát một chút Bàng Nghiễm, lập tức ý thức được một vài vấn đề, nhếch miệng cười nói: "Bàng thành chủ đây là đan điền bị hao tổn, còn là thần hồn bị thương?"

Bổ Thiên Liên công hiệu, hay chữa trị bị tổn thương đan điền và thần hồn, diêu xương quân lúc đầu cướp giật là bởi vì thần hồn bị thương, hôm nay Bàng Nghiễm phải Bổ Thiên Liên hiển nhiên cũng là nguyên nhân này.

Trách không được người này thoạt nhìn có chút trung khí bất túc, phảng phất bị thương hình dạng, chắc là người nào cường giả đánh nhau một hồi, kết quả không cẩn thận bị thương. Tại đây Thông Thiên Thành lý, hắn mặc dù là một đế tôn một tầng cảnh, có thể bị thương nặng như vậy muốn khôi phục cũng không phải cái gì chuyện đơn giản, ở đây cũng không có lợi hại luyện đan sư, cũng không có tốt linh đan.

May mà hắn biết Dương Khai có Bổ Thiên Liên, cho nên liền đem chủ ý đánh tới Dương Khai trên đầu.

Hắn vốn cho là mình mặc dù là bị thương thân, muốn đánh lén bắt Dương Khai cũng là dễ dàng, nhưng không nghĩ không như mong muốn, Dương Khai gặp thời ứng biến năng lực và phản kích để hắn không có thể ở trước tiên đắc thủ, chỉ có thể ỷ lại trên tay con tin.

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi! Bổ Thiên Liên giao ra đây, Bàng mỗ tuyệt không làm khó dễ ngươi chính là!" Bàng Nghiễm không kiên nhẫn quát dẹp đường.

Dương Khai cười hắc hắc, nói: "Bàng thành chủ, xem chừng ngươi cuộc sống này không tốt lắm a. Cũng là, một Đế Tôn cảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Thông Thiên Đảo thượng, sợ rằng ai cũng biết ngươi là mới tới, trên người thứ tốt không ít, ngươi đây là bị nhân cấp đánh cướp ba?"

Bàng Nghiễm cùng hắn bất đồng, hắn và Lưu Tiêm Vân lén lút tiến Thông Thiên Đảo, chỉ cần có thân phận thích hợp hàng hiệu, người bên ngoài cũng không biết bọn họ là con người mới, thế nhưng Bàng Nghiễm dấu không được a, Đế Tôn cảnh ở trên đảo tựu mấy cái như vậy, đột nhiên nhiều hơn tới một người, điều không phải mới tới là cái gì?

"Hãy bớt sàm ngôn đi, ta phải Bổ Thiên Liên!" Bàng Nghiễm cắn răng quát khẽ, trên tay lực lượng mơ hồ bất ổn đứng lên, nhìn thần thái kia tựa hồ cực kỳ bức thiết.

Lưu Tiêm Vân nhất thời khẽ hô một tiếng, nét mặt đau đớn khó nhịn.

"Ngươi dám thương ta sư muội một cọng tóc gáy, ta là ngươi ngày hôm nay dựng thẳng trứ tiến đến, hoành đi ra ngoài!" Dương Khai nộ quát một tiếng.

"Vậy phải xem ngươi phối hợp không phối hợp!" Bàng Nghiễm trên trán từ từ rịn ra mồ hôi lớn như hạt đậu, vừa nhìn liền biết thương thế hắn không nhẹ.

"Bổ Thiên Liên đúng không!" Dương Khai trầm mặt, vừa lộn tay nói: "Ngươi xem một chút đây là cái gì!"

Bàng Nghiễm lập tức hướng tay hắn trong lòng nhìn lại, ánh mắt nhất thời lửa nóng, thình lình đó là Bổ Thiên Liên, trắng noãn như tuyết, không nhiễm một hạt bụi, du nhất bị Dương Khai lấy ra nữa, động này bên trong phủ phiêu đãng ra một nhàn nhạt hương khí, hương khí vào mũi, để Bàng Nghiễm mừng rỡ, liên thương thế tựa hồ cũng hóa giải không ít.

"Cho ta cho ta!" Bàng Nghiễm vội vàng kêu lên. Chỉ cần có đây Bổ Thiên Liên, thương thế của hắn là được rất nhanh khôi phục, không cần phải lo lắng sẽ lưu lại cái gì tai hoạ ngầm, ảnh hưởng ngày sau võ đạo căn cơ.

Dương Khai cười lạnh một tiếng, sau đó ở Bàng Nghiễm trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, trực tiếp đem Bổ Thiên Liên nhét vào trong miệng, bò nhai cây mẫu đơn lớn bằng miệng nhai, nét mặt hoàn lộ ra một bộ cực kỳ tiêu hồn thần sắc, phảng phất ở ăn cái gì tuyệt thế mỹ vị.

Bẹp bẹp. . .

Bàng Nghiễm thoáng cái trợn tròn mắt, cả người như bị làm định thân thuật như nhau cứng ngắc ở tại chỗ.

Dương Khai vừa ăn một bên phát rồ địa cười to: "Ngươi phải a, phải sẽ cướp a, nhìn ta một chút có thể hay không nôn ngươi nhất khẩu khẩu thủy nếm thử!"

"Ngươi. . ." Bàng Nghiễm một hơi thở máu công tâm, suýt nữa không chậm nhiều, kiểm đều khí trắng.

Hắn rõ ràng có người chất nơi tay, Dương Khai lại còn dám như thế không chút kiêng kỵ hành sự, tiểu tử này điên rồi sao? Thực sự tựu một điểm đều không quan tâm chính sư muội sinh tử?

Ngay hắn miên man suy nghĩ, tâm thần rung động là lúc, Dương Khai con mắt trái đang mở hí bỗng nhiên hóa thành một đạo màu vàng dựng thẳng nhân, màu vàng kia con ngươi vừa thu lại co rụt lại, một ly kỳ lực lượng thản nhiên tràn ngập ra.

Bàng Nghiễm hơi bị ngẩn ngơ, thần hồn rồi đột nhiên bất ổn, làm như bị ảnh hưởng.

Ngay vào lúc này, Dương Khai đã tế xuất Bách Vạn Kiếm, thân thể khóa lại kiếm quang trong, khí thế như hồng địa hướng Bàng Nghiễm chém tới.

Kiếm ý lành lạnh, kiếm chưa tới, một khí tức tử vong đã trước mặt phác lai.

Bàng Nghiễm cơ hồ là theo bản năng lui về sau một bước.

Bất quá sau một khắc hắn liền trong lòng máy động, hiểu Dương Khai dụng ý, cắn răng đang lúc, hắn bàn tay to chỗ nguyên lực bắt đầu khởi động, phún ra ngoài, hung hăng lấy xuống, muốn trước đó trước hết giết rơi Lưu Tiêm Vân, gọi Dương Khai biết làm tức giận mình kết quả.

Có thể nhường cho hắn chẳng thể nghĩ tới chính là, hắn một trảo này, dám bắt một khoảng không.

Bản khi hắn trong khống chế Lưu Tiêm Vân bỗng nhiên quỷ dị biến mất không thấy, căn bản liên nửa điểm di động vết tích cũng không có, chỉ có một lực lượng kỳ lạ ba động truyền ra, Lưu Tiêm Vân cả người không lý do lướt ngang nhiều trượng cự ly, tránh được đây một kích trí mạng..