Chương 2395: Các chủ triệu kiến

Chương 2395: Các chủ triệu kiến

Thứ hai nghìn ba trăm chín mươi lăm chương Các chủ triệu kiến

"Không gian chi lực!" Bàng Nghiễm mi mắt co rụt lại, hoảng sợ nhìn phía Dương Khai.

Vừa một lực lượng kỳ lạ, tuyệt đối là không gian lực lượng ba động, hơn nữa còn là cực kỳ cao thâm không gian chi lực.

Tiểu tử này cư nhiên hiểu không gian chi lực? Thậm chí có thể đem người bên ngoài trực tiếp thuấn di đi? Như vậy tạo nghệ, một Đạo Nguyên cảnh võ giả có thể nào đạt được?

Còn không chờ Bàng Nghiễm tưởng một thấu triệt, Dương Khai Bách Vạn Kiếm kiếm quang phun ra nuốt vào là lúc đã hướng hắn đánh tới, một kiếm này trút xuống Dương Khai suốt đời tu vi, đó là Bàng Nghiễm như vậy Đế Tôn cảnh gặp được, cũng không khỏi thần sắc đại biến, khoát tay, một mặt ngọc điệp vậy phòng ngự bí bảo liền bị tế xuất.

Ầm

Tiếng vang to lớn truyền ra, vốn là lung lay sắp đổ động phủ cấm chế ở một kích này dưới rốt cục triệt để tan vỡ, không có cấm chế trận pháp thủ hộ, lực lượng cuồng bạo mọi nơi dật tán, Dương Khai động phủ càng trực tiếp bị san thành bình địa.

Cà cà. . .

Lưỡng đạo nhân ảnh trước sau từ động phủ trung bắn ra, cách không mà ngắm.

Bàng Nghiễm khóe mắt, gầm nhẹ nói: "Tiểu tử ngươi dám đùa giỡn ta!"

Dương Khai thà rằng bò nhai cây mẫu đơn vậy đem Bổ Thiên Liên cấp nguyên lành, cũng không muốn đem nó giao cho mình, điều này làm cho hắn đau lòng tới cực điểm.

Dương Khai xuy cười một tiếng, xem thường nói: "Đùa giỡn ngươi thì thế nào? Có dũng khí đến đánh ta a!"

"Bản tọa xé ngươi!" Bàng Nghiễm giận dữ hét.

Dương Khai lắc đầu phát, trạm ở giữa không trung không nhúc nhích, đúng uy hiếp của hắn càng một chút cũng không để ở trong lòng, tiêu sái nói: "Bàng thành chủ còn là suy nghĩ hạ tình cảnh của mình ba!"

Lời vừa nói ra, Bàng Nghiễm sắc mặt đại biến, quay đầu chung quanh lúc, tâm tình nhất thời không ổn.

Trước hắn trốn ở Dương Khai động phủ trong, còn không có nhân có thể tìm đến hắn, thế nhưng hiện tại cùng Dương Khai một phen xung đột lúc, bên này gây ra đến động tĩnh lớn như vậy, từ lâu kinh động toàn bộ Thông Thiên Thành võ giả.

Bốn phía động phủ nội này võ giả đều đi ra điều tra tình huống, canh có vô số võ giả từ đàng xa bốn phương tám hướng tụ đến.

Trong này, có hai người khí tức để Bàng Nghiễm càng kiêng kỵ, trước đây chính thị hai người này liên thủ đưa hắn đả thương, để hắn phải trốn vào Dương Khai động phủ nội, tùy thời khôi phục. Lúc này nhất nhận thấy được hai người này cũng tới rồi, Bàng Nghiễm đâu còn cố tình tư ở tại chỗ dừng lại, hung tợn trừng Dương Khai liếc mắt, quay người lại liền hướng thành chạy ra ngoài.

Bàng Nghiễm đi rồi trong chốc lát, Dương Khai động phủ tiền liền bị võ giả cấp vây quanh một lý ba tầng ngoại ba tầng, đều ở đây hướng về phía bên này chỉ trỏ, không biết nơi đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, lại dẫn lớn như vậy nhiễu loạn.

Cà cà hai tiếng nhẹ - vang lên, có hai người bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hai người này mỗi một một đều thần tình uy nghiêm, làm cho không dám nhìn thẳng, một thân lực lượng cường đại ba động chương hiển hai người này tất cả đều là đế tôn một tầng cảnh tu vi.

Dương Khai cũng âm thầm cảnh giác, ánh mắt đảo qua hai người này.

Từ phụ cận người xì xào bàn tán trung, Dương Khai biết được hai người này một là Huyền Vân Các Các chủ, một là tự tại sẽ hội chủ, đây lưỡng tổ chức lớn ở trên đảo thế lực không tầm thường, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì có Đế Tôn cảnh làm chỗ dựa vững chắc.

Hai người này hiển nhiên là điều tra đến rồi Bàng Nghiễm khí tức, cho nên mới phải vội vã tới rồi. Dương Khai sát ngôn quan sắc, phát hiện hai người này mơ hồ đều có ám thương trong người dấu hiệu, nghĩ đến bọn họ lúc đó đối phó Bàng Nghiễm thời điểm cũng không đến cái gì tốt trái cây.

"Người đâu?" Huyền Vân Các Các chủ ánh mắt đảo qua, lập tức dừng hình ảnh ở Dương Khai trên người, trầm giọng hỏi.

Dương Khai vội vã chỉ vào Bàng Nghiễm đào tẩu phương hướng, kêu lên: "Hướng bên kia chạy, hai vị đại nhân có thể phải làm chủ cho ta a, kẻ cắp trốn ở động phủ của ta trung, sấn ta thiếu. . ."

Dương Khai lời còn chưa nói hết, hai vị này đế tôn một tầng cảnh liền nhanh như điện chớp địa chạy. Thay Dương Khai làm chủ và vân vân, bọn họ hoàn toàn không có hứng thú, bọn họ cảm giác hứng thú, chỉ là Bàng Nghiễm mang theo người các loại tu luyện tài nguyên, nếu không phải là bởi vì nguyên nhân này, mặc dù hai người bọn họ liên thủ cũng không muốn cùng một một tu vi đạt được Đế Tôn cảnh người của khởi lớn như vậy xung đột.

Đợi được hai vị này biến mất lúc, Dương Khai lúc này mới quay người lại, rơi xuống đất thượng, bắt lại lưu thiên vân, nạt nhỏ: "Đi mau!"

Bên này gây ra động tĩnh lớn như vậy, thậm chí ngay cả động phủ của mình bị hủy diệt, phủ thành chủ phương diện nhất định sẽ người điều tra, đến lúc đó nếu là bị hỏi thăm tới đến, hắn rất nhiều chuyện giải thích không rõ.

Nhân gia một Đế Tôn cảnh vì sao phải trốn ở của ngươi trong động phủ? Bị Đế Tôn cảnh đánh lén lại là như thế nào bình yên vô sự? Việc này Dương Khai không muốn đi giải thích, cũng vô pháp giải thích.

Sở dĩ hắn hiện tại chỉ có thể nhanh lên ly khai chỗ thị phi này.

Quả nhiên, ở Dương Khai đi rồi không được ba mươi hơi thở công phu, liền có phủ thành chủ cường giả vội vã cản ở đây, mọi nơi hỏi một phen lúc nhưng không biết bị hủy động phủ chủ nhân là ai, chỉ có thể bất đắc dĩ rút đi.

Băng Tâm Các, Dương Khai mang theo Lưu Tiêm Vân một đường chạy tới nơi này, đi thẳng vào.

"Di, Dương đan sư!" Phạm Hinh vừa thấy được Dương Khai liền vẻ mặt mừng rỡ tiến lên đón, mỉm cười nói: "Chuyện của ngươi giúp xong?"

"Dạ, làm phiền quải niệm." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

Phạm Hinh đang chuẩn bị nói cái gì nữa thời điểm, bỗng nhiên mặt cười biến đổi, nói: "Dương đan sư ngươi thế nào bị thương?"

Lúc trước bị Bàng Nghiễm đánh lén một cái, Dương Khai tuy rằng may mắn chạy trốn, nhưng là bị thương không nhẹ, lúc này thoạt nhìn có chút chật vật.

"Gặp điểm phiền phức." Dương Khai lúng túng nói, "Ta tới nơi này, là muốn tá địa phương tị nạn một trận. Không biết. . ."

Phạm Hinh như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai liếc mắt, nói: "Vừa động phủ khu bên kia nháo đi ra ngoài động tĩnh, chẳng lẽ cùng Dương đan sư ngươi hữu quan ba?"

Dương Khai liên tục cười khổ: "Tai bay vạ gió!"

Phạm Hinh ngạc nhiên, nàng cũng chỉ là thuận miệng nhất sai, không nghĩ tới thật đúng là đã đoán đúng, nhất thời dở khóc dở cười. Tại đây nội thành khu, thật đúng là không bao nhiêu người dám gây hấn gây chuyện, huống chi là động phủ khu bên kia. Dương Khai cũng không biết gặp cái gì, lại gây như vậy đầy bụi đất.

"Phạm Hinh sư muội nếu là nghĩ không có phương tiện nói, chúng ta bây giờ đã đi." Dương Khai thấy nàng không để cho mình đi vào, cho là nàng là sợ dẫn lửa thiêu thân, không khỏi trong lòng buồn bã.

Phạm Hinh hé miệng cười nói: "Ở ta Băng Tâm Các, bất cứ phiền phức gì đều không phải là phiền phức, ngươi đã Băng Tâm Các đan sư, hoàn muốn đi nơi nào? Đi theo ta ba."

Dương Khai trước mắt sáng ngời, vội vã ôm quyền nói: "Đa tạ Phạm Hinh sư muội."

Vào Băng Tâm Các, Dương Khai nhất thời yên lòng. Nơi này tuy nhỏ, người lui tới viên cũng không hiển rất cao đoan, nhưng có cường giả tọa trấn, có thể nói nơi này so với động phủ khu bên kia còn muốn an ác toàn bộ, ở chỗ căn bản cũng không cần tái lo lắng khác.

Phạm Hinh dẫn Dương Khai vào bên trong, an bài hắn cùng với Lưu Tiêm Vân ở, lúc này mới xoay người rời đi.

Dương Khai sở thụ chi thương thoạt nhìn nghiêm trọng, nhưng thể chất của hắn không tầm thường, cho nên khôi phục đứng lên cũng là cực nhanh. Bất quá hắn căn bản cũng không có phải tận lực đi khôi phục ý tứ, mà là trực tiếp đem mặt khác một gốc cây đen kịt như mực Bổ Thiên Liên từ Huyền Giới Châu lý lấy ra ngoài.

Bổ Thiên Liên có tịnh đế song cây, một đen một trắng, đơn độc một gốc cây chỉ có chữa trị võ giả bị tổn thương đan điền và thần hồn công hiệu, hoàn không coi là nhiều sao nghịch thiên, nhưng nếu là tịnh đế song cây luyện chế thành đan, nhưng có thể cực lớn mở rộng võ giả đan điền và óc.

Đây hiệu quả đúng bất kỳ một cái nào võ giả đều có trứ phi phàm ý nghĩa, đó là này thực lực đạt đến đỉnh ngọn núi đế tôn ba tầng cảnh, cũng vô pháp cự tuyệt hấp dẫn như vậy, óc và đan điền mở rộng, tựu ý nghĩa thực lực tăng trưởng a.

Lúc trước Dương Khai bị buộc bất đắc dĩ, trực tiếp nuốt sống một gốc cây Bổ Thiên Liên, hôm nay chỉ còn lại có một buội khác, cũng không cách nào tái luyện chế Tịnh Đế Bổ Thiên Đan.

Hắn đơn giản hoặc là không làm, đem đây một gốc cây màu đen Bổ Thiên Liên cũng nhét vào trong miệng, nuốt sống xuống.

Không chỉ như thế, hắn hoàn từ không gian giới trung tìm ra các loại các dạng phụ trợ dược liệu, như thế một não địa nuốt vào, những phụ trợ tài liệu tất cả đều là luyện chế Tịnh Đế Bổ Thiên Đan cần dùng đến.

Luyện chế Tịnh Đế Bổ Thiên Đan đã không thể nào chuyện, hắn chỉ có thể dựa vào phương pháp như vậy, trình độ lớn nhất địa phát huy ra tịnh đế Bổ Thiên Liên công hiệu, lấy tự thân vi lô, lấy nguyên lực là hỏa, Dung Thiên địa tạo hóa, để có thể thu được một ít Tịnh Đế Bổ Thiên Đan hiệu quả.

Tuy nói làm như vậy đúng dược liệu có lãng phí cực đại lớn, nhưng là là hành động bất đắc dĩ.

Tinh thuần dược lực ở trong bụng bộc phát ra, hóa thành năng lượng chạy tứ chi bách hài, mật thất trong không ngừng mà truyền đến răng rắc sát tiếng vang, Dương Khai cẩn thủ tâm thần, không vì ngoại vật sở động, toàn tâm toàn ý địa luyện hóa.

Hắn có thể cảm giác được, mình đan điền và óc đều đang chậm rãi mở rộng, tịnh đế Bổ Thiên Liên thần kỳ công hiệu đang ở phát huy tác dụng.

Tam ngày thoáng một cái đã qua, Dương Khai từ từ mở mắt, Tinh thần dịch dịch, nhất phó rất có thu hoạch hình dạng.

Hắn nhận biết một chút tự thân trạng huống, phát hiện thương thế của mình đã khỏi hẳn, không chỉ như thế, đan điền còn hơn ba ngày tiền, tựa hồ mở rộng có một phần mười hình dạng, óc rõ ràng cũng có cực lớn tăng trưởng.

Thực lực đến rồi hắn trình độ này, bất luận cái gì một điểm tiến bộ đều đến không dễ, nhu phải bỏ ra cực lớn nỗ lực, còn muốn có cơ duyên lớn lao. Thế nhưng hôm nay hắn bất quá là phục dụng lưỡng cây Bổ Thiên Liên liền đã có thử thu hoạch, có thể thấy được Bổ Thiên Liên công hiệu cường đại.

Mừng rỡ một trận, Dương Khai lại cắn răng mắng: "Bàng Nghiễm ngươi một lão vương bát đản!"

Nếu không phải bị Bàng Nghiễm ép, hắn chẩm sẽ làm ra nuốt sống Bổ Thiên Liên cử động? Bây giờ suy nghĩ một chút hắn cũng còn đau lòng quất thẳng tới súc, Bổ Thiên Liên cũng không dễ dàng nhìn thấy, huống chi trên tay hắn vốn là có tịnh đế song cây, khi hắn ban đầu dự định trung, là tìm cơ hội luyện chế ra Tịnh Đế Bổ Thiên Đan, hiện tại kế hoạch này cũng phao thang.

So sánh với giác luyện chế thành đan, Dương Khai như vậy nuốt sống dùng, liên tịnh đế Bổ Thiên Liên một phần mười công hiệu cũng không có phát huy được, thân là một luyện đan sư, Dương Khai quả thực bất năng dễ dàng tha thứ như vậy giậm chân giận dử cách làm.

Hắn đem thù này ghi tạc Bàng Nghiễm trên đầu.

Giữa lúc hắn âm thầm nảy sinh ác độc thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Dương Khai ngạc nhiên một chút, bất quá vẫn là rất mau mở cửa phòng ra.

Phạm Hinh tựu đứng tại cửa, biểu tình cổ quái nhìn hắn.

"Phạm Hinh sư muội có chuyện gì?" Dương Khai hỏi.

Phạm Hinh nói: "Sư tôn muốn gặp ngươi."

"Sư tôn?" Dương Khai nhướng mày, sau một khắc hắn lại trợn to tròng mắt, khẽ hô nói: "Các chủ đại nhân?"

"Ừ. Ta phụng sư tôn chi mệnh, đến đây mang ngươi quá khứ!" Phạm Hinh gật đầu.

Dương Khai thoáng cái không được tự nhiên, hắn chẳng thể nghĩ tới, vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ Băng Tâm Các chủ, lại vào lúc này phải thấy mình. Đây chính là một vị đế tôn ba tầng cảnh cường giả, mặc dù Dương Khai sớm đã có muốn cùng nàng gặp mặt dự định, thậm chí muốn từ trong miệng nàng hỏi thăm cửa ra vị trí, có thể sự tình phát sinh đột nhiên như vậy, hãy để cho hắn thấp thỏm trong lòng không ngớt, cũng không biết vị này Băng Tâm Các chủ thấy mình rốt cuộc muốn làm gì..