Chương 2396: Băng Vân tổ sư

Chương 2396: Băng Vân tổ sư

Thứ hai nghìn ba trăm chín mươi sáu chương Băng Vân tổ sư

Cùng sau lưng Phạm Hinh, Dương Khai hỏi: "Phạm Hinh sư muội, Các chủ đại nhân nàng tại sao muốn gặp ta?"

Phạm Hinh mỉm cười nói: "Sư tôn hành sự, đệ tử không dám hỏi nhiều."

Nàng cũng chỉ là phụng mệnh mà đến, đâu hiểu được Băng Tâm Các chủ vì sao phải gặp Dương Khai? Dừng một chút, nàng lại nói: "Bất quá sư tôn nàng rất ít khách khí người, liền là chúng ta những đệ tử này, cũng đã thật lâu chưa thấy qua nàng."

Nói đến đây, nàng nét mặt hiện ra lau một cái vẻ ảm đạm, đồng thời còn có một chút ước ao, tựa hồ là đang hâm mộ Dương Khai một ngoại nhân lại có cơ duyên có thể bị sư tôn cấp triệu kiến.

"Đợi hội kiến sư tôn, không nên nhìn không cần nhìn, không nên nói không cần nói, bằng không chọc giận sư tôn, trên đảo này không ai cứu được ngươi." Phạm Hinh không yên tâm dặn dò nói, e sợ cho Dương Khai ở sư tôn trước mặt thất lễ.

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai chính sắc đáp, bất quá bị Phạm Hinh vừa nói như vậy, hắn không khỏi có chút khẩn trương, tổng cảm giác cái này Băng Tâm Các chủ không là cái gì hảo chung đụng nhân, có thể là một tính tình không tốt lão bà bà.

"Được rồi, ta sư muội nàng đã nhiều ngày. . ." Dương Khai lại nghĩ tới Lưu Tiêm Vân đến, từ trốn vào Băng Tâm Các tị nạn lúc hắn tựu không gặp, cũng không biết Lưu Tiêm Vân đã nhiều ngày trôi qua làm sao.

Phạm Hinh nói: "Lưu sư muội hoàn xin yên tâm, nàng tính cách dịu dàng, cùng chúng ta mấy vị tỷ muội chung đụng rất khoái trá, nàng hoàn chủ động yêu cầu giúp chúng ta chiếu cố, sở dĩ ta liền để cho nàng ở các nội đả trợ thủ."

"Vậy liền hảo." Dương Khai thở dài một hơi, Lưu Tiêm Vân điều không phải thích người gây chuyện, điểm này không cần hắn lo lắng nhiều lắm.

Hai người đang khi nói chuyện, đã đi tới Băng Tâm Các tầng thứ sáu, chính như Dương Khai trước đây sở liệu, vị kia thần thông quảng đại Băng Tâm Các chủ sẽ ngụ ở tầng thứ sáu nội.

Đứng ở trước cửa, Phạm Hinh nói: "Dương đan sư chính ngươi vào đi thôi, sư tôn đang ở bên trong chờ ngươi."

"Đa tạ!" Dương Khai khẽ vuốt càm, đẩy cửa mà vào.

Đi vào đây tầng thứ sáu sau khi, Dương Khai còn chưa kịp quan sát hạ hoàn cảnh chung quanh, phía sau cửa phòng lại rầm một tiếng đóng lại, hắn cũng là gặp không sợ hãi, thần tình tự nhiên tảo hướng bốn phía.

Đây tầng thứ sáu chiếm diện tích cũng không phải rất lớn, nhưng này bài biện lại nơi chốn lộ ra một linh động linh tính, phảng phất những vật chết đều có trứ tánh mạng của mình như nhau, làm cho không khỏi tâm tình thư sướng, cảm thấy sung sướng.

Dương Khai âm thầm kinh ngạc, hướng nội đi đến, sở kiến trang sức đều là giản đơn rồi lại lịch sự tao nhã, hơn nữa trong không khí hoàn phiêu đãng một cực kỳ tự nhiên hương khí, để Dương Khai có một loại đi vào thiếu nữ khuê phòng lỗi giác.

"Ngươi đó là cái kia mới tới đan sư?" Bên bỗng nhiên truyền tới một dễ nghe êm tai thanh âm của, đây thanh âm trong trẻo đến cực điểm, ôn nhu trung rồi lại không mất một tia điềm tĩnh, rồi lại không mang theo chút nào khói lửa khí tức, phảng phất từ trên chín tầng trời truyền lại mà đến, làm cho cảm giác mờ ảo không dấu vết.

Dương Khai biến sắc, vội vã quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Hắn trước đây căn bản không phát hiện phụ cận có người, lại chợt nghe thanh âm, có thể thấy được chủ nhân của thanh âm này tu vi viễn siêu cho hắn, để hắn căn bản vô pháp phát hiện.

Nếu là đây người nói chuyện tưởng gây bất lợi cho hắn, hắn từ lâu trúng chiêu, vừa nghĩ đến đây, Dương Khai phía sau lãnh mồ hôi nhỏ giọt.

Mà vào con mắt dưới, Dương Khai phát hiện bên kia lẳng lặng đứng một cung trang thiếu nữ, thiếu nữ thần tình lạnh nhạt địa nhìn hắn, giống như thanh âm kia như nhau, thiếu nữ này cả người đều lộ ra một linh động khí tức, phảng phất một đóa nở rộ Bạch Liên Hoa, bất nhiễm chút nào bụi bậm.

Dương Khai thấy nàng ấn tượng đầu tiên là tinh thuần! Tinh thuần tựa như không có chút nào tạp chất hồ nước. Hắn quả thực không thể tin được, trên đời này lại có như vậy tinh thuần không tỳ vết nữ tử.

Ngay sau đó, Dương Khai cảm giác có chút quen thuộc.

Chẳng những là thiếu nữ này trên người tinh thuần khí tức để hắn quen thuộc, thiếu nữ hình dạng cũng là như vậy, hắn tổng cảm giác mình hình như đã gặp qua ở nơi nào người thiếu nữ này như nhau, trong đầu nhất phó cửu viễn hình ảnh lóe lên rồi biến mất, muốn miệt mài theo đuổi rồi lại nhớ không nổi hình ảnh này rốt cuộc là ở bao thuở đất sở kiến.

Gặp Dương Khai ngơ ngác đang nhìn mình, nhất phó sắc thụ hồn cùng dáng dấp, thiếu nữ đẹp mắt đôi mi thanh tú hơi nhất túc, khoát tay, liền muốn cấp Dương Khai một bài học.

Nàng biết mình hình dạng sẽ cho nam nhân mang đến dạng gì trùng kích, tự nàng tu luyện tới nay, vô số lần nhìn thấy trước mắt đây phúc tràng cảnh, cũng biết những nam nhân kia ở đang nhìn mình thời điểm trong lòng sẽ nhộn nhạo hạng xấu xa ý niệm trong đầu.

Nàng cho rằng Dương Khai cũng giống như nhau.

Bất quá rất nhanh nàng liền phát hiện sai, bởi vì Dương Khai tuy rằng một cái chớp mắt không dời địa nhìn nàng, nhưng này trong mắt lại không có chút nào tiết độc thần tình, có chỉ là kinh diễm, hoài niệm và hồ nghi.

Kinh diễm nàng có thể hiểu được, thế nhưng hoài niệm và hồ nghi lại là chuyện gì xảy ra? Thiếu nữ tinh tường thấy Dương Khai trong mắt tràn đầy vẻ không hiểu, hình như chính đang nghi ngờ trứ cái gì, đồng thời đã ở hoài niệm trứ người nào, thần tình kia cực kỳ ôn nhu.

Nàng giơ lên ngọc thủ lại nhẹ nhàng mà thả trở lại, nặng nề mà hừ một tiếng.

Dương Khai một cái giật mình, rồi đột nhiên tỉnh lại, lão mặt đỏ lên, ý thức được đã biết vậy mãnh trành trứ nhân gia nhìn thực sự có chút vô lễ, hơn nữa người này hoàn vô cùng có khả năng hay Băng Tâm Các chủ, Dương Khai trên trán lãnh mồ hôi nhỏ giọt, cúi đầu ôm quyền nói: "Chính thị, xin hỏi tiền bối. . . Thế nhưng Băng Tâm Các chủ?"

Hắn đến bây giờ cũng không thể tin được, như vậy một tinh thuần đến không có tỳ vết nào thiếu nữ, đúng là Băng Tâm Các chủ nhân, hắn lúc trước còn tưởng rằng nhân gia là một hỉ nộ Vô Thường lão bà bà! Đây đối với so với xuống tới khác biệt cũng quá.

"Bổn cung đó là!" Thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu.

"Vãn bối Dương Khai, gặp qua tiền bối, vô lễ chỗ, xin hãy tiền bối thứ lỗi." Dương Khai vội vàng nói.

Thiếu nữ trầm mặc không nói, bất quá Dương Khai đây tức khắc nhận sai thái độ vẫn rất tốt, sở dĩ thiếu nữ cũng không có phải truy cứu ý tứ, thật muốn quái tội, vừa nàng có thể giáo huấn một chút Dương Khai.

"Ngươi vừa mới trong lòng nghĩ đến cái gì người?" Một lát sau, thiếu nữ mở miệng hỏi.

Dương Khai cũng không ngẩng đầu lên, trả lời: "Vãn bối nghĩ đến thê tử của chính mình!"

Thiếu nữ thản nhiên nói: "Thế nào? Bổn cung cùng thê tử của ngươi rất giống?" Nếu không có như vậy, Dương Khai chẩm sẽ thấy nàng liền nhớ lại thê tử của chính mình?

Giọng nói của nàng bình thản, nghe không ra cái gì hỉ nộ ái ố, lại làm cho Dương Khai áp lực như núi, hắn lau đem mồ hôi lạnh trên trán, thận trọng nói: "Dung mạo không giống, khí tức tương tự! Đều là cực kỳ tinh thuần, bất nhiễm bụi bậm, hơn nữa. . ." Dương Khai nhếch miệng cười: "Nàng cũng như tiền bối như nhau, lạnh như băng, hãy cùng một băng búp bê như nhau."

Nói đến Tô Nhan, Dương Khai thần tình tự nhiên rất nhiều, nét mặt cũng hiện ra hồi ức dáng tươi cười, ở sâu trong nội tâm tràn đầy ngọt ngào.

"Băng búp bê. . ." Thiếu nữ tựa hồ nghĩ cái này hình dung rất có ý tứ, khóe miệng đúng là không khỏi đi lên gạt gạt.

"A!" Dương Khai bỗng nhiên lại quát to một tiếng, mạnh ngẩng đầu hướng thiếu nữ nhìn lại, tròng mắt run lẩy bẩy, nhất phó không thể tin được dáng dấp.

"Làm sao vậy?" Thiếu nữ nhướng mày, cực kỳ bất mãn Dương Khai như vậy nhất kinh nhất sạ, hơn nữa tiểu tử này dĩ nhiên lại ngẩng đầu lên như vậy mãnh chằm chằm nhìn mình một liên tục, thật là có chút quá mức vô lễ. Càng làm cho thiếu nữ bất mãn là Dương Khai nhìn chằm chằm vẻ mặt của mình, hãy cùng nhìn thấy quỷ như nhau khiếp sợ.

"Tiền bối. . ." Dương Khai nuốt nước miếng một cái, thần tình tựa hồ cực kỳ khẩn trương, "Vãn bối có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi, chẳng biết tiền bối có thể nguyện trả lời."

Thiếu nữ không kiên nhẫn nói: "Vấn tới nghe một chút!"

Dương Khai trầm ngâm một chút, tựa hồ là ở châm chước tìm từ, một hồi lâu mới cắn răng nói: "Xin hỏi tiền bối tục danh, thế nhưng họ băng danh vân?"

Thiếu nữ nhướng mày, lạnh lùng nói: "Ngươi nào biết hiểu?"

Chính ngồi xuống mấy người đệ tử là không có khả năng nói cho Dương Khai mình tục danh, đây Thông Thiên Đảo thượng những người khác cũng không rõ ràng lắm, Dương Khai từ nơi này thám thính đến tên họ của mình?

Dương Khai lại không trả lời, thần tình ngược lại canh kích động, tiến lên từng bước, nạt nhỏ: "Là tiền bối sáng lập Băng Tâm Cốc? Để lại Huyền Sương Thần Kiếm?"

Băng Vân kinh nghi nói: "Ngươi liên cái này đều biết? Lẽ nào ngươi tới tự bắc vực?"

"Bắc vực?" Dương Khai nhướng mày, chậm rãi lắc đầu nói: "Vãn bối đến từ Nam Vực, bắc vực hoàn chẳng bao giờ đi qua."

Băng Vân ngạc nhiên nói: "Ngươi ký không đi qua bắc vực, làm thế nào biết Bổn cung tục danh, lại làm thế nào biết Băng Tâm Cốc? Sai. . ." Nói đến chỗ này, thiếu nữ thân thể mềm mại bỗng nhiên chấn động, trong con ngươi xinh đẹp hiện lên khác thường quang mang, nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Mặc dù ngươi tới tự bắc vực, đi qua Băng Tâm Cốc gặp qua Bổn cung pho tượng, biết Bổn cung tính danh và Băng Tâm Cốc quan hệ, cũng không có khả năng biết Huyền Sương Thần Kiếm, huyền sương kiếm Bổn cung từ lâu lưu tại chỗ đó!"

Dừng một chút, Băng Vân khẽ kêu nói: "Lẽ nào ngươi. . ."

Dương Khai nhếch miệng sỏa cười rộ lên, cả người đều buông lỏng xuống.

Băng Vân cũng khó đắc địa hiện ra lau một cái dáng tươi cười đến, ôn nhu nói: "Ngươi tới tự Hằng La Tinh Vực?"

Dương Khai gãi đầu một cái, nói: "Hằng La Tinh Vực ma? Ta cũng không biết cố hương tinh vực cụ thể tên gì, bất quá nơi nào quả thật có một Hằng La Thương Hội thế lực thật lớn."

"Hay không còn có Kiếm Minh, Tử Tinh, ngân hà chi sống?" Băng Vân hỏi.

"Đúng đúng đúng." Dương Khai gật đầu không ngừng.

Băng Vân ách nhiên thất tiếu, nói: "Ngươi quả nhiên đến từ Hằng La Tinh Vực. Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, lại để ta ở chỗ này đụng tới một cố hương người của."

"Vãn bối cũng không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này đụng tới Băng Vân tiền bối." Dương Khai cũng là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi biểu tình, thổn thức không ngớt.

Hắn ở nhìn thấy Băng Vân trước tiên cũng cảm giác đối phương quen mặt, mơ hồ đã gặp qua ở nơi nào, có thể rốt cuộc đã gặp qua ở nơi nào rồi lại suy nghĩ sâu xa không đứng dậy, thẳng đến nhớ lại cùng Tô Nhan một chút tích tích, đây phủ đầy bụi ký ức mới bỗng nhiên bị nhảy ra đến.

Mình quả thật gặp qua Băng Vân, chỉ là thấy đến cũng không phải là người sống, mà là một tòa pho tượng!

Năm đó Tô Nhan bị xích lan tinh Băng Tâm Cốc người của mang đi, ở Băng Tâm Cốc trung tu luyện qua không ít thời đại, Dương Khai đi Băng Tâm Cốc tìm kiếm Tô Nhan thời điểm, tựu ở trong cốc gặp qua Băng Vân pho tượng.

Băng Vân là Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư, chỉ là sau lại sinh tử chẳng biết, hành tung bất minh, lúc đó Băng Tâm Cốc cốc chủ băng lung đã từng nói với Dương Khai, tổ sư Băng Vân vô cùng có khả năng ly khai một mảnh kia thiên địa, đi trước rộng lớn hơn bầu trời, chỉ để lại tùy thân đeo Huyền Sương Thần Kiếm, làm trấn tông chi bảo.

Sau đó đến, Huyền Sương Thần Kiếm canh bị Tô Nhan thu được kế thừa.

Tính toán thời gian, tự Băng Vân sáng tạo Băng Tâm Cốc đến bây giờ, đã qua hết mấy vạn năm.

Ai có thể nghĩ tới nàng dĩ nhiên thực sự còn sống trên đời, hơn nữa đi tới tinh vực, càng tu luyện đến đế tôn ba tầng cảnh tiêu chuẩn?.