Chương 2397: Thông Thiên Đảo chủ

Chương 2397: Thông Thiên Đảo chủ

Thứ hai nghìn ba trăm cửu chương mười bảy Thông Thiên Đảo chủ

Băng Lung ngay lúc đó suy đoán là thật, Băng Vân tổ sư cũng không có ngã xuống, mà là ly khai một mảnh kia thiên địa, đi trước rộng lớn hơn bầu trời, hôm nay, nàng tựu rõ ràng địa đứng ở Dương Khai trước mặt!

Băng Tâm Cốc coi như là Tô Nhan sư môn, Băng Vân vừa Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư, sở dĩ ở hiểu rõ lai lịch của đối phương lúc, Dương Khai đúng Băng Vân thoáng cái sinh ra một tầng cảm giác thân thiết, thiếu cái loại này câu thúc và cẩn thận.

Băng Vân thần tình tuy rằng lạnh lùng như cũ, nhưng này đôi mắt đẹp trong lại sinh ra một tầng nhu hòa. Mặc dù là đối với nàng mà nói, ở loại địa phương này đụng tới một đến từ cố hương tinh vực người của, cũng là cực vi thể nghiệm khó được.

"Ngươi thả ngồi xuống, Bổn cung có nhiều chuyện muốn hỏi ngươi." Băng Vân chỉ vào cái ghế một bên nói.

"Là." Dương Khai liền ôm quyền, ngoan ngoãn đi tới ngồi xuống.

Kế tiếp một canh giờ, Băng Vân hỏi rất nhiều Dương Khai về Xích Lan tinh Băng Tâm Cốc chuyện, Dương Khai tự nhiên cũng là đem chính biết nói liên tục, bao quát hắn cùng với Tô Nhan quan hệ, đã từng ở Băng Tâm Cốc trung sở gặp sự tình, không một quên.

Băng Vân nghe sau khi xong, thật lâu không nói.

Xích Lan tinh Băng Tâm Cốc dù sao cũng là nàng sở khai sáng, mặc dù từ lâu đi tới tinh giới, mấy vạn năm chưa từng trở lại, nhưng trong lòng phần cảm tình kia cũng không tằng theo thời gian mà khoảng cách tăng mà bị chém đứt.

Lúc nghe hôm nay Băng Tâm Cốc chỉ có một Hư Vương một tầng cảnh lúc, Băng Vân vẫn còn có chút thổn thức.

Năm đó nàng ở Băng Tâm Cốc thời điểm, Băng Tâm Cốc thế nhưng Xích Lan tinh bá chủ, đó là ở toàn bộ Hằng La Tinh Vực, đó cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, trong cốc cường giả ùn ùn, mấy vạn năm quá khứ, tông môn cũng xuống dốc như vậy, không khỏi làm cho thương cảm.

Bất quá nàng dù sao cũng là đế tôn ba tầng cảnh cường giả, tâm tình không giống bình thường, biết trên đời này không có trường thanh tông môn, không có không ngã thế lực, nàng ly khai mấy vạn năm, Băng Tâm Cốc vẫn như cũ có thể kéo dài truyền thừa, coi như là hậu bối các đệ tử nỗ lực kết quả.

"Tiền bối ngươi năm đó là như thế nào ly khai cố hương tinh vực tới chỗ này?" Dương Khai thấy nàng biểu tình có chút cô đơn hình dạng, vội vã đổi chủ đề.

Băng Vân hé miệng mỉm cười, nói: "Cơ duyên xảo hợp mà thôi, Bổn cung vào một chỗ bí cảnh, đợi được lúc đi ra liền đi tới tinh giới, còn ngươi?"

Dương Khai gãi đầu một cái nói: "Ta cùng với vài vị bằng hữu là mượn Tinh Không Đại Đế lưu lại Tinh Đế Lệnh, mạnh mẽ mở ra thông đạo."

"Tinh Không Đại Đế?" Băng Vân chân mày to hơi nhíu, rất là đẹp.

Dương Khai thấy nàng biểu tình, chỉ biết nàng năm đó lúc đi, còn không có Tinh Không Đại Đế nhân vật như thế, lập tức giải thích một phen. Sau khi nghe xong, Băng Vân vuốt càm nói: "Không nghĩ tới cái loại này địa phương nhỏ lại cũng có thể để cho đại năng chi sĩ quá khứ, chỉ là trong miệng ngươi nói Dương Viêm, ta cũng không phải từng nghe nói."

"Ta cũng không biết nàng hiện tại ở đâu, cụ thể là tu vi gì thân phận." Dương Khai cười khổ một tiếng.

Hắn đi tới tinh giới lúc, mặc dù không có tận lực đi tìm hiểu quá Dương Viêm đầu mối, nhưng quả thực chưa từng nghe nói qua có Dương Viêm đại đế người này, tối thiểu thập đại đế tôn trung không có.

Nhớ tới Dương Viêm, Dương Khai liền nghĩ tới tiểu nha đầu lâm vận mà. Năm đó Dương Viêm ly khai U Ám tinh thời điểm, đem lâm vận mà cũng nhất tịnh mang đi, không biết đã nhiều năm như vậy, tiểu nha đầu trôi qua thế nào.

Năm đó nàng còn là một con nhóc mà thôi, đã nhiều năm như vậy, cũng đã thành một duyên dáng yêu kiều thiếu nữ ba?

"Như nếu có duyên, thì sẽ tái kiến." Băng Vân ôn nhu nói.

Dương Khai chính sắc gật đầu. Duyên phận thứ này cực kỳ kỳ diệu, nói không rõ không nói rõ, duyến không được chia mặc dù cầu mãi cũng là không có kết quả, duyên phận nếu là đến rồi, thiên nhai cũng có thể thay đổi gang tấc.

Dương Khai hôm nay tài năng ở đây tịch hư bí cảnh trung nhìn thấy Băng Vân, coi như là một loại duyên phận.

"Được rồi tiền bối, ngươi hôm nay gọi vãn bối nhiều, là có chuyện gì?" Dương Khai trước khi tới nơi này còn có chút tâm tình thấp thỏm, không biết vị này chưa từng gặp mặt Băng Tâm Các chủ gọi mình nhiều rốt cuộc muốn làm gì, nhưng là bây giờ hắn lại không lo lắng, một thân dễ dàng.

"Trên đảo rất khó tìm đến Đạo Nguyên cấp luyện đan sư, ngươi đại khái là Bổn cung có thể tìm tới người cuối cùng, Bổn cung chỉ là muốn hỏi một chút, nếu như cho ngươi đầy đủ tài liệu, ngươi bao thuở có thể tấn cấp." Băng Vân nói.

"Tấn cấp Đạo Nguyên cấp thượng phẩm đan sư?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, mơ hồ hiểu cái gì, nói: "Tiền bối là muốn ta luyện chế linh đan gì?"

Băng Vân nói: "Không sai. Bổn cung phải luyện chế linh đan đẳng cấp không thấp, của ngươi đan sư đẳng cấp nếu là quá thấp, vô pháp bảo chứng xác xuất thành công."

"Tiền bối phải luyện cái gì đan?" Dương Khai hỏi.

"Bách Chuyển Đế Nguyên Đan!"

Dương Khai nghe vậy, vùng xung quanh lông mày giương lên.

Hắn là một đế cấp luyện đan sư, tự nhiên biết Bách Chuyển Đế Nguyên Đan là làm cái gì, thứ này thuần túy hay Đế Tôn cảnh các cường giả dùng để khôi phục tự thân đế nguyên linh đan, một quả hạ phẩm Đế Nguyên đan có thể ở trong khoảng thời gian ngắn khôi phục một Đế Tôn cảnh ước chừng nhất thành lực lượng, trung phẩm có thể khôi phục lưỡng thành, thượng phẩm tam thành, hơn nữa tiêu tốn thời gian quá ngắn.

Bất quá bởi vì Đế Tôn cảnh cường giả giống nhau đều lực lượng hùng hồn, sở dĩ tầm thường thời điểm căn bản chưa dùng tới loại linh đan này, hơn nữa luyện chế không đổi, loại linh đan này cũng không có bao nhiêu nguồn tiêu thụ.

Dương Khai không nghĩ tới Băng Vân phải chính luyện chế dĩ nhiên là Bách Chuyển Đế Nguyên Đan, cũng không biết nàng phải loại linh đan này muốn làm cái gì.

Giữa lúc Dương Khai tưởng đối với mình luyện đan bản lĩnh nói thẳng ra là lúc, Băng Vân bỗng nhiên mặt cười biến đổi, ngẩng đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại, sau một khắc liền nạt nhỏ: "Ngươi qua đây!"

Dứt lời là lúc, nàng đưa tay hướng Dương Khai nhiếp đến, một cực mạnh hấp lực tự ngọc thủ trên truyền ra, Dương Khai căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng đã bị nàng hút đến rồi trước người, chợt, nàng thân thủ vỗ chính ngồi xuống, nơi nào rồi đột nhiên xuất hiện một nho nhỏ ám cách.

Băng Vân không nói lời gì, đem Dương Khai nhét vào ám cách nội, cấp cấp dặn dò: "Thu liễm khí tức, ngừng thở, Bổn cung không gọi trước ngươi nghìn vạn lần không muốn xảy ra đến, cũng tuyệt đối không nên bại lộ hành tung!"

Dương Khai hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng thấy Băng Vân lại khẩn trương như vậy, nhất phó như lâm đại địch hình dạng, cũng trong lòng biết tình huống không ổn, nàng thế nhưng đế tôn ba tầng cảnh cường giả, có thể để cho nàng như vậy thận trọng đối đãi việc há có thể giản đơn?

Lập tức cũng không nói lời nào, cả người co rúc ở ám cách trong, trực tiếp thi triển ra hư vô bí thuật, thu liễm sở hữu khí tức.

Bính. . . Địa một tiếng, ám cách bị một lần nữa đắp lên, Băng Vân lần thứ hai khoanh chân ngồi ở ám cách trên, vẫn không nhúc nhích, thoáng vận chuyển lực lượng, đem Dương Khai chỗ nơi cắt đứt ra.

Nàng vốn đang sợ Dương Khai tu vi bất đáo gia, ẩn nấp công pháp không tốt, tiết lộ tự thân khí tức, nhưng một phen điều tra lúc phát hiện Dương Khai cả người càng trở nên hư vô mờ mịt, phảng phất bị đày tới một cái không gian khác trung như nhau, ngay cả của nàng thần niệm ở gần trong gang tấc dưới cũng rất khó nhận thấy được Dương Khai vết tích, lúc này mới yên lòng lại, biết là chính coi thường Dương Khai bản lĩnh.

Nàng vừa mới làm xong đây hết thảy, lầu các lý tiện nhân ảnh hiện lên, một người quỷ dị xuất hiện ở nơi nào, nét mặt mỉm cười, hướng Băng Vân liền ôm quyền, nho nhã lễ độ nói: "Băng Vân muội muội, ba tháng không gặp, phong thái như trước, mỗ trong lòng rất an ủi."

Ám cách phía dưới, Dương Khai nghe trong lòng máy động, hoảng sợ không gì sánh được.

Hắn không biết tới người này rốt cuộc là ai, nhưng người này lại lớn lối như thế càn rỡ, trực tiếp xưng hô Băng Vân vi muội muội, đây há là một to gan lớn mật có thể hình dung.

Có tư cách xưng hô như vậy Băng Vân, phóng nhãn toàn bộ Thông Thiên Đảo cũng chỉ có một người mà thôi.

Thông Thiên Đảo chủ, Xích Nhật!

Nhất suy nghĩ cẩn thận đây người nói chuyện dĩ nhiên là cái kia Thông Thiên Đảo chủ, Dương Khai liền trong lòng máy động, cũng minh bạch Băng Vân vì sao vậy như lâm đại địch.

Chỉ là Xích Nhật làm sao sẽ đến Băng Tâm Các? Hai vị này đế tôn ba tầng cảnh trong lúc đó rốt cuộc lại có cái gì ân oán tình cừu? Băng Vân vì sao ở nhận thấy được hắn đến là lúc, trước tiên đem mình giấu vào ngồi xuống ám cách lý.

Dương Khai nhất đầu mơ hồ, chỉ biết là Băng Vân đúng cái này Xích Nhật không gì sánh được kiêng kỵ.

Ngay Dương Khai tâm tư chuyển động là lúc, bên ngoài Băng Vân thanh âm nhàn nhạt truyền tới: "Xích Nhật, ngươi còn muốn tới thử sao?"

Xích Nhật cười to nói: "Ở trên đảo này sinh hoạt không quá mức lạc thú, chỉ có Băng Vân muội muội có thể để cho bản tọa nhớ trong lòng, muội muội nếu cho khảo nghiệm, Xích Nhật tự nhiên là nhất tâm tưởng phải hoàn thành, sớm một chút thắng mỹ nhân về, cũng tốt cùng muội muội song túc song phi!"

Nghe đến đó, Dương Khai da mặt không khỏi co quắp, mơ hồ biết Xích Nhật tới nơi này muốn làm gì. Nghe hắn trong lời nói ý tứ, tựa hồ là đúng Băng Vân có ý định a. Bất quá đây cũng khó trách, phóng nhãn toàn bộ Thông Thiên Đảo, có thể cùng Xích Nhật bình khởi bình tọa, cũng chỉ có Băng Vân một người, hơn nữa Băng Vân lại không xấu, ngược lại tinh thuần không tỳ vết, mỹ lệ phi thường, mặc dù là Xích Nhật cường giả như vậy cũng khó tránh khỏi sẽ có động tâm.

Chỉ là Băng Vân tựa hồ còn có một cái cái gì khảo nghiệm, Xích Nhật còn chưa hoàn thành, vô pháp bắt được Băng Vân phương tâm.

Bất quá theo Dương Khai xem ra, thì là Xích Nhật thực sự hoàn thành cái kia khảo nghiệm, Băng Vân cũng không nhất định sẽ ủy thân hạ giá. Băng Vân tu luyện mấy vạn năm thời gian, tại đây mấy vạn năm nội, khẳng định đụng phải vô số kinh tài tươi đẹp tươi đẹp nam tử, nếu nàng thật có ý muốn cùng người nào nam tử kết hợp, tảo cứ làm như vậy, na tua đến đây Thông Thiên Đảo chủ?

Dương Khai biết Băng Tâm Cốc rất nhiều công pháp đều cần bảo trì tấm thân xử nữ, bất năng cùng nam tử từng có phân thân mật. Băng Vân nếu là Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư, vậy khẳng định cũng có thật nhiều công pháp là như vậy.

Cái này Thông Thiên Đảo chủ chỉ có thể nói là thế đầu quang gánh vừa... vừa nhiệt, liên Dương Khai cũng có thể cảm giác được Băng Vân lạnh lùng và bài xích, hắn không tin Xích Nhật không - cảm giác.

Băng Vân hừ lạnh nói: "Nếu như thế, vậy liền đến đây đi!"

Sau khi nói xong, bên ngoài bỗng nhiên rơi vào trầm mặc.

Dương Khai không dám vận dụng thần niệm, thậm chí không dám tiết lộ nửa điểm khí tức, sở dĩ cũng không biết bên ngoài rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Ít khi, trầm mặc bỗng nhiên bị đánh phá, Dương Khai nghe được từng đợt hô khiếu chi thanh, cũng có thể nhận thấy được hùng hồn lực lượng khổng lồ ở cực tiểu trong phạm vi xông tới không ngừng, hắn mặc dù là giấu ở ám cách dưới, cũng vẫn như cũ kinh hồn táng đảm, e sợ cho hai người kia lực lượng tiết ra ngoài lợi hại bị hủy đây lầu các.

Nếu thật là bị hủy lầu các, vậy hắn cũng không sở che giấu.

Phen tranh đấu này cũng không có duy trì liên tục quá thời gian dài, trước sau bất quá nhất chun trà thời gian, dày đặc tranh đấu thanh bỗng nhiên đình chỉ.

Băng Vân trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm của truyền đến: "Thủy vẩy!"

Xích Nhật áo não nói: "Chích thiếu chút xíu nữa, bản tọa liền có thể uống thượng muội muội thân thủ pha trà, đáng tiếc, đáng tiếc a!"

"Mời trở về đi!" Băng Vân không khách khí chút nào hạ lệnh trục khách..