Chương 2398: Vạn sự đã chuẩn bị

Chương 2398: Vạn sự đã chuẩn bị

Thứ hai nghìn ba trăm chín mươi tám chương vạn sự đã chuẩn bị

Xích Nhật đúng Băng Vân đây tính tình lãnh đạm tựa hồ không thèm để ý chút nào, ngược lại cực kỳ thưởng thức, nghĩ càng như vậy càng là có ý tứ, nghe vậy cười nói: "Quyển kia tọa tựu không quấy rầy muội muội thanh sửa, một tháng sau, bản tọa sẽ trở lại, đến lúc đó nhất định sẽ không gọi muội muội thất vọng!"

Sau khi nói xong, hắn cười to một tiếng, thoáng qua đang lúc không thấy bóng dáng.

Băng Vân mặt lạnh ngồi ở chỗ kia, nhất khuôn mặt tươi cười âm trầm hầu như phải tích xuất thủy đến.

Thật lâu, nàng mới thân thủ gõ một cái phía dưới ám cách, miệng thượng nói: "Có thể đi ra."

Dương Khai nghe vậy, vội vã từ đó nhảy ra, phóng nhãn nhìn lại, đây lầu các dặm bài biện cũng không gặp cái gì mất trật tự, tựa hồ vừa hai đại Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả giao thủ đối với chỗ này một điểm ảnh hưởng cũng không có, điều này làm cho Dương Khai không khỏi líu lưỡi không ngớt, bởi vì hắn vừa rõ ràng đã nhận ra cực kỳ lực lượng cường đại ba động ở cái phạm vi này nội không ngừng xung đột, nhưng bây giờ lại không có một chút vết tích, có thể thấy được vô luận là Băng Vân còn là Xích Nhật, đúng tự thân lực lượng khống chế đều đạt tới đỉnh cảnh.

Mà ở bên cạnh trên bàn, còn có một bôi đựng nước trà, bất quá nước trà tựa hồ tràn ra tới không ít, chiếu xuống trên bàn.

"Tiền bối, Xích Nhật. . ." Dương Khai há miệng, muốn nói lại thôi.

Băng Vân thở dài một tiếng, nói: "Ngươi đại khái cũng đã nhìn ra, hắn đối với bản cung có chút. . . Tìm cách."

" lão hỗn đản đơn giản là cóc mà đòi ăn thịt thiên nga a." Dương Khai tức giận nói.

Băng Vân nhìn hắn một cái, biết hắn là ở bất bình dùm cho mình, khẽ mỉm cười nói: "Con cóc cũng không thấy, Xích Nhật vẫn có bản lãnh, Bổn cung bây giờ không phải là đối thủ của hắn."

Dương Khai cả kinh, nói: "Nếu thật cuộc chiến sinh tử, tiền bối có mấy thành phần thắng?"

Băng Vân nhíu suy nghĩ một chút, nói: "Tam được không đến." Nàng thở dài một tiếng, nói tiếp: "Hắn là Thông Thiên Đảo chủ, tọa ủng toàn bộ Thông Thiên Đảo tu luyện tài nguyên, những năm gần đây tuy rằng tu vi cũng có sở hạ hàng, nhưng cùng hắn khi xuất, Bổn cung giảm xuống lợi hại hơn, nếu mọi người đều là đỉnh thời kì, ta tự nhiên không hãi sợ hắn, nhưng là bây giờ. . . Thử tiêu bỉ trường a."

Dương Khai lộ ra chợt vẻ.

Đây tịch hư bí cảnh nội tuy rằng thiên địa linh khí nồng nặc đến cực điểm, nhưng cũng không thích hợp tu luyện, ở nơi này đợi lâu, vô luận thực lực rất mạnh, thực lực đều đã có điều giảm xuống, chỉ là Xích Nhật trên tay nắm giữ tu luyện tài nguyên phi Băng Vân có khả năng tương đối, sở dĩ giảm xuống cũng tương đối thong thả, dẫn đến Băng Vân hôm nay có chút không phải là đối thủ.

"Bất quá hắn tưởng bắt Bổn cung cũng không có khả năng, sở dĩ tự một trăm năm trước, Bổn cung liền cùng hắn có một ước định."

"Cái gì ước định?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

Băng Vân một ngón tay hai bên trái phải trên bàn chén nước trà, nói: "Hắn nếu có thể ở Bổn cung trước mặt cướp đi đây chén nước trà đồng thời toàn bộ uống vào, không vãi một giọt, Bổn cung liền theo hắn xử trí, nếu không phải có thể vậy liền thối lui!"

Dương Khai nhìn chén trà và tiên ở trên bàn thủy tí, giờ mới hiểu được trước Băng Vân tại sao lại nói "Nước văng rồi" .

Nguyên lai đây lưỡng đại cường giả trước là ở tranh đoạt một chén này linh trà, đáng tiếc Xích Nhật tối hậu thất bại trong gang tấc, vẫn bị thất bại.

Băng Vân chân mày to hơi nhíu: "Lúc ban đầu thời điểm, hắn đã nhiều năm đều không nhất định tới quấy rầy ta một lần, thế nhưng mấy năm nay hắn tựa hồ từ từ mất đi kiên trì, lần trước nhiều là ba tháng trước, hơn nữa lần này so sánh với thứ khó đối phó hơn, một tháng sau hắn còn muốn trở lại, Bổn cung vị tất có thể tiếp được."

Nói đến đây, nàng không khỏi có chút lo lắng lo lắng.

Năm đó cùng Xích Nhật có như vậy một ước định cũng là hành động bất đắc dĩ, hai người đều là Đế Tôn ba tầng cảnh, cũng không thể thực sự vung tay, nếu là thật đánh nhau nói, đây toàn bộ Thông Thiên Đảo đều phải bị san thành bình địa.

Băng Tâm Các nội còn có của nàng mấy người đệ tử, nàng đắc tội Xích Nhật cũng không phải sợ, có thể mấy người đệ tử làm sao bây giờ?

Một ước định ngược lại cũng trì hoãn bách năm, nhưng dù sao điều không phải kế lâu dài.

"Xích Nhật cũng hẹp hòi chặt, nếu để hắn thấy ta ngươi một chỗ một phòng, đối với ngươi không có gì hay chỗ."

Nghe nàng vừa nói như vậy, Dương Khai thế mới biết vì sao Băng Vân phải chính giấu ở ám cách trong, nguyên lai vị này Thông Thiên Đảo chủ còn là một bình dấm chua, chính một người tuổi còn trẻ nam tử, cùng Băng Vân cô nam quả nữ, gọi hắn thấy nhất định sẽ suy nghĩ nhiều.

Bất quá đây còn không có đắc thủ ni, lại đã đem Băng Vân coi là độc chiếm, cái này Thông Thiên Đảo chủ xem chừng cũng là một người vô sỉ a, chỉ lo chính vui vẻ, hoàn toàn mặc kệ người khác nghĩ như thế nào.

"Tiền bối kia định làm như thế nào?" Dương Khai nghe nàng nói một tháng sau vị tất có thể tiếp được, nhất thời có chút khẩn trương.

"Sở dĩ ta mới muốn tìm người giúp ta luyện chế Bách Chuyển Đế Nguyên Đan!" Băng Vân trầm giọng nói, "Chỉ cần có đầy đủ Bách Chuyển Đế Nguyên Đan, Bổn cung có thể ly khai Thông Thiên Đảo, thậm chí ly khai tịch hư bí cảnh, cũng không nhu tái lo lắng Xích Nhật."

"Ly khai tịch hư bí cảnh!" Dương Khai nghe vậy rung lên, ngay sau đó liền ý thức được cái gì, kinh thanh nói: "Tiền bối là muốn một đường chạy như bay đến vị trí cửa ra?"

Tang Đức nói qua, cửa ra vị trí cách Thông Thiên Đảo cực kỳ xa xôi, mặc dù là Đế Tôn ba tầng cảnh biết, cũng không nhất định có thể đến, nguyên nhân lớn nhất đó là tự thân lực lượng bay liên tục bất túc.

Ở biển rộng trên phi hành tiêu hao lực lượng nhiều lắm, dọc theo đường không chiếm được bổ sung, nhất định sẽ tình trạng kiệt sức.

Thế nhưng ở biển rộng thượng, lại không thể thường tố dừng lại, càng không thể sử dụng nguyên tinh bổ sung lực lượng, biện pháp duy nhất hay linh đan.

Bách Chuyển Đế Nguyên Đan hay lựa chọn tốt nhất!

Dương Khai chỉ là hơi tố trầm tư, liền biết Băng Vân phải Bách Chuyển Đế Nguyên Đan là dùng làm gì, rõ ràng hay ở thời khắc mấu chốt bổ sung lực lượng a.

"Ngươi biết cửa ra vị trí?" Cái này đến phiên Băng Vân ngạc nhiên.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không biết, chỉ là có điều nghe nói."

"Ngươi từ nơi này nghe được, theo Bổn cung biết, biết vị trí này người của không vượt lên trước ba, Bổn cung là thứ nhất, còn có một cái Xích Nhật, một người khác từ lâu mất tích."

Dương Khai nhếch miệng cười, nói: "Tiền bối nói một người khác, phải là Tang Đức sư phó, mấy ngày trước đây. . ."

Lập tức Dương Khai đem cùng Tang Đức đám người rời bến gặp được chuyện tình nói liên tục.

Băng Vân sau khi nghe đôi mắt đẹp rồi đột nhiên sáng lên, kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai nói: "Ngươi là nói, Bích Hải Toa hôm nay ở trên tay ngươi?"

"Chính thị, ở đây không quá phương tiện lấy ra nữa, chỉ là Bích Hải Toa đúng là trên tay ta."

"Đây chẳng lẽ là thiên ý?" Băng Vân lẩm bẩm nói, nếu không có thiên ý, nàng cùng Dương Khai hai người đồng dạng đến từ Hằng La Tinh Vực người của chẩm lại ở chỗ này chạm mặt? Nếu không có thiên ý, Dương Khai sao thu được Bích Hải Toa, vừa tại đây loại thời khắc mấu chốt.

Nàng vốn có chỉ là vui vẻ tài năng ở nơi này gặp phải một cố hương nhân, hơn nữa Dương Khai cho nàng quan cảm cũng không tệ lắm, nếu không phải là một nam nhi thân, Băng Vân thậm chí đều muốn trứ đưa hắn thu vào Băng Tâm Cốc.

Thế nhưng hiện tại, Dương Khai lại gây cho nàng vui mừng lớn hơn! Đó là tính tình đạm nhiên như Băng Vân, cũng không nhịn được có chút kích động.

Có Bích Hải Toa, nàng còn cần luyện chế cái gì Bách Chuyển Đế Nguyên Đan a, nàng hoàn toàn có thể cưỡi Bích Hải Toa đi trước vị trí cửa ra, so với nàng bay thẳng quá khứ phải an toàn sinh ra.

Vốn có nàng còn đang lo lắng chính môn hạ mấy người đệ tử nên thế nào mang đi, nhưng là bây giờ đây hết thảy đều không là vấn đề.

"Tang Đức sư phụ phó từ lúc hơn một ngàn năm trước tựu bỗng nhiên mất tích, Bổn cung cùng Xích Nhật cũng nhiều lần tìm hiểu quá, nhưng vẫn không có đầu mối, đều cho là hắn đã ngã xuống, nhưng không nghĩ hắn đúng là núp ở bên ngoài, len lén luyện chế Bích Hải Toa, đáng tiếc cuối cùng vẫn là vì hắn nhân làm giá y." Băng Vân thở dài một tiếng.

Nàng cũng biết Tang Đức sư phụ phó vì sao phải trốn đi ra bên ngoài, hiển nhiên là sợ Xích Nhật đem hắn bắt, buộc hắn luyện chế Bích Hải Toa duyên cớ. Mặc dù hắn quả thực cần luyện chế, nhưng tự nguyện và bị người bức bách có thể là hai chuyện khác nhau.

Mà Băng Tâm Các nội sở dĩ góp nhặt nhiều như vậy tài liệu, cũng là bởi vì Băng Vân muốn bồi dưỡng một cao cấp luyện đan sư đi ra, vì nàng luyện chế Bách Chuyển Đế Nguyên Đan.

Những năm gần đây, nàng hao tốn vô số tài lực thu thập dược liệu, chỉ tiếc sở thông báo tuyển dụng mấy người luyện đan sư không một phù hợp yêu cầu của nàng, tối sau đó một Dương Khai, Băng Vân vốn định ở Dương Khai trên người được ăn cả ngã về không, bất kể thành bại để hắn luyện chế linh đan, hiện tại xem ra, căn bản không cần.

Dương Khai vò đầu nói: "Ta tới đây Băng Tâm Các, kỳ thực cũng là muốn tìm tiền bối tìm hiểu vị trí cửa ra, chỉ là tiền bối thực lực thông thiên, vãn bối trước không dám nói rõ."

Băng Vân khẽ cười nói: "Ngươi cẩn thận là chuyện đương nhiên, không cần chú ý cái gì."

Dương Khai một Đạo Nguyên ba tầng cảnh, muốn tìm nàng hợp tác, tự nhiên là nên cẩn thận một ít.

"Ta có Bích Hải Toa, tiền bối có vị trí cửa ra, hôm nay vạn sự đã chuẩn bị, chúng ta tùy thời có thể xuất phát." Dương Khai phấn chấn nói, hắn cũng không nghĩ tới đây hạnh phúc tới là đột nhiên như thế. Vốn có hắn hoàn dự định từ từ đồ chi, nhưng khi biết Băng Vân đích thực thực lai lịch lúc, hắn sẽ không có gì lo lắng.

"Lời tuy như vậy, nhưng muốn rời khỏi không có thể như vậy nhất chuyện đơn giản!" Băng Vân cau mày nói.

"Lời này nói như thế nào?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Ta nếu ly khai Thông Thiên Đảo, Xích Nhật thế tất sẽ có phát giác, nếu thật cùng hắn xé rách da mặt. . ." Băng Vân vẻ mặt ưu sầu thần tình, một ngày thực sự cùng Xích Nhật đánh nhau, nàng cũng không nắm chặt có thể toàn thân trở ra.

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Tiền bối trước nói, ngươi bây giờ sở dĩ điều không phải Xích Nhật đối thủ, là bởi vì tu vi giảm xuống so với hắn lợi hại?"

"Không sai. Nếu mọi người đều là đỉnh, ta cùng với hắn lực lượng ngang nhau."

Dương Khai khóe miệng giương lên, nói: "Nếu có ta biện pháp để tiền bối ở trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh ni?"

Băng Vân nghe vậy rung lên, nói: "Ngươi có biện pháp nào? Bổn cung nếu phải khôi phục, cần tiêu hao tài nguyên quá lớn, lấy bản lĩnh của ngươi. . ."

"Tiền bối nhìn cái này." Dương Khai đang khi nói chuyện, lấy ra một quả không gian giới hướng Băng Vân ném quá khứ.

Băng Vân hồ nghi tiếp nhận, thần niệm hướng nội đảo qua, mặt cười nhất thời biến đổi, duyên dáng gọi to nói: "Ngươi không nên nhiều như vậy nguyên tinh?"

Không gian này giới lý không bàng gì đó, có chỉ là nguyên tinh, hơn nữa còn là tròn mười triệu thượng phẩm nguyên tinh!

Số lượng khổng lồ như vậy nguyên tinh, Băng Vân tuy nói cũng không phải chưa thấy qua, nhưng ở đây Thông Thiên Đảo thượng cũng đủ để cho nhân chấn động vật.

Đó là Xích Nhật, cũng không có khả năng một chút lấy ra nữa nhiều như vậy nguyên tinh.

Dương Khai nhếch miệng cười, nói: "Không dối gạt tiền bối, ta tới đây tịch hư bí cảnh, kỳ thực bao nhiêu nguyệt, mấy thứ này đều là từ bên ngoài mang tới."

"Ngươi tới nơi đây cư nhiên bao nhiêu nguyệt!" Băng Vân vẻ mặt giật mình biểu tình, tới mấy tháng, dĩ nhiên đem Bích Hải Toa thu vào tay, đây chính là nàng cùng Xích Nhật suy nghĩ nghìn năm cũng không có được gì đó a, đây tương đối quả thực phải tức chết người..