Chương 2399: Thiên ý

Chương 2399: Thiên ý

Thứ hai nghìn ba trăm chín mươi chín chương thiên ý

Dương Khai tới đây mới thời gian mấy tháng, đã chiếm được Bích Hải Toa, còn cho mình nhiều như vậy nguyên tinh, để mình có thể không hề lo lắng địa khôi phục thực lực, nghĩ như vậy, Băng Vân phát hiện Dương Khai tới đây hình như hay đặc biệt vì phải cứu mình như nhau.

Minh minh trong, đều là thiên ý a.

Nàng nắm không gian kia giới, thoáng kích động một trận, bỗng nhiên nói: "Ngươi cho ta nhiều như vậy nguyên tinh, còn bản thân làm sao bây giờ? Như vậy đi, nguyên tinh ta thủ phân nửa. . ."

Không đợi nàng nói hết lời, Dương Khai tựu khoát tay áo, cười nói: "Tiền bối yên tâm, nguyên tinh thứ này ta có rất nhiều."

Nếu là cạnh Đạo Nguyên ba tầng cảnh, cũng không nhất định có thể duy nhất lấy ra mười triệu thượng phẩm nguyên tinh đến, đây hoán tính được, thế nhưng một nghìn ức hạ phẩm nguyên tinh a, người nào Đạo Nguyên cảnh võ giả có thể như vậy có nhiều? Thế nhưng Dương Khai bất đồng, hắn vốn cũng không thiếu nguyên tinh, lần trước đánh chết diêu xương quân càng chiếm được số lớn tài phú, sau lại đánh chết Tang Đức đoạt lại chiến lợi phẩm cũng không ít.

Mười triệu thượng phẩm nguyên tinh với hắn mà nói, thật đúng là không tới thương gân động cốt trình độ.

Nghe hắn nói như vậy, Băng Vân mới không có làm chối từ, vuốt càm nói: "Cho ta năm ngày, năm ngày sau chúng ta sẽ xuất phát, hơn nữa. . . Làm sao ly khai nơi đây cũng phải thương nghị thật kỹ lưỡng một phen."

Nàng phải ly khai Thông Thiên Đảo, thật đúng là bất năng nghênh ngang đi, càng không thể cùng Dương Khai một khối đi, bằng không gọi Xích Nhật biết, nhất định sẽ chặn lại.

"Hảo, ta đây thừa dịp thời gian này chuẩn bị một chút." Dương Khai gật đầu, nói tiếp: "Tiền bối ngươi chuẩn bị nhiều ít phân Bách Chuyển Đế Nguyên Đan tài liệu? Ta có thể tiên thay ngươi luyện chế, để phòng bất cứ tình huống nào."

Băng Vân ngẩn ra, nói: "Ngươi có thể luyện chế Bách Chuyển Đế Nguyên Đan? Đây chính là đế cấp linh đan a."

Dương Khai ngượng ngùng cười, nói: "Tiền bối chớ trách, kỳ thực vãn bối điều không phải Đạo Nguyên cấp trung phẩm luyện đan sư, ta miễn cưỡng rốt cuộc một đế cấp luyện đan sư."

Lúc trước hắn không biết Băng Tâm Các chủ là hạng người gì, lại vì sao phải cam kết luyện đan sư, sở dĩ căn bản sẽ không đem chân chính bản lĩnh lấy ra nữa. Hôm nay cùng Băng Vân thẳng thắn thành khẩn đối đãi lúc, hắn nghĩ cũng không có cần thiết giấu giếm.

"Đế cấp luyện đan sư!" Băng Vân đôi mắt đẹp sáng ngời, ngạc nhiên đến cực điểm: "Ngươi lại còn là một đế đan sư?"

Dương Khai tuổi còn trẻ có thể có tu vi như thế, đã có thể nói là kinh tài diễm diễm, Băng Vân thế nào cũng không nghĩ tới, hắn lại còn là một đế đan sư!

Mặc dù là phóng nhãn toàn bộ tinh giới, đế đan sư lại có bao nhiêu? Đây chính là mạnh hơn Đế Tôn cảnh người thân phận càng tôn quý hơn, càng thưa thớt tồn tại a, riêng là bằng vào như vậy một thân phận, Dương Khai cũng đủ để cho này đứng đầu tông môn cướp bể đầu lô.

Nhìn Dương Khai, Băng Vân đôi mắt đẹp trong hiện lên một tia đáng tiếc thần tình.

"Làm sao vậy?" Dương Khai sát ngôn quan sắc, không biết nàng đang đáng tiếc cái gì.

Băng Vân hé miệng mỉm cười nói: "Ngươi nếu là một thân con gái, Bổn cung nhất định đem ngươi thu làm môn hạ, truyền ta y bát, đáng tiếc. . . Ta Băng Tâm Cốc chưa bao giờ thu nam đệ tử."

Dương Khai gãi đầu một cái nói: "Tiền bối ưu ái, tiểu tử tâm lĩnh."

Băng Vân có thể như vậy thành thật với nhau địa nói với hắn những lời này, hiển nhiên cũng là không coi hắn là ngoại nhân nhìn. Dù sao hai người còn có đến từ cùng một cái tinh vực sâu xa, phần này sâu xa cực kỳ thuần hậu, thì không cách nào chặt đứt.

"Bách Chuyển Đế Nguyên Đan tài liệu cũng không dễ tìm, Bổn cung nhiều năm như vậy cũng chỉ góp nhặt thập phần mà thôi, đều cho ngươi ba." Băng Vân đang khi nói chuyện, đem một ít quý hiếm dược liệu giao cho Dương Khai trên tay.

Những vốn là nàng thoát ly nơi đây lớn nhất trông cậy vào, thế nhưng khi lấy được Dương Khai nhiều như vậy nguyên tinh trợ giúp lúc, đã không cần quá để ở trong lòng, vô luận luyện chế thành công hay không, đúng kế hoạch kế tiếp chưa từng ảnh hưởng quá lớn.

Dương Khai kiên trì phải luyện chế, cũng chỉ là phòng hoạn vu chưa xảy ra.

Từ Băng Vân rời khỏi lúc, Dương Khai lập tức liền bắt đầu luyện chế Bách Chuyển Đế Nguyên Đan.

Đế cấp linh đan hắn không thế nào luyện chế quá, phàm là sự đều là quen tay hay việc, đang lãng phí lưỡng lô tài liệu lúc, Dương Khai liền dĩ thuận buồm xuôi gió.

Trước sau tam ngày thời gian, thập phần Đế Nguyên đan thành đan bát lô, ban đầu vài lô Đế Nguyên đan phẩm chất cũng không toán quá tốt, chỉ có thể rốt cuộc miễn cưỡng luyện chế thành công, lại tất cả đều là cấp thấp nhất hạ phẩm Đế Nguyên đan mà thôi, bất quá phía vài lô cũng ra một ít tốt Đế Nguyên đan, thậm chí ngay cả thượng phẩm đều có vài mai.

Số lượng không nhiều lắm, bất quá tuyệt đối đủ.

Cự ly ước định thời gian còn có lưỡng nhật công phu, Dương Khai cũng không nhàn rỗi, dặn dò Lưu Tiêm Vân một tiếng để cho nàng đừng chạy loạn khắp nơi, mình thì một người ly khai Băng Tâm Các, đi trước động phủ khu.

Một cái lớp giữa động phủ tiền, Dương Khai chờ trong chốc lát, cấm chế liền bị mở ra, Lăng Âm Cầm lộ ra khuôn mặt, hướng Dương Khai ngoắc nói: "Vào nói ba."

Dương Khai gật đầu, theo nàng đi vào.

Động này phủ cùng trước hắn thuê cái kia hầu như giống nhau như đúc, vô luận là nội bộ gian phòng số lượng còn là khổ đều cơ hồ không có gì khác nhau.

Vào bên trong, Lăng Âm Cầm dâng hương trà, lúc này mới nói: "Trước đó vài ngày đã xảy ra chuyện gì? Của ngươi động phủ bên kia tựa hồ có người tranh đấu, ta quá khứ kiểm tra thời điểm nơi nào một mảnh hỗn độn, ngươi và Lưu Tiêm Vân cũng cũng không biết tung tích."

Dương Khai nghe vậy, thế mới biết Lăng Âm Cầm dĩ nhiên nhìn quá chính, nhất thời trong lòng ấm áp, cảm giác mình chuyến này nhiều là không sai.

"Có người muốn tìm ta phiền phức, ta chạy thoát." Dương Khai nhếch miệng cười, cũng không giải thích nhiều lắm.

Lăng Âm Cầm nhướng mày, nói: "Nghe người ta nói, bên kia là có Đế Tôn cảnh cường giả động thủ, lẽ nào tìm ngươi phiền toái là một Đế Tôn cảnh?" Nàng hơi biến sắc mặt, duyên dáng gọi to nói: "Không biết là Huyền Vân Các Các chủ ba?"

Nàng còn tưởng rằng lần trước ở biển rộng thượng giết Huyền Vân Các người của chuyện tình bại lộ, sắc mặt thoáng cái có chút trắng bệch.

"Điều không phải hắn, là một người khác." Dương Khai lắc đầu, "Bất quá sự tình đều đi qua, Lăng đại tỷ không cần để ở trong lòng, ta lần này tới là có một việc muốn hỏi một chút của ngươi."

Lăng Âm Cầm nói: "Có cái gì ta có thể giúp ngươi?"

Nàng cũng không vấn chuyện gì, chỉ hỏi có cái gì có thể giúp, có thể thấy được đúng là một lòng nhiệt tình.

Dương Khai nghiêm sắc mặt, nói: "Lăng đại tỷ ngươi nghĩ quá ly khai Tịch Hư bí cảnh sao?"

"Ly khai!" Lăng Âm Cầm nghe vậy chấn động, trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một tia hướng tới ý, bất quá rất nhanh cười khổ lắc đầu nói: "Thông Thiên Thành mấy triệu nhân, người nào không muốn rời đi? Chỉ là liên đảo chủ đại nhân cường giả như thế đều bị khốn ở chỗ này, phải ly khai nói dễ vậy sao?"

"Đó chính là tưởng lạc?" Dương Khai cười hắc hắc nói.

Lăng Âm Cầm nói: "Cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi." Sau khi nói xong, nàng mạnh ý thức được cái gì, kinh ngạc nhìn Dương Khai nói: "Ngươi hỏi ta những. . . Là muốn làm cái gì?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ta nếu nói là, ta có thể rời đi nơi này, Lăng đại tỷ tin hay không?"

"Ngươi?" Lăng Âm Cầm ngẩn ra, bất khả tư nghị nhìn Dương Khai, nàng cùng người bên ngoài bất đồng, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân đi tới nơi này Tịch Hư bí cảnh nhìn thấy người đầu tiên đó là nàng Lăng Âm Cầm, cho nên đối với Dương Khai coi như là hiểu rõ, biết hắn đi tới nơi này cũng không có bao lâu thời gian.

Một tới nơi này mới không bao lâu người của, bỗng nhiên tự nói với mình hắn có thể rời đi nơi này, Lăng Âm Cầm mặc dù là tưởng tin tưởng, cũng không thể tin được.

Ly khai phương pháp nếu thật dễ dàng như vậy tìm kiếm, những người đó cũng sẽ không vẫn bị nhốt ở trên đảo.

Một lát sau, Lăng Âm Cầm cau mày nói: "Có đúng hay không có ai lừa ngươi? Trên đảo này rất nhiều phiến tử, bình thường có một ít người đem người khác phiến rời bến, sau đó đi làm xằng làm bậy việc, ngươi cẩn thận một chút a."

Dương Khai ách nhiên thất tiếu, nói: "Không ai gạt ta. Ta có tám phần mười nắm chặt có thể rời đi nơi này!"

"Tám phần mười!" Lăng Âm Cầm thân thể mềm mại run lên, đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn tròn.

Nàng đúng Dương Khai không coi là nhiều sao lý giải, dù sao song phương tiếp xúc không nhiều lắm, sở dĩ mặc dù Dương Khai như vậy ngôn từ sáng quắc, nàng cũng không dám đi tin tưởng.

Dương Khai nói: "Ta cùng với sư muội đi tới nơi này tuy rằng không bao lâu, nhưng ngươi cùng tiêu huynh bọn họ cho chúng ta không ít bang trợ, sở dĩ ta nghĩ nếu như có thể rời đi nơi này, đem ngươi môn cũng cùng nhau mang đi."

Mặc kệ Lăng Âm Cầm lúc đó cho hắn cao cấp tịnh linh trận có đúng hay không phát huy ra tác dụng, nàng tài năng ở tại nơi loại thời điểm đem tịnh linh trận tá cho mình, đủ thấy của nàng thiện lương. Mặc dù tối hậu hư hại, nàng cũng không chỉ trích qua Dương Khai cái gì, người nữ nhân này rất tốt, sở dĩ Dương Khai đang suy nghĩ nếu quả như thật phải đi, có thể đem bọn họ cũng mang cho.

"Lăng đại tỷ ngươi có băn khoăn của mình và hoài nghi là bình thường, ta cũng không muốn cho ngươi thoáng cái tựu tin tưởng, bất quá ngươi nếu thật có thể đủ tín nhiệm lời của ta, ta cũng tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng! Mặc kệ ngươi có đáp ứng hay không việc này, ta cùng với sư muội lưỡng ngày sau tựu sẽ rời đi nơi này." Dương Khai nói liền đứng lên.

Hắn lần này nhiều hay muốn mời một chút Lăng Âm Cầm, về phần nàng có đáp ứng hay không, có đúng hay không phải cùng chính đi, vậy nhìn nàng quyết định của chính mình, Dương Khai cũng không thể đem nhân gia mạnh mẽ mang đi ba? Thì là phải báo dạ cũng không phải loại này báo pháp.

Dương Khai bao thuở rời đi, Lăng Âm Cầm căn bản sẽ không chú ý. Đang nghe Dương Khai lần nói lúc, nàng cả người đều lâm vào lựa chọn lưỡng nan ở giữa, trực giác nói cho nàng biết, Dương Khai không có nói sạo, hắn tuyệt đối là nắm giữ ly khai nơi đây phương pháp, biết làm sao từ nơi này thoát khốn. Thế nhưng nàng dù sao cùng Dương Khai chưa quen thuộc, không biết Dương Khai phương pháp này là từ đâu lý nghe được, an ác toàn bộ bất an ác toàn bộ.

Chỉ chỉ bằng tá Dương Khai nói ba xạo, để nàng đem tánh mạng của tất cả mọi người đánh bạc đi, Lăng Âm Cầm áp lực như núi.

Nghĩ đến tối hậu, nàng nghĩ vẫn có cần phải nghe một chút ý của mọi người gặp, cho nên hắn lập tức lấy ra đưa tin la bàn, đem mình thuyền viên đều triệu tập nhiều.

Hai ngày, thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm, Dương Khai mang theo mấy người nữ tử đi tới bến tàu chỗ.

Mấy cái này nữ tử ở giữa, có Lưu Tiêm Vân, có Phạm Hinh, còn có cái khác mấy người Băng Tâm Các đệ tử. Băng Vân tại đây Thông Thiên Đảo thượng cũng không có thu quá nhiều môn nhân, Phạm Hinh đám người cũng đều là ở trên đảo chịu đủ khi dễ không chỗ nào có thể đi người đáng thương, bị Băng Vân phát hiện thu lưu ở Băng Tâm Các trung mà thôi, sở dĩ mấy cái này cô gái tu vi đều là so le không đồng đều, nhất trong người đi đường, Dương Khai thực lực tối cao.

"Dương đan sư, sư tôn phân phó, chuyến này tất cả lấy ngươi là việc chính, chúng ta bây giờ phải làm sao?" Phạm Hinh có chút khẩn trương hỏi.

Đêm qua nàng bỗng nhiên xong Băng Vân truyền âm, để cho nàng mang theo mấy người sư muội đem Băng Tâm Các vật sở hữu đều thu thập sửa sang một chút, sau đó hôm nay rời bến, mà việc ra biển tắc giao cho Dương Khai phụ trách..