Chương 2400 : Hà tất cưỡng cầu

Chương 2400 : Hà tất cưỡng cầu

Thứ hai nghìn bốn trăm chương hà tất cưỡng cầu

Phạm Hinh không biết sư tôn tại sao phải có mệnh lệnh như vậy, bởi vì các nàng Băng Tâm Các mấy cái này đệ tử trên cơ bản cho tới bây giờ đều là chưa từng ra biển, cũng căn bản không cần ra biển.

Càng làm cho nàng cảm thấy ngạc nhiên là, sư tôn dĩ nhiên để Dương Khai phụ trách tất cả mọi chuyện, đồng thời để nhóm người mình nghe theo hắn hiệu lệnh.

Dương Khai đến Băng Tâm Các mới bao lâu a, cư nhiên tựu thu được sư tôn lớn như vậy tín nhiệm, đồng thời đem chính vài người sư tỷ muội đều giao cho hắn chiếu khán, Phạm Hinh là thật không biết Dương Khai rốt cuộc làm cái gì, lại để sư tôn như vậy thành thật với nhau.

Bất quá mặc dù trong lòng nghi hoặc, sư tôn chi mệnh, Phạm Hinh hay là không dám có chút vi phạm.

"Chúng ta tại đây chờ một lát." Dương Khai nói, hướng nơi cửa thành bên kia nhìn thoáng qua.

"Nga." Phạm Hinh cũng không hỏi nhiều nữa, nhẹ nhàng sau khi gật đầu liền tìm một địa phương lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Chờ không bao lâu, Dương Khai chợt thấy mấy người thân ảnh quen thuộc đi qua nơi cửa thành hướng bên này đi tới, không khỏi hiểu ý cười.

"Lăng đại tỷ?" Lưu Tiêm Vân vừa thấy được Lăng Âm Cầm tới đây, liền biết Dương Khai đang chờ cái gì, vội vã nghênh liễu thượng khứ.

Một phen hàn huyên, Lăng Âm Cầm thần sắc ngưng trọng đi tới Dương Khai trước mặt, nói: "Dương sư huynh, chúng ta với ngươi cùng đi."

"Hảo." Dương Khai mỉm cười gật đầu, "Tất sẽ không gọi các ngươi thất vọng hay!"

Ánh mắt của hắn đảo qua, phát hiện Lăng Âm Cầm thuyền viên ước chừng chỉ có gần một nửa tụ tập ở chỗ này, những người còn lại cũng không gặp hình bóng, có thể thấy được mặc dù là lấy Lăng Âm Cầm uy vọng, cũng vô pháp để này thuyền viên toàn bộ tín nhiệm Dương Khai.

Nhưng thật ra Tiêu Dật theo Lăng Âm Cầm một đạo tới rồi, hướng Dương Khai một trận tề mi lộng nhãn nói: "Dương huynh, chúng ta nhưng làm thân gia tính mệnh giao cho ngươi, cũng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a."

Dương Khai nói: "Ngày sau sẽ gặp rốt cuộc, hiện tại lên thuyền lên đường đi."

Bến tàu chỗ người đến người đi, lâu thuyền rậm rạp, sở dĩ Dương Khai nhóm người này cưỡi lâu thuyền ly khai cũng không phải cỡ nào thấy được chuyện.

Một lát sau, mọi người liền dĩ đi ở biển rộng trong, cùng Thông Thiên Đảo càng lúc càng xa.

Tuy rằng Băng Tâm Các mấy cái này đệ tử không thế nào từng ra biển, đúng việc ra biển dốt đặc cán mai, nhưng Lăng Âm Cầm cùng nàng mấy người thủy thủy đoàn nhưng đều là lão thủ, lâu thuyền đi đứng lên cũng là đâu vào đấy, theo gió vượt sóng.

Nhất ngày sau, lâu thuyền cự ly Thông Thiên Đảo đã hơn mười vạn lý xa.

Phạm Hinh lo lắng lo lắng địa đi tới trên boong thuyền, tìm được rồi Dương Khai, hỏi: "Dương đan sư, sư tôn nàng lão nhân gia ni? Thế nào còn không gặp bóng dáng của nàng?"

Dương Khai mỉm cười, nói: "Các chủ đại nhân thủ đoạn thông thiên, không cần phải lo lắng, nàng cần bỏ rơi một nhân có thể nhiều cùng chúng ta hội hợp."

"Bỏ rơi một người?" Phạm Hinh nghe vậy, chân mày to giương lên, mơ hồ hiểu cái gì, gật đầu thối lui.

Nhưng vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên có phát giác vậy địa quay đầu hướng hơi nghiêng nhìn lại, chích thấy bên kia phía chân trời chỗ một đạo kinh hồng cấp tốc hướng bên này chạy tới, mới bắt đầu vị trí hoàn cực kỳ xa xôi, nhưng thoáng qua đang lúc đã đến trước mắt.

hồng quang rơi vào trên boong tàu, quang mang tán đi, lộ ra Băng Vân thân ảnh của.

"Người nào!" Lăng Âm Cầm chờ nhân quá sợ hãi, đều kêu lên, tại đây biển rộng trên bỗng nhiên có người không chào hỏi lên thuyền, tuyệt đối là kiêng kỵ lớn nhất, sở dĩ Lăng Âm Cầm đám người thoáng cái liền tiến vào chuẩn bị chiến tranh trạng thái.

Bất quá đợi bọn hắn thần niệm đảo qua, nhận thấy được Băng Vân thâm bất khả trắc lúc, cũng đều thần tình cả kinh, không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Mọi người mặc dù không cách nào nhận thấy được Băng Vân sâu cạn, nhưng từ Băng Vân trong cơ thể cảm nhận được cổ áp lực thật lớn cũng giả, hơi điều tra lại để cho mình khí huyết quay cuồng, lòng buồn bực không ngớt, đây tuyệt đối là không chọc nổi cường giả a.

"Tiền bối ngươi đã đến rồi." Dương Khai hướng Băng Vân liền ôm quyền nói.

Băng Vân nhẹ nhàng gật đầu.

"Sư tôn!" Phạm Hinh đám người cũng đều vội vàng đến đây hành lễ, mỗi người biểu tình đều phấn chấn, phảng phất tìm được rồi người tâm phúc như nhau.

"Tiền bối. . . Sư tôn. . ." Lăng Âm Cầm đám người triệt để trợn tròn mắt.

Dương Khai là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh, có thể bị hắn gọi tiền bối người của, cũng chỉ có Đế Tôn cảnh cường giả. Mà Lăng Âm Cầm cũng nhận thức Phạm Hinh, biết nàng là Băng Tâm Các người của, lúc này nghe Phạm Hinh hảm người thiếu nữ này vi sư tôn, Lăng Âm Cầm làm sao không biết thân phận của nàng.

Thiếu nữ này, dĩ nhiên là đại danh đỉnh đỉnh Băng Tâm Các Các chủ! Thông Thiên Đảo thượng duy nhất có thể cùng đảo chủ đại nhân bình khởi bình tọa đứng đầu cường giả!

Minh bạch điểm này lúc, Lăng Âm Cầm đám người tất cả đều không khỏi phấn chấn, mỗi người mâu lộ sùng bái và kính ngưỡng ý địa hướng Băng Vân nhìn lại, đúng Dương Khai lòng tin cũng thoáng cái tăng cường không ít.

Nếu như nói Lăng Âm Cầm trước tuyển trạch cùng Dương Khai cùng nhau ly khai, chỉ chỉ là bởi vì không muốn tiếp tục ở lại Thông Thiên Đảo thượng, quyết định buông tay đánh một trận, như vậy hiện tại bọn họ là thực sự thấy được mong muốn.

Liên Băng Tâm Các chủ như vậy người cường đại đều ở trên thuyền, bọn họ còn có cái gì không yên lòng?

"Mấy vị này là bằng hữu ngươi?" Băng Vân liếc mắt nhìn Lăng Âm Cầm đám người, mở miệng hỏi.

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta cùng với sư muội vừa tới thời điểm, bị Lăng đại tỷ bọn họ không ít ân huệ, sở dĩ lần này tựu mời bọn họ cùng đi."

Băng Vân vuốt càm nói: "Ngươi coi như là tri ân báo đáp, bọn họ vận khí tốt gặp ngươi."

Lăng Âm Cầm gặp Băng Vân hỏi chính, vội vã kinh sợ địa đi lên, trên chóp mũi đều khẩn trương rịn ra mồ hôi rịn, câu nệ nói: "Vãn bối Lăng Âm Cầm, gặp qua Các chủ đại nhân."

Tiêu Dật đám người cũng đều vội vàng hành lễ, nhìn không chớp mắt, không dám có chút vô lễ.

"Đã bạn của Dương Khai, đó chính là người cùng một đường, không cần đa lễ." Băng Vân thản nhiên nói.

"Tạ ơn Các chủ đại nhân!" Lăng Âm Cầm cảm kích không ngớt, nàng rất là ngoài ý muốn, đây thần long kiến thủ bất kiến vĩ Băng Tâm Các chủ dĩ nhiên như vậy bình dị gần gũi, hơn nữa Dương Khai ở trước mặt nàng cũng không có chút nào áp lực hình dạng, chậm rãi mà nói, cũng không biết hắn là thế nào bảo trì đây phúc siêu nhiên tâm tính.

Hai bên chái nhà vừa so sánh với giác xuống tới, Lăng Âm Cầm mới phát hiện mình so với Dương Khai thực sự có rất lớn không bằng.

"Tiền bối, lão cóc bỏ rơi?" Dương Khai hỏi.

Khi hắn cùng Băng Vân trong kế hoạch, là do hắn mang theo mọi người đi đầu ra biển, ngay sau đó Băng Vân mới sẽ rời đi Thông Thiên Đảo, bởi vì nàng một ngày ly khai Thông Thiên Đảo, Xích Nhật thế tất sẽ có phát giác, tiến tới truy đi ra ngoài.

Băng Vân nhu cần phải làm là ở bên ngoài mang theo Xích Nhật vòng quanh, sau đó tìm cơ hội đem hắn bỏ qua, trở lại cùng Dương Khai hội hợp.

Hôm nay Băng Vân đã hiện thân ở đây, Xích Nhật không thể nghi ngờ đã bị bỏ rơi.

Băng Vân gật đầu, đang muốn trả lời thời điểm, bỗng nhiên tiếu mặt trầm xuống, ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, cắn răng nói: "Chưa thấy quan tài không rơi lệ!"

Nàng đang nói mới rơi, trong bầu trời bỗng nhiên một trận sét đánh nổ vang, đinh tai nhức óc, kèm theo nổ vang có tiếng, một đoàn hỏa hồng quang mang bỗng nhiên xuất hiện ở trong bầu trời, như một vòng mặt trời chói chang bay lên, diệu người của không mở mắt nổi liêm.

Cùng lúc đó, một cực mạnh uy áp phóng xạ ra, uy áp mạnh, làm như bầu trời đều sụp đổ xuống tới, áp người của thở không nổi, sự khó thở đến cực điểm.

Trên thuyền mọi người, đều biến sắc, nhất tề hoảng sợ.

Quang mang tán đi là lúc, lưỡng đạo nhân ảnh đột ngột xuất hiện ở nơi nào.

Một người trong đó uyên đình nhạc trì, thần tình không giận tự uy, cũng không biết gặp cái gì, lúc này nét mặt mơ hồ có chút tức giận, mà một người khác tắc lạc hậu người này nửa thân vị, phảng phất nô bộc giống nhau cười theo kiểm, cung kính đứng ở nơi đó.

"Thành chủ đại nhân!" Lăng Âm Cầm nhìn thần tình kia uy nghiêm trung niên nam tử, mặt cười thoáng cái trắng.

Nàng tuy rằng chưa từng thấy qua Xích Nhật bản thân, nhưng là thấy qua Xích Nhật bức họa, sở dĩ liếc mắt tựu nhận ra đây truy kích mà đến cường giả đó là Thông Thiên Thành thành chủ.

"Bàng Nghiễm!" Dương Khai cũng ngạc nhiên đến cực điểm, nhìn trạm sau lưng Xích Nhật đạo nhân ảnh kia, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Bàng Nghiễm cư nhiên cùng Xích Nhật trộn lẫn đến cùng đi, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ đã bị Xích Nhật cấp thu phục. Dương Khai lần trước nhìn thấy hắn thời điểm, người này hoàn bản thân bị trọng thương, trông cậy vào từ hắn nơi nào xong Bổ Thiên Liên khôi phục thương thế, lúc này tái kiến tuy rằng thoạt nhìn còn chưa có khỏi hẳn, bất quá so sánh với thứ không thể nghi ngờ phải tốt hơn rất nhiều, đại khái là phục dụng linh đan diệu dược gì duyên cớ.

Bất quá hắn nếu đã bị Xích Nhật cấp thu phục, từ Xích Nhật nơi nào đắc một ít chữa thương dược vật ngược lại cũng không tính là ngạc nhiên.

Bàng Nghiễm ánh mắt lướt qua mọi người, chăm chú vào Dương Khai trên người, vẻ mặt oán độc vô cùng thần tình.

Nếu không phải Dương Khai, hắn cũng không đến mức rơi xuống hôm nay như vậy hạ tràng. Thực lực của hắn cùng Xích Nhật tương đối tuy rằng kém thật lớn, nhưng tốt xấu là một Đế Tôn cảnh cường giả, cũng có tôn nghiêm của mình, nếu không có bị buộc cùng đường, sao đi đầu nhập vào Xích Nhật tìm kiếm che chở.

Thông Thiên Đảo thượng mặt khác hai người Đế Tôn một tầng cảnh tuy rằng cũng thụ Xích Nhật ước thúc quản hạt, nhưng so với tình huống của hắn không thể nghi ngờ phải tốt hơn rất nhiều, nhân gia tối thiểu có tự do của mình.

Mà tạo thành đây hết thảy đầu sỏ gây nên, hay Dương Khai a! Hắn lúc đó nếu là đem Bổ Thiên Liên giao cho mình, chính lại sao luân lạc tới hôm nay như vậy ruộng đồng, sinh tử không bị bàn tay mình khống, liên tự do đều bị hạn chế.

Sở dĩ nếu bàn về cừu hận, Bàng Nghiễm đúng Dương Khai mối hận quả thực dốc hết tịch hư hải nước cũng cọ rửa không rõ.

"Băng Vân!" Xích Nhật bỗng nhiên lãng quát một tiếng, thanh âm to, hùng truyền tứ phương, tựa hồ là cảm thụ được hắn đè nén tức giận, liên biển rộng đều không duyên cớ vô cớ địa sôi trào, sóng biển nhấc lên vài chục trượng cao, "Ngươi như vậy vội vội vàng vàng, là muốn đi nơi nào?"

Băng Vân côi cút mà đứng, ngẩng đầu nhìn Xích Nhật, chỉ là vung tay lên, liền đưa hắn vô biên uy thế tách ra, thản nhiên nói: "Đi nơi nào đều là Bổn cung tự do, thành chủ đại nhân quản chuyện này để làm gì."

Xích Nhật thần sắc trầm xuống, hừ lạnh nói: "Băng Vân ngươi chớ không phải là tưởng rời đi nơi này?"

"Ngươi cần gì phải biết rõ còn hỏi!" Băng Vân lạnh mặt nói, nhất phó không muốn cùng hắn dong dài nói nhảm biểu tình.

"Ngươi thật đúng là muốn rời đi nơi đây!" Mặc dù Xích Nhật sớm có suy đoán, có thể thấy được đến Băng Vân thừa nhận, còn chưa phải miễn phẫn nộ vô cùng, vô cùng đau đớn, không duyên cớ có một loại bị Băng Vân cấp từ bỏ cảm giác, cảm giác này để cả người hắn cũng không tốt, hắn đè nén tức giận, hít sâu một hơi, nói: "Băng Vân, ta ngươi đều biết, ly khai nơi đây chỉ là hy vọng xa vời, hà tất cưỡng cầu? Chuyện hôm nay bản tọa có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, chỉ cần ngươi nguyện ý trở về cùng bản tọa kết làm liền cành, từ nay về sau liền tại đây Tịch Hư bí cảnh trong tiêu diêu tự tại, chẳng phải mỹ tai!"

Băng Vân lắc đầu nói: "Ngươi biết đây chỉ là hy vọng xa vời, cần gì phải cưỡng cầu? Ta không muốn đối địch với ngươi, cũng không muốn cùng ngươi là địch, ngươi trở về đi."

Xích Nhật cả giận nói: "Ngươi càng muốn như vậy khư khư cố chấp? Ngươi sẽ không sợ bản tọa cho ngươi đây một thuyền nhân táng thân biển rộng!".