Chương 2401 : Băng và hỏa

Chương 2401 : Băng và hỏa

Thứ hai nghìn tứ trăm lẻ một chương băng cùng lửa

Một lời ra, Lăng Âm Cầm đám người sắc mặt đại biến.

Hôm nay Tịch Hư bí cảnh nội hai người tối cường giả đứng đầu hội tụ hơn thế, thoạt nhìn càng không một lời hợp liền muốn vung tay dấu hiệu, để cho bọn họ làm sao không sợ hãi? Thần tiên đánh nhau, người phàm tao ương a, bọn họ nếu như thật ở chỗ này đánh nhau, tất cả mọi người sẽ bị cuốn vào, đến lúc đó Băng Tâm Các chủ năng lo lắng nhóm người mình chết sống sao, sảo lơ là, nhóm người mình hay một phấn thân toái cốt hạ tràng.

Bên kia, nghe được Xích Nhật như vậy uy hiếp chính, Băng Vân lạnh lùng nói: "Xích Nhật, Bổn cung không muốn cùng ngươi là địch, cũng không phải là sợ ngươi, ngươi nếu tái như vậy người gây sự, vậy đừng trách Bổn cung đối với ngươi không khách khí."

Xích Nhật mi mắt híp một cái, hai mắt phun ra lửa giận.

Hắn cùng với Băng Vân nhận thức đã nhiều năm như vậy, chưa từng nghe qua Băng Vân dùng loại này giọng điệu và ngữ khí nói chuyện với tự mình, trước đây nàng mặc dù không nhịn được cũng sẽ không biểu hiện quá rõ ràng, Băng Vân người này từ trước đến nay băng lãnh đến cực điểm, tâm tình không thế nào lộ ra ngoài, thế nhưng hôm nay chẳng biết tại sao đúng là như vậy ngôn từ sắc bén, hơn nữa nghe giọng nói của nàng, tựa hồ là có thể làm gì mình như nhau.

Điều này làm cho Xích Nhật không khỏi có chút trong cơn giận dữ, hắn vẫn đè ép Băng Vân vừa... vừa, tuy rằng hai người sửa làm căn bản tương đương, nhưng bởi vì thu hoạch tu luyện tư nguyên bất đồng, theo thời gian trôi qua, Băng Vân càng ngày càng không bằng hắn, hắn cảm giác mình sớm muộn gì có thể thành công hàng phục Băng Vân, để cho nàng thành vì mình độc chiếm. Nhưng là bây giờ, cái này bị chính coi là độc chiếm nữ nhân lại dám phản kháng chính, điều này làm cho Xích Nhật làm sao có thể chịu!

"Xem chừng, ngươi là phải bản tọa đem ngươi cầm đi trở về!" Xích Nhật trầm mặt nói, trong lòng hắn âm thầm quyết định chú ý, hôm nay mặc dù là liều mạng thụ thương, cũng muốn hung hăng thố một chút Băng Vân nhuệ khí, gọi nàng biết đây đó trong lúc đó thực lực sai biệt.

"Dương Khai, ngươi dẫn bọn hắn đi trước." Băng Vân không nói gì thêm nữa, mà là lén lút cấp Dương Khai truyền âm nói.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đem chính mấy ngày trước đây luyện chế ra tới vài mai thượng phẩm Bách Chuyển Đế Nguyên Đan kín đáo đưa cho Băng Vân, thấp giọng nói: "Vậy vãn bối tựu phía trước xin đợi tiền bối đại giá!"

Đúng Băng Vân an nguy hắn một điểm đều không lo lắng, được chính mười triệu thượng phẩm nguyên tinh tương trợ, Băng Vân khẳng định đã khôi phục được đỉnh, có nữa vài mai thượng phẩm Bách Chuyển Đế Nguyên Đan ăn mồi, Xích Nhật lấy cái gì cùng nàng đấu?

Băng Vân không có khả năng thua!

Sau khi nói xong, Dương Khai vội vã hướng Lăng Âm Cầm đám người nháy mắt ra dấu, đồng thời hai tay bấm tay niệm thần chú, thôi động khởi lâu thuyền hướng phía trước đi.

Xích Nhật cũng không để ý tới Dương Khai đám người ý tứ, cũng không có phải ngăn cản, chỉ là lăng không đứng ở nơi đó lẳng lặng nhìn chằm chằm Băng Vân, với hắn mà nói, chỉ cần có thể ngăn lại Băng Vân, những người khác sống hay chết đều không thể nói là.

Biển rộng trên, đế uy tràn ngập, nùng như thực chất vậy uy áp đây đó xông tới, nhấc lên từng đợt kinh đào hãi lãng, pháp tắc lực đồng thời thoải mái dựng lên, để thiên địa này biến sắc.

Trạm sau lưng Xích Nhật Bàng Nghiễm trong nháy mắt áp lực như núi, sắc mặt trắng bệch.

Mặc dù hắn cũng là một Đế Tôn cảnh, nhưng cùng Xích Nhật và Băng Vân trong lúc đó vẫn có rất lớn chênh lệch, đây hai đại đứng đầu cường giả còn chưa động thủ thật, riêng là uy thế hợp lại chàng liền để Bàng Nghiễm có chút không chịu nổi dấu hiệu.

Hắn trong lòng hoảng sợ, thế mới biết chính hắn một Đế Tôn cảnh cùng người gia bao lớn khác biệt.

Ý thức được tiếp tục lưu lại cũng không có chút ý nghĩa nào, Bàng Nghiễm ngẩng đầu một cái, ánh mắt hướng Dương Khai đám người rời đi phương hướng nhìn lại, thân hình hoảng động đang lúc liền muốn truy kích quá khứ.

Bên này chiến đấu hắn nhất định là vô pháp nhúng tay, hắn chỉ có thể đem chú ý đánh tới Dương Khai trên đầu, tìm cơ hội báo thù rửa hận.

Thế nhưng hắn vừa mới cương có động tác, Băng Vân liền bỗng nhiên xa xa địa hướng hắn điểm ra một ngón tay.

một ngón tay xuống tới, chút nào không đấu vết đáng nói, nhưng một cực kỳ băng hàn ý cảnh rồi đột nhiên tràn ngập ra, đem Bàng Nghiễm quanh thân bao phủ, Bàng Nghiễm không khỏi cảm giác được một khí tức tử vong trước mặt phác lai, hơi thở kia băng hàn tới cực điểm, phảng phất liên thần hồn của tự mình đều có thể đông lạnh vỡ như nhau, để hắn trong nháy mắt tiến thối không được.

Nếu hắn là thời kỳ toàn thịnh, có thể còn có thể chu toàn một ... hai ... nhưng hắn vốn là bị thương nặng trong người, đến nay không có khôi phục, Băng Vân chấm dứt cường tu vi áp chế, hắn làm sao có thể chống đối?

Hắn tuyệt vọng hoảng sợ dưới vội vã hô to: "Thành chủ đại nhân cứu ta!"

Xích Nhật cũng không có mặc kệ ý tứ của hắn, gặp Băng Vân xuất thủ, vội vã phất ống tay áo một cái, một nóng bức ngang trời quét tới, xua tan thấu xương băng hàn.

Bàng Nghiễm thoáng cái dễ dàng không ít, vội vã thôi động lực lượng hướng hậu phương bỏ chạy, trực tiếp trốn ra hơn mười dặm xa, lúc này mới ngụm lớn địa thở dốc trứ, nét mặt một mảnh lòng còn sợ hãi.

"Diện tiền bổn tọa, ngươi còn có tâm tư đối phó người bên ngoài, Băng Vân, chớ có coi thường người khác!" Xích Nhật phẫn nộ quát.

Băng Vân tiếu mặt trầm xuống, kinh ngạc nói: "Ngươi lại vẫn giấu giếm thực lực!"

Tuy rằng giao thủ chỉ là trong nháy mắt, nhưng Băng Vân còn là nhận thấy được Xích Nhật trước đây giấu giếm thực lực, trước đây hắn mỗi lần cùng mình tranh đoạt một chén kia linh trà thời điểm căn bản không có toàn lực ứng phó, cho tới giờ khắc này mới lộ ra cao chót vót.

Nàng khiếp sợ hơn trong lòng không khỏi may mắn vạn phần, may mắn gặp Dương Khai như vậy phúc tinh, duy nhất cho nàng nghìn vạn lần thượng phẩm nguyên tinh đến khôi phục thực lực, nếu không có như vậy một trận căn bản không có phần thắng a.

"Ngươi thật giống như cũng khôi phục lực lượng?" Xích Nhật đồng dạng giật mình không nhỏ. Hôm nay hắn truy kích nhiều, vốn là muốn trứ lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép Băng Vân, để cho nàng triệt để thần phục chính, có thể hiện tại xem ra, đây thật muốn đánh đứng lên, lộc tử thùy thủ hoàn thù vi cũng biết a, ý thức được điểm này, Xích Nhật sắc mặt không khỏi có chút khó coi.

Hai người tuy rằng đều có chút giật mình, nhưng dù sao đều là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, tâm tính tu vi không tầm thường, sở dĩ rất nhanh liền ổn định tâm thần.

Băng Vân ánh mắt lướt qua Xích Nhật, nhìn bên kia vẻ mặt trắng bệch Bàng Nghiễm, ngọc thủ ở trên hư không trung hơi nắm chặt, một thanh tuyết trắng trường kiếm bỗng nhiên xuất hiện, trường kiếm kia như nhau bản thân nàng, thuần khiết không tỳ vết, trong suốt trong sáng, phảng phất trên đời đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật, bất nhiễm chút nào sát khí.

Trường kiếm nơi tay, Băng Vân cả người khí thế của ầm ầm bộc phát ra, cách không một kiếm hướng Bàng Nghiễm chém xuống, trong miệng quát khẽ: "Tuyết Nhược Thanh Thiên!"

Đây chém xuống một kiếm, thiên địa biến sắc, hoàn vũ vỡ nát, Càn Khôn điên đảo.

Băng hàn pháp tắc và ý cảnh trong nháy mắt tràn ngập ra, biển rộng trên cuồn cuộn nước biển đều sau đó một khắc bị đông cứng thành băng cứng.

Trong bầu trời, tuyết rơi!

Lông ngỗng vậy lớn nhỏ hoa tuyết rơi nhiều hạ xuống, trong nháy mắt đem toàn bộ thiên địa phô thành một mảnh bạch sắc, xa hoa.

Đứng mũi chịu sào Bàng Nghiễm căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ là ngơ ngác nhìn tuyệt diệu mỹ cảnh, phảng phất cả người đều chìm đắm đến rồi trong đó như nhau, nét mặt lộ ra say mê thần sắc, lại hoàn đưa tay ra nhận từ không trung thổi qua hoa tuyết.

Hắn lỏa lồ tại ngoại da thịt và trên tóc, cấp tốc kết lên trong sạch, cả người đều phải bị đóng băng dấu hiệu.

"Đại nhật như thiên!" Đúng lúc này, Xích Nhật một tiếng gầm lên, tại nơi băng thiên tuyết địa trong thế giới, một vòng chói mắt viên nhật bỗng nhiên bay lên, viên kia nhật mang đến không có gì sánh kịp nhiệt lượng, thoáng cái đem khắp bầu trời Băng Tuyết tách ra ra, vừa kết băng biển rộng cũng là chớp mắt tan rã.

Hai cổ thuộc tính lực lượng hoàn toàn bất đồng tại đây phương viên trăm dặm hải vực thượng đụng nhau, đây đó trong lúc đó rất nhanh trừ khử vô hình.

Phen này đấu, đúng là một bất phân thắng phụ kết quả.

Bàng Nghiễm cũng rốt cục giựt mình tỉnh lại, hồi tưởng lại vừa tuyệt mỹ một màn, trên trán bỗng nhiên toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, càng không ngừng đi xuống rơi.

Hắn làm sao không biết chính vừa ở quỷ môn quan thượng đi qua một chuyến, nếu không phải Xích Nhật thời khắc mấu chốt xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ hắn từ lâu mất mạng.

Băng Vân như vậy đứng đầu cường giả, không nói được một lời tựu hướng chính hạ độc thủ như vậy, Bàng Nghiễm trong lòng phẫn uất hơn cũng biết là vì sao, Băng Vân hiển nhiên là sợ chính đuổi bắt Dương Khai đám người, cho nên mới phải tiên hạ thủ vi cường, đáng tiếc vẫn là thất bại trong gang tấc.

Vừa nghĩ đến đây, hắn vội vã hướng Dương Khai đám người rời đi phương hướng đuổi theo, nơi này chiến trường hắn hoàn toàn không xen tay vào được, chỉ là nhìn tựu nguy hiểm đến tánh mạng, thật muốn là nhúng tay đi vào chẳng phải là chết phi khoái?

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, hay đuổi theo Dương Khai đám người, quấy rầy Băng Vân chú ý của lực.

Băng Vân hắn quả thực đánh không lại, Dương Khai đám người kia hắn chẳng lẽ còn đánh không lại? Chỉ cần có thể bắt ở những người đó, là có thể để Băng Vân sợ ném chuột vở đồ, thậm chí để cho nàng chủ động đầu hàng.

Đến lúc đó Xích Nhật nhất vui vẻ, chính cuộc sống sau này cũng tốt hơn.

"Còn muốn chạy?" Băng Vân gặp Bàng Nghiễm hướng đi, chỉ biết hắn đang đánh cái quỷ gì chủ ý, cắn răng, trường kiếm ở trên hư không trung một điểm.

Một đóa trắng noãn băng hoa bỗng nhiên tự trên mũi kiếm kích ác bắn, hướng Bàng Nghiễm đánh tới, băng hoa ở giữa đường trong cấp tốc nỡ rộ ra, rất có phải Bàng Nghiễm cả người đều thôn phệ tư thế.

Bóng người hiện lên, Xích Nhật chợt phát hiện đang ở băng hoa tiền phương, một quyền đập xuống tới, cuồng bạo quyền kình đánh vào băng hoa trên, để đây toàn bộ băng hoa thoáng cái tứ phân ngũ liệt ra.

"Có bản tọa ở, ngươi còn có tâm tư đi đối phó người bên ngoài?" Xích Nhật liên tục cười lạnh, "Xem chừng bản tọa là thật bị ngươi coi thường a!"

Băng Vân chân mày to nhíu chặt, trơ mắt nhìn Bàng Nghiễm biến mất lại không thể tránh được. Một Xích Nhật liền cần nàng hết sức chăm chú địa ứng phó, nàng căn bản không có dư lực tái đi đối phó Bàng Nghiễm.

Thản nhiên, nàng hít sâu một hơi, bộ ngực đầy đặn hơi phập phồng một chút. Sau một khắc, nàng vốn cả chút lo lắng vẻ lo lắng đột nhiên biến mất không gặp, thay vào đó là một mảnh trong trẻo nhưng lạnh lùng và kiên định.

Nàng biết, muốn đuổi theo Bàng Nghiễm, cũng chỉ có thể tiên giải quyết rồi Xích Nhật, phải giải quyết Xích Nhật nàng phải toàn lực ứng phó, bất năng có nửa điểm thư giãn và sơ sẩy.

Thấy Băng Vân biến hóa, Xích Nhật trong lòng thầm khen, nhưng miệng thượng lại nói: "Băng Vân, một thuyền mọi người là nhân ngươi mà chết, ngươi nếu thức thời hiện tại tựu thúc thủ chịu trói, bản tọa ngày sau nhất định sẽ đối tốt với ngươi."

Hắn một câu nói tuyên án Dương Khai đám người tử hình, mục đích lớn nhất hay muốn làm nhiễu Băng Vân tâm cảnh.

Vậy mà Băng Vân căn bản bất vi sở động, trường kiếm run run đang lúc, băng hàn pháp tắc lần thứ hai tràn ngập, trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Xích Nhật tức giận oa oa kêu to, nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, mở ra thần thông cùng Băng Vân đại chiến.

Chỉ một thoáng, biển rộng trên lưỡng đạo nhân ảnh nhàn rỗi qua lại, pháp tắc xông tới, thiên địa vỡ nát, ngoài khơi trên, sóng biển lãng quyển, phương viên thiên lý thiên địa linh khí đều rung động bất an.

Đây là hai vị Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả liều chết quyết chiến, cảnh tượng như vậy phóng nhãn toàn bộ tinh giới cũng không nhiều gặp, càng khó có được là, hai người không chỉ thực lực tương đương, pháp tắc thần thông hoàn tương khắc, bộc phát để chiến đấu này có vẻ mạo hiểm vạn phần..