Chương 2402 : Nói cho ngươi một bí mật

Chương 2402 : Nói cho ngươi một bí mật

Thứ hai nghìn tứ trăm lẻ hai chương nói cho ngươi một bí mật

Lực lượng kia bắn ra dư âm, mặc dù là đã chạy xa Dương Khai đám người cũng có thể rõ ràng cảm thụ, đám sắc mặt khiếp sợ phi thường, Phạm Hinh chờ mấy người Băng Tâm Các đệ tử càng vi sư tôn an nguy cảm thấy lo lắng.

Các nàng cũng không biết Băng Vân đã khôi phục đỉnh thực lực, chỉ biết là sư tôn vẫn đối với Xích Nhật kiêng kỵ phi thường, hôm nay hai người chính diện giao trên tay, cũng không biết tối hậu ai thắng ai thua.

"Có người đuổi tới." Lưu Tiêm Vân bỗng nhiên chỉ tay một cái hậu phương, nũng nịu quát dẹp đường.

Dương Khai hí mắt nhìn lại, nhướng mày nói: "Thế nào không ngăn cản?"

Hắn vốn tưởng rằng lấy Băng Vân bây giờ trạng huống, tuyệt đối tài năng ở Xích Nhật mí mắt dưới đem Bàng Nghiễm cấp giết chết, dù sao Bàng Nghiễm chỉ là một Đế Tôn một tầng cảnh, hơn nữa thụ thương không nhẹ, đâu có thể đở nổi Băng Vân một kích?

Có thể trên thực tế Bàng Nghiễm dĩ nhiên thật tốt, ngược lại hướng nhóm người mình bên này truy kích tới rồi.

Dương Khai không biết Băng Vân bên kia rốt cuộc chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn, lại dẫn đến Bàng Nghiễm thành cá lọt lưới, nhưng lúc này xem ra, nhóm người mình cũng vô pháp dễ dàng rời đi, muốn rời khỏi, chỉ có trước hết giết Bàng Nghiễm mới được.

"Là cái kia Đế Tôn cảnh!" Lăng Âm Cầm thấy rõ Bàng Nghiễm khuôn mặt, không khỏi có chút hoa dung thất sắc. Nàng không biết tên Bàng Nghiễm, nhưng vừa người nọ là cùng Xích Nhật cùng đi, hiển nhiên không là bằng hữu.

Đế Tôn cảnh cùng Đạo Nguyên cảnh cách biệt một trời, bất kỳ một cái nào Đế Tôn cảnh đều có dễ dàng tiêu diệt đây một thuyền người thực lực.

Nhìn thấy Bàng Nghiễm đuổi theo, tất cả mọi người khẩn trương hướng Dương Khai nhìn lại, muốn biết hắn chuẩn bị làm sao bây giờ.

Vừa nhìn dưới, Lăng Âm Cầm bọn người không khỏi ngẩn ngơ, bởi vì Dương Khai lại không có nửa điểm khẩn trương ý tứ, đứng ở nơi đó gương mặt vân đạm phong khinh, không chỉ như thế, ngược lại hoàn lộ ra lau một cái giọng mỉa mai biểu tình, coi như tới điều không phải một Đế Tôn cảnh, mà là chịu chết bụi bặm chồng chất.

"Các ngươi đi trước, ta một hồi sẽ đuổi theo." Dương Khai hướng Lăng Âm Cầm đám người dặn dò một tiếng, quay người lại nhảy ra ngoài.

"Sư huynh!" Lưu Tiêm Vân vẻ mặt vẻ mặt lo lắng, tựa hồ là muốn cùng Dương Khai cùng nhau lưu lại đối địch, nhưng thế nhưng thực lực quá thấp, lại sợ chính sẽ trở thành Dương Khai trói buộc, thần tình quấn quýt không ngớt.

"Dương sư huynh, ta tới giúp ngươi!" Lăng Âm Cầm nói, liền muốn phi thân lên, nàng có Đạo Nguyên ba tầng cảnh thực lực, nếu là liều mạng, đảo còn có thể cùng Đế Tôn một tầng cảnh giao thủ mấy chiêu, bất quá hạ tràng sẽ làm sao tựu không được biết rồi, nhưng bây giờ tình cảnh này, ngoại trừ nàng có thể giúp thượng Dương Khai một ít, những người khác đều không trông cậy nổi.

"Cũng không dùng qua đến, tự ta sẽ đi gặp hắn, chính là một Đế Tôn một tầng cảnh, ta còn không để ở trong lòng." Dương Khai quay đầu lại, hướng mọi người xán lạn cười.

Lăng Âm Cầm đám người vẻ mặt đờ đẫn biểu tình.

Một Đế Tôn cảnh cường giả đến rồi Dương Khai trong miệng dĩ nhiên thành "Chính là" ai cũng không biết hắn từ đâu tới lớn như vậy tự tin.

"Yên tâm đi, ta một hồi sẽ đuổi theo." Dương Khai gặp Lăng Âm Cầm đám người không có phải đi ý tứ, nhếch miệng cười nói.

Dứt lời lúc, hắn dĩ chủ động cách xa lâu thuyền, hướng Bàng Nghiễm bay đi.

Lăng Âm Cầm đứng ở trên boong thuyền, trù trừ một hồi lâu, mới cắn răng nói: "Chúng ta đi!"

"Thế nhưng sư huynh hắn. . ." Lưu Tiêm Vân cấp vừa... vừa mồ hôi.

Lăng Âm Cầm trầm mặt nói: "Chúng ta ở tại chỗ này, cũng chỉ sẽ phân tán sự chú ý của hắn, sư huynh ngươi xa mạnh hơn vậy Đạo Nguyên cảnh, hắn nếu có lòng tin như vậy, nhất định sẽ bình an vô sự."

Nghe nàng nói như vậy, Lưu Tiêm Vân bỗng nhiên hồi tưởng lại. Lúc đó ở Cao Thành ngoại bị một Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả truy đuổi, Dương Khai mang theo nàng một đường chạy vội, như nhau trốn ra thăng thiên.

Liên Đế Tôn ba tầng cảnh đều không làm gì được hắn, Bàng Nghiễm một Đế Tôn một tầng cảnh lại có thể nào cầm hắn thế nào?

Nghĩ tới đây, Lưu Tiêm Vân bỗng nhiên trầm tĩnh lại, quay đầu lại nhìn liếc mắt Dương Khai chỗ ở vị trí, âm thầm cầu khẩn hắn không muốn xảy ra sự, lúc này mới cùng Lăng Âm Cầm đám người hợp lực thôi động lâu thuyền hướng xa xa đi.

Ngoài khơi trên, Bàng Nghiễm bỗng nhiên dừng lại thân hình, đứng ở cự ly Dương Khai ước chừng vài chục trượng vị trí, vẻ mặt tức giận nhìn hắn, nhưng thấy Dương Khai thần thái sáng láng, ngọc thụ lâm phong, hai tròng mắt xán nếu tinh thần, coi như thần tiên người trong, để Bàng Nghiễm nhìn cực kỳ khó chịu, lửa giận trong lòng cọ cọ địa đi lên lủi, không khỏi nộ quát một tiếng: "Tiểu tử gan chó, dám dừng lại ở chỗ này chờ ta!"

Dương Khai nhếch miệng cười: "Bàng thành chủ nếu một lòng muốn chết, bản thiếu tự nhiên nếu như thành toàn ngươi."

Bàng Nghiễm nghe vậy, nhịn không được cười ha ha đứng lên, nói: "Tiểu tử ngươi heo du ăn nhiều mông tâm trí ba? Bản tọa là Đế Tôn cảnh, giết ngươi không hơn thổi một hơi."

"Đế Tôn cảnh thì thế nào?" Dương Khai bỉu môi một cái, nói: "Đế Tôn cảnh cũng không phải không có giết quá, đầu rớt làm theo phơi thây tại chỗ!"

Bàng Nghiễm ngẩn ngơ, trên dưới quan sát một chút Dương Khai, coi như phải một lần nữa xem kỹ hắn, một hồi lâu mới vuốt càm nói: "Không thể không nói, lá gan của ngươi phi thường lớn, cùng khẩu khí của ngươi như nhau."

"Đừng nói nhảm!" Dương Khai vẻ mặt không nhịn được biểu tình, "Bản ít không có thời gian!" Hắn đang khi nói chuyện, cổ tay run lên, Bách Vạn Kiếm ngang trời xuất thế, hắn khoát tay, rộng lớn trường kiếm chỉ phía xa trứ Bàng Nghiễm, trầm giọng nói: "Là chính ngươi nhiều nhận lấy cái chết, còn là bản thiếu đi qua đem ngươi chém chết, chính ngươi chọn!"

"Oa a a!" Bàng Nghiễm tức giận oa oa kêu to, hắn hoàn từ chưa thấy qua lớn lối như vậy Đạo Nguyên cảnh, dĩ vãng người nào Đạo Nguyên cảnh nhìn thấy mình không phải là tất cung tất kính, liên cũng không dám thở mạnh thượng một ngụm, cho tới bây giờ đều chỉ có chính bao quát bọn họ phân, hôm nay dĩ nhiên gọi một Đạo Nguyên cảnh cấp khách sáo, Bàng Nghiễm tức giận giận sôi lên, hắn gào thét lớn nói: "Bản tọa hôm nay không lột da của ngươi, thề không làm người!"

Dứt lời là lúc, hắn hét lớn một tiếng, cả người như đạn pháo giống nhau hướng Dương Khai hướng đụng tới, khí thế tuyệt luân, to lớn lực đánh vào tứ tán mà đến, đem không gian bốn phía đều chen bể.

Đang ở giữa không trung, hắn mạnh huơi quyền hướng Dương Khai ném tới, chỉ một thoáng, khắp bầu trời quyền ảnh bay lượn, đem Dương Khai chỗ nơi bao phủ hầu như kín không kẽ hở.

Tranh

Kiếm minh có tiếng, réo rắt vung lên, kiếm quang hiện ra, quét ngang mà đến. Lực lượng hùng hồn như ngủ say cự long thức tỉnh, trong nháy mắt đó bạo phát lại để Bàng Nghiễm cả người cả người run lên.

Rầm rầm ầm. . .

Nổ có tiếng truyền ra, khắp bầu trời quyền ảnh thoáng cái vỡ nát ra, duy có một đạo thất luyện vậy kiếm quang thẳng hướng Bàng Nghiễm chém tới.

"Tư ~" Bàng Nghiễm đảo hít một hơi khí lạnh, sắc mặt trong nháy mắt tựu thay đổi, không cần suy nghĩ, vội vã thân thể trắc dời, tránh thoát, kiếm quang từ bên cạnh hắn sát phi đi, nhưng này cuồn cuộn nổi lên kiếm ý lại làm cho hắn cả người da thịt làm đau.

Tiểu tử này. . . Sao có như vậy lực lượng cường đại?

Bàng Nghiễm quả thực không thể tin được tự xem đến tất cả, hắn một Đế Tôn cảnh dẫn đầu làm khó dễ, không chỉ không có thể chiếm được tiện nghi gì, ngược lại thiếu chút nữa bị đối phương cấp thương tổn tới, đây mẹ nó còn là Đạo Nguyên cảnh?

Bàng Nghiễm hận không thể đem mắt của mình hạt châu cấp trừ đi thiếp đến Dương Khai trên người tiều một rõ ràng, xem hắn có đúng hay không người nào Đế Tôn cảnh che giấu tu vi đến đùa bỡn tình cảm của mình.

Cái ý niệm này còn không có chuyển hoàn, Dương Khai bỗng nhiên như quỷ mị địa ra hiện ở trước mặt hắn, nét mặt lộ ra lau một cái nụ cười dử tợn, một quyền hướng hắn đập tới, trong quả đấm quanh quẩn trứ quỷ dị pháp tắc lực, để Bàng Nghiễm cả người cảm nhận được lớn lao áp lực, hắn căn bản không dám có chút phớt lờ, đồng dạng một quyền đảo ra, điều động khởi mình toàn bộ lực lượng.

Ầm

Song quyền đụng nhau là lúc, Bàng Nghiễm cả người chấn động, chỉ cảm thấy một cực mạnh lực lượng từ phía trước kéo tới, xông tới hắn cả người khí huyết quay cuồng, đặt chân bất ổn, trực tiếp bay ngược ra mấy trăm trượng cự ly.

Bên kia, Dương Khai cũng là thân như vải rách bao tải, đảo té ngã điệt bay ra ngoài.

Cảnh giới của hắn dù sao so với Bàng Nghiễm phải thấp một ít, chính diện ngạnh hám có thể cân sức ngang tài đã đáng quý.

Xuy xuy. . .

Hai người đồng thời phát lực, ngừng quay ngược lại xu thế, sau khi đứng vững, biểu tình khác nhau. Cùng Dương Khai phong khinh vân đạm chiến ý ngẩng cao bất đồng, Bàng Nghiễm một thân khí thế đại điệt. Hắn phát hiện trận chiến đấu này cùng chính trong tưởng tượng nghiền ép hoàn toàn bất đồng, Dương Khai lại có cùng hắn tranh đấu tư cách.

Lần trước khi hắn động phủ trung giao thủ thời điểm hoàn không phải như vậy a, khi đó tuy rằng cảm giác được hắn không giống với vậy Đạo Nguyên cảnh, khả dã không như thế rất cao, thế nhưng lúc này mới vài thiên thời gian trôi qua, Bàng Nghiễm liền phát hiện Dương Khai thực lực cường đại không chỉ một điểm.

Chẳng lẽ là Bổ Thiên Liên công hiệu? Bàng Nghiễm trong lòng rung lên, thoáng cái ý thức được cái gì.

Ngay sau đó, lửa giận dâng lên. Bổ Thiên Liên hẳn là là của mình a, nếu là mình lúc đó phục dụng Bổ Thiên Liên, không chỉ thương thế có thể khỏi hẳn, thậm chí có thể ở con đường võ đạo thượng tiến hơn một bước, đáng tiếc. . . Cánh bị tiểu tử này cấp bò nhai cây mẫu đơn, nguyên lành nuốt vào.

"Nói cho ngươi một bí mật!" Dương Khai thanh âm của bỗng nhiên ở Bàng Nghiễm bên tai biên vang lên, Bàng Nghiễm lại càng hoảng sợ, bởi vì tiền nhất khắc Dương Khai còn đang mấy trăm trượng có hơn địa phương, hắn căn bản cũng không phát hiện Dương Khai có di động vết tích, sau một khắc lại đến rồi bên cạnh mình.

Tiểu tử này tốc độ thật là nhanh?

Đang nghe Dương Khai thanh âm của trước tiên, Bàng Nghiễm tựu tế xuất mình Đế Bảo, dĩ nhiên là một mặt đồng la, nguyên lực rót vào là lúc, đồng la ông minh không ngừng, phát sinh kỳ lạ tiếng vang, tự có khả năng nhiễu lòng của người ta thần.

Một đạo đen thùi huyền quang bỗng nhiên tự đồng la trên bắn nhanh đi, đánh thẳng Dương Khai thắt lưng lặc, thế đi cực nhanh, làm cho khó lòng phòng bị.

Nhưng mặc dù là như vậy một kích, lại cũng không có thể đánh lén đến Dương Khai.

Bàng Nghiễm chỉ cảm thấy một trận không gian lực lượng ba động truyền xuất hiện nhiều lần đến, Dương Khai liền bỗng nhiên biến mất không thấy, sau một khắc, thanh âm của hắn lại từ một bên kia truyền đến: "Diêu Xương Quân, hắn đã chết!"

Đang nghe Diêu Xương Quân ba chữ thời điểm, Bàng Nghiễm sắc mặt đại biến, theo bản năng cho rằng Diêu Xương Quân đang ở phụ cận, tâm thần căng thẳng, lại nghe được phần sau chặn nói.

Hắn thốt ra: "Chết như thế nào?"

"Đương nhiên là. . . Bị ta giết chết!" Dương Khai sau khi nói xong, phát sinh một trận phát rồ tiếng cười to.

"Thối lắm!" Bàng Nghiễm đại nổi giận mắng, nghĩ Dương Khai đây là đang tiêu khiển chính. Hắn tình nguyện tin tưởng thiên địa điên đảo, ngày đêm chẳng phân biệt được, cũng không muốn tin tưởng Dương Khai giết Diêu Xương Quân.

Đây chính là Đế Tôn ba tầng cảnh a! Liên hắn đều phải nhượng bộ lui binh, Dương Khai một Đạo Nguyên ba tầng cảnh có thể nào giết rơi?

"Không tin? Ngươi xem một chút đây là cái gì?" Dương Khai đang khi nói chuyện, đã rời khỏi vài chục trượng có hơn, cổ tay một phen, một cây ngũ sắc trường mâu bỗng nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay thượng.

Bàng Nghiễm trong nháy mắt trợn to tròng mắt, giật mình nhìn ngũ sắc trường mâu, ngay sau đó, cả người run rẩy.

Hắn chưa từng thấy qua đây ngũ sắc trường mâu, nhưng có thể cảm nhận được phía trên khí tức!

Đây rõ ràng là nhất kiện đẳng cấp cực cao Đế Bảo a, liền là của hắn đồng la đều có chỗ không bằng, có thể có như vậy Đế Bảo tên, tuyệt đối là Đế Tôn lưỡng ba tầng cảnh cường giả, mấu chốt nhất là, Bàng Nghiễm lại đây ngũ sắc trường mâu trên cảm nhận được Diêu Xương Quân khí tức!.