Chương 2403 : Tiểu hài tử đừng xem

Chương 2403 : Tiểu hài tử đừng xem

Thứ hai nghìn tứ trăm lẻ ba chương tiểu hài tử đừng xem

Đây ngũ sắc trường mâu, đúng là Diêu Xương Quân Đế Bảo!

Đế Bảo thứ này, mặc dù là Đế Tôn cảnh cường giả cũng sẽ không nhiều lắm, mỗi một món đều đã coi là trân bảo, sẽ không dễ dàng vứt bỏ, mà hôm nay, Diêu Xương Quân Đế Bảo dĩ nhiên xuất hiện ở Dương Khai trên tay, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Diêu Xương Quân sợ là đã dữ nhiều lành ít a!

Trách không được chính vẫn không có nhìn thấy Diêu Xương Quân, từ đi tới nơi này Tịch Hư bí cảnh lúc, hắn liên Dương Khai đều gặp được, có thể vẫn không có phát hiện Diêu Xương Quân tung tích. Hiện tại xem ra, cũng không phải là Diêu Xương Quân ẩn núp cú hảo, mà là căn bản cũng không ở trên đời này.

Thế nhưng. . . Dương Khai một Đạo Nguyên cảnh làm sao có thể giết được rơi Diêu Xương Quân, nếu không phải bị giết, đây ngũ sắc trường mâu thì như thế nào đến rồi trên tay hắn?

Bàng Nghiễm nhất đầu mơ hồ, kinh ngạc nhìn nhìn ngũ sắc trường mâu, thế nào cũng không nghĩ ra, cũng không biết Dương Khai nói rốt cuộc thật hay giả.

Ngay hắn tâm thần rung động là lúc, bỗng nhiên thấy lạnh cả người tự phía sau kéo tới, hàn ý tới không có dấu hiệu nào, đợi được Bàng Nghiễm phát hiện muốn tách ra là lúc đã chậm.

Thất luyện vậy quang mang hiện ra, kèm theo một tiếng hổ gầm sơn lâm vậy dã thú rít gào, Bàng Nghiễm chích cảm giác mình phía sau lưng tê rần, ngay sau đó thân thể liền bị một lực lượng khổng lồ bắn trúng, để hắn không tự chủ được đi phía trước ngã bay ra ngoài, thân ở giữa không trung trong miệng phun máu không ngừng.

Không đợi hắn một lần nữa ổn định thân hình, Dương Khai đã kề mặt bay tới, nét mặt hiện ra lau một cái nụ cười dử tợn, một quyền hướng hắn đập xuống tới, trong quả đấm quanh quẩn trứ nồng nặc không gian lực lượng ba động, nắm tay sở quá, mang ra khỏi một đạo đen kịt vết tích, coi như không gian kia đều bể nát như nhau.

Bàng Nghiễm đảo hít một hơi khí lạnh, mạnh mẽ nhắc tới tự thân nguyên lực, thôi động đồng la hộ ở trước mặt mình.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, đồng la trên quang mang cuồng thiểm, tựa hồ ở một kích này dưới, đây Đế Bảo linh tính đều bị tổn thương, để Bàng Nghiễm rất là yêu thương.

Nhưng lúc này hiển nhiên điều không phải yêu thương Đế Bảo thời điểm, Bàng Nghiễm sắc mặt trắng bệch, mượn đây phản chấn lực đạo, cấp tốc giật lại cùng Dương Khai trong lúc đó cự ly.

Đâm rồi. . .

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, một cực kỳ khí tức nguy hiểm quanh quẩn ở trong lòng, giữa thiên địa rồi đột nhiên sáng như vậy một cái chớp mắt, ngay sau đó, một đạo nhỏ bé yếu ớt lông trâu thiểm điện bỗng nhiên tự một cái hướng khác kích ác bắn mà đến, tinh chuẩn địa đánh vào Bàng Nghiễm trên người.

Quấn là Bàng Nghiễm là một Đế Tôn cảnh cường giả, bị đạo này lôi điện bắn trúng lúc, cả người cũng là điên cuồng mà lên bệnh sốt rét, vừa... vừa bộ lông đều đảo dựng lên, trên người thoáng cái truyền ra nồng nặc mùi khét, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm.

Hắn khóe mắt, cường chống quay đầu hướng một bên nhìn lại, sau một khắc, tròng mắt tựu trợn tròn.

Chích thấy bên kia, một ước chừng thất bát tuổi tiểu nha đầu, lớn lên phấn điêu ngọc trác, lại đầy mặt băng hàn, kỵ ngồi ở vừa... vừa bạch hổ trên người, cầm trên tay một quả đạm thanh sắc viên châu, chính lạnh lùng đang nhìn mình.

Vô luận là cái tiểu nha đầu này còn là nàng dưới mông mặt bạch hổ, đều xuất hiện không có dấu hiệu nào, Bàng Nghiễm căn bản sẽ không nhận thấy được bọn họ là làm sao hiện thân, mà lúc trước các loại đánh lén và công kích, không thể nghi ngờ sẽ tự đây một người một thú.

Để cho Bàng Nghiễm khó có thể tin chính là, tiểu nha đầu này cầm trên tay đạm thanh sắc viên châu, lại là nhất kiện lôi thuộc tính Đế Bảo! Cũng không biết có phải hay không là tiểu nha đầu tu vi thiếu còn là chẩm địa, ở kích phát rồi đây Đế Bảo uy năng lúc, lúc này nàng thoạt nhìn sắc mặt trắng bệch, rõ ràng lực lượng tiêu hao quá lớn.

Đây là cái gì tình huống! Bàng Nghiễm đầu có chút chuyển bất quá cong, chỉ cảm thấy nghe thấy quá mức khó có thể tin.

Ngay vào lúc này, gầm lên giận dữ truyền đến: "Bàng Nghiễm, hôm nay nơi đây, liền là của ngươi táng thân chỗ, tốc tốc nhận lấy cái chết!"

Bàng Nghiễm sợ đến một cái giật mình, cũng không dám ... nữa khinh thường Dương Khai mảy may. Hắn khí thế hung hăng truy kích nhiều, vốn muốn có thể giết chết Dương Khai báo thù rửa hận, nhưng không nghĩ vừa... vừa ghim vào trong bẫy rập, địch nhân còn không có như thế nào đây, tự mình rót tiên bị đánh một nửa chết nửa sống.

bạch hổ vậy yêu thú càng tản ra Đế Tôn cảnh cường giả mới có khí tức, vừa nhìn tựu không dễ chọc, riêng là đây một chính tựu vị tất ứng phó, chớ đừng nói chi là còn có Dương Khai ở bên cạnh nhìn chằm chằm, đây căn bản không có cách nào khác đả a.

Sớm biết bên này như vậy hung hiểm, hắn nói cái gì cũng không sẽ tới, ở bên kia thay Xích Nhật hò hét trợ uy điều không phải rất tốt sao.

Trong lúc nhất thời, Bàng Nghiễm trong lòng dâng lên vô hạn hối ý, quay người lại liền muốn chạy trốn.

"Ngưng!" Dương Khai biết ý hắn đồ, trong miệng chợt quát một tiếng, không gian pháp tắc hội tụ dưới, một mảnh kia không gian thoáng chốc trở nên sềnh sệch không gì sánh được, để Bàng Nghiễm hãm sâu trong đó, bước đi duy gian.

Một sát na này đình lại, liền dĩ quyết định Bàng Nghiễm sinh tử.

Bạch hổ dưới sự chỉ huy của Lưu Viêm hóa tố một đạo lưu quang, lóe lên rồi biến mất, bỗng nhiên xuất hiện ở Bàng Nghiễm bên người, mở miệng to như chậu máu, cắn một cái ở Bàng Nghiễm cần cổ chỗ.

Bàng Nghiễm sợ đến hồn phi phách tán, thôi động lực lượng toàn thân thủ hộ cần cổ, miễn cho bị đây bạch hổ trực tiếp cắn đứt, đồng thời ra sức giãy dụa, muốn thoát khỏi khốn cảnh.

"Cho ta vào đi!" Dương Khai cười lạnh, trong tay Huyền Giới Châu hướng Bàng Nghiễm bên kia ném đi, trực tiếp đưa hắn cùng bạch hổ Lưu Viêm toàn bộ nuốt vào.

Ngay sau đó, hắn cũng là thân hình thoắt một cái, thiểm vào Tiểu Huyền giới trung.

Tiểu Huyền giới nội nơi nào đó, Bàng Nghiễm hao hết sức của chín trâu hai hổ, liều mạng tự bạo máu huyết, thật vất vả mới thoát khỏi bạch hổ dây dưa, có thể quay người lại, triệt để trợn tròn mắt.

Phóng nhãn nhìn lại, ở đây na là cái gì biển rộng a, đây bốn phía một mảnh cây cỏ xanh biếc, điểu ngữ mùi hoa, linh khí nồng nặc, đúng là một chỗ giống như tiên cảnh vậy địa phương.

Chính sẽ không đã chết ba? Đây đã đến âm tào địa phủ? Bàng Nghiễm trên trán lãnh mồ hôi nhỏ giọt xuống.

Hảo sau đó một khắc hắn liền nhìn thấy Dương Khai, lúc này mới gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Bất quá lúc trước bị vậy lăn qua lăn lại, hơn nữa vốn là bị thương nặng chưa lành, Bàng Nghiễm cả người thoạt nhìn đâu còn có Đế Tôn cảnh cường giả phong phạm, hồn nhiên nhất phó chó nhà có tang thần thái, chật vật tới cực điểm.

Dương Khai cười lạnh nhìn hắn, nhất phó nhìn người chết tư thế.

Bàng Nghiễm ánh mắt phiêu hốt, ở sâu trong nội tâm bị cực lớn rung động, kinh thanh nói: "Đây là cái gì địa phương quỷ quái?"

Dương Khai cười hắc hắc, nói: "Tự nhiên là của ngươi phần mộ rồi. Nhìn bản thiếu đối với ngươi thật tốt, cho ngươi tuyển như thế một lương địa mỹ cảnh làm táng thân chỗ, đây chính là người bên ngoài cầu đều không cầu được, Bàng thành chủ, nhà ngươi tổ tiên tích đức, phần mộ tổ tiên mạo khói xanh rồi."

Mộ tổ tiên nhà ngươi mới mạo khói xanh ni! Bàng Nghiễm trong lòng mắng to, tức giận đau bụng, lại lại không dám thực sự mắng ra, chỉ có thể mạnh miệng nói: "Muốn giết ta cũng phải nhìn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Hắn đang khi nói chuyện, hướng bên kia bạch hổ nhìn liếc mắt, khuôn mặt kiêng kỵ.

Đúng Dương Khai hắn kỳ thực cũng không phải đa sợ, hắn duy nhất kiêng kỵ hay con này tản ra Đế Tôn cảnh hơi thở bạch hổ, cũng không biết đồ chơi này rốt cuộc là cái gì, nhìn tuy rằng như là yêu thú, lại không có nửa điểm khí huyết ba động, hình như vật chết như nhau, lại hết lần này tới lần khác lại trông rất sống động.

Dương Khai ha hả cười nói: "Vào ở đây, sinh tử nhưng ngay khi bản thiếu một ý niệm, bản thiếu muốn ngươi sống, ngươi liền sống, bản thiếu muốn ngươi chết, ngươi liền chết!"

"Nói rất hay tưởng mình là trời địa chủ tể như nhau, cẩn thận xuy phá da trâu!" Bàng Nghiễm khinh bỉ nói.

Dương Khai hừ nói: "Ngươi thật đúng là nói đúng, ở chỗ này, bản thiếu hay chủ tể!"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai thân thủ hướng Bàng Nghiễm bên kia xa xa vỗ tới.

Bàng Nghiễm căn bản không có thấy hắn có thôi động lực lượng vết tích, cũng không thấy hắn thi triển ra bí thuật gì, nhưng hết lần này tới lần khác một chưởng này chụp được lúc, chính bỗng nhiên cảm giác lớn lao áp lực từ không trung giáng xuống, áp chính cả người đầu khớp xương răng rắc sát rung động, đĩnh trực thân thể cũng không tự chủ được lùn xuống phía dưới.

Bàng Nghiễm sắc mặt đại biến, la thất thanh: "Thiên địa sức mạnh to lớn! Ngươi lại có thể điều động thiên địa sức mạnh to lớn, điều đó không có khả năng!"

Mặc dù là thập đại Đế Tôn, cũng không có khả năng điều động khởi thiên địa sức mạnh to lớn! Có thể làm được loại trình độ này nhân căn bản không tồn tại. Có thể trên thực tế, Dương Khai là thật điều động nổi lên thiên địa sức mạnh to lớn, gia tăng ở trên người hắn, để hắn động liên tục ngón tay đều là hy vọng xa vời.

Bàng Nghiễm tròng mắt run rẩy kịch liệt, gương mặt không khỏi kinh hãi, tại nơi lực lượng khổng lồ dưới áp chế, hắn nửa điểm khí lực đều không đề được đến, chích cảm giác mình lập tức sẽ tan xương nát thịt như nhau, không khỏi sợ hãi đến cực điểm.

Hắn muốn phản kháng, cũng nửa điểm khí lực đều không đề được.

"Đừng đánh chết a, cái này cho ta!" Một tiếng tiếng sấm vậy thanh âm của bỗng nhiên từ hai bên trái phải truyền đến, ồm ồm, chấn Bàng Nghiễm màng tai tê dại.

Hắn thất thần dưới, ngẩng đầu nhìn lại, trong khoảnh khắc giật mình ngay tại chỗ.

Chích gặp bên cạnh mình cách đó không xa, một lớn vô cùng, có hình người bộ dáng thạch cự nhân khoanh chân ngồi ở chỗ kia, trừng mắt hai so với phòng ốc còn lớn hơn ánh mắt của, mùi ngon địa nhìn mình chằm chằm.

Thanh âm mới rồi, chính thị đây thạch cự nhân vọng lại.

Bàng Nghiễm bàn chân đều rút gân, hắn lúc trước điều không phải không phát hiện đây thạch cự nhân, chỉ là cho rằng đây là một tòa núi nhỏ, không thế nào lưu ý mà thôi, đâu nghĩ tới tên này đúng là sống, còn có thể mở miệng nói.

Hơn nữa nó nhìn ánh mắt của mình, là tốt rồi tự sói đói thấy được phì nhục như nhau, mạo hiểm xanh mượt quang mang, để Bàng Nghiễm đả đầu óc lý sợ hãi.

Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, nhìn pháp thân nói: "Ngươi muốn làm như vậy? Quá cực kỳ tàn ác ba?"

Pháp thân cười hắc hắc, nói: "Thỉnh thoảng hơi bị ma! Ngươi giết nhiều như vậy Đế Tôn cảnh cũng không gặp ngươi mất một tiến đến, thật vất vả đụng tới một, tổng không thể bỏ qua."

Dương Khai suy nghĩ một chút, vuốt càm nói: "Như vậy tùy ngươi đi."

Sau khi nói xong, quay đầu nhìn Bàng Nghiễm liếc mắt, gương mặt vẻ đồng tình, sau một khắc, thân hình hắn hoảng động, liền rời đi Tiểu Huyền giới.

"Này, tiểu tử ngươi đã đi đâu? Cái gì cực kỳ tàn ác, nói cho ta rõ!" Bàng Nghiễm kêu to lên, không biết vì sao, ở sâu trong nội tâm một loại cực kỳ cảm giác bất an quanh quẩn ra, cảm giác kia để hắn có một loại so với tử còn khó chịu hơn lỗi giác két sinh ra, sợ đến hắn mặt mũi trắng bệch.

Hắn không biết đây thạch cự nhân muốn đối với mình làm cái gì, có thể từ Dương Khai lời kia và trước khi rời đi ánh mắt của đến xem, mình tao ngộ nhất định sẽ không thật đẹp hảo.

Ngay Bàng Nghiễm kinh khủng là lúc, bỗng nhiên nhận thấy được đỉnh đầu quang minh bị che đậy, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một con to lớn cái tát hướng chính bao trùm nhiều, Bàng Nghiễm nhất thời kêu to lên: "Dừng tay!"

Pháp thân bất vi sở động, thân thủ nhắc tới lưu tựu nâng hắn lên, sau đó mất ở lòng bàn tay thượng, ồm ồm nói: "Nhắm mắt, tiểu hài tử đừng xem, sẽ lưu lại bóng ma trong lòng."

Bàng Nghiễm: ". . ."

Pháp thân thần tình nghiêm một chút, trong miệng nạt nhỏ: "Phệ thiên. . . Chiến pháp!".