Chương 2404 : Băng Vân trọng thương

Chương 2404 : Băng Vân trọng thương

Thứ hai nghìn tứ trăm lẻ bốn chương Băng Vân trọng thương

Biển rộng trên, lâu thuyền cấp tốc hướng ở chỗ sâu trong đi, Lưu Tiêm Vân bọn người đứng ở trên boong thuyền đưa mắt nhìn ra xa, trên mặt mỗi người đều tràn đầy lo âu nồng đậm vẻ.

Du địa, Lăng Âm Cầm như là phát hiện cái gì, đôi mắt đẹp sáng một cái chớp mắt, chỉ vào một cái phương hướng nói: "Có người tới."

Nghe vậy, Lưu Tiêm Vân và Phạm Hinh đám người cũng đều là tinh thần chấn động, hướng bên kia nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bên kia một đạo quang mang cấp tốc hướng ở đây chạy tới.

"Tố xấu nhất dự định, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!" Lăng Âm Cầm kiều quát một tiếng, ra lệnh một tiếng, mọi người cũng đều thần tình rùng mình, âm thầm thôi động khởi nguyên lực đến.

Nếu người đến là Dương Khai tự nhiên hay nhất bất quá, nếu là Bàng Nghiễm, vậy bọn họ phải liều mạng phản kháng.

Ít khi, tia sáng kia đã đến cách đó không xa, Lưu Tiêm Vân mừng rỡ kêu lên: "Là sư huynh, là sư huynh a!"

Nàng thấy rõ trong ánh sáng ẩn núp thân ảnh chính thị Dương Khai, trong lòng một khối tảng đá lớn rốt cục để xuống, chỉ cảm thấy cả người vô cùng dễ dàng.

Đợi cho Dương Khai rơi xuống trên boong thuyền lúc, tất cả mọi người vẻ mặt sắc mặt vui mừng địa tiến lên đón, hỏi han ân cần, nhất là Lưu Tiêm Vân, trên dưới quan sát Dương Khai, e sợ cho hắn cụt tay cụt chân.

Có thể nhìn tới nhìn lui, mọi người phát hiện Dương Khai không chỉ lông tóc không tổn hao gì, thậm chí còn thần thái sáng láng, trong lúc nhất thời đều mờ mịt.

Dù sao Dương Khai trước lưu lại nhưng là phải cùng Bàng Nghiễm chiến đấu, cùng một vị Đế Tôn cảnh đại chiến, thì là có thể toàn thân trở ra, trạng thái cũng không phải tốt như vậy ba?

"Cái kia gọi Bàng Nghiễm ni?" Lăng Âm Cầm hoài nghi hỏi, đồng thời hướng Dương Khai lúc tới phương hướng nhìn lại, e sợ cho sau một khắc Bàng Nghiễm tái tuôn ra đến.

"Đã chết, không cần lo lắng." Dương Khai nhếch miệng cười.

"Đã chết?" Lăng Âm Cầm trợn to đôi mắt đẹp, thất thanh nói: "Chết như thế nào?"

Nói vừa hỏi hoàn nàng tựu biết mình vờ ngớ ngẩn, Dương Khai lưu lại đối phó Bàng Nghiễm, lúc này Dương Khai trở về, Bàng Nghiễm lại đã chết, vậy còn có thể chết như thế nào? Rõ ràng cho thấy Dương Khai giết a.

Ý thức được điểm này, Lăng Âm Cầm phương tâm kinh hãi không gì sánh được.

Tuy nói nàng cũng đã gặp Dương Khai xuất thủ, giết cùng đẳng cấp Đạo Nguyên cảnh giống như khảm dưa thiết thái như nhau, làm thế nào cũng không nghĩ tới hắn liên Đế Tôn cảnh đều có thể giết. Hắn tu luyện là cái gì nghịch thiên công pháp và bí thuật, trên tay lại có cái gì bí bảo, lại có thể làm được loại trình độ này?

Dương Khai nói: "Tên kia vốn là bị thương nặng trong người, một thân thực lực giảm bớt nhiều, hết lần này tới lần khác còn tưởng là chính đa rất giỏi, sở dĩ hắn đã chết."

Nghe hắn như thế nhất giải thích, Lăng Âm Cầm không khỏi hô khẩu khí, nghĩ thầm nguyên lai Bàng Nghiễm vốn là có thương trong người a, trách không được bị Dương Khai giết đi, nếu là liên một trạng thái toàn thịnh Đế Tôn cảnh đều không phải là Dương Khai đối thủ nói, vậy cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá thì là như vậy, Lăng Âm Cầm cũng không có thể phủ nhận Dương Khai cường đại, bị thương Đế Tôn cảnh cũng là Đế Tôn cảnh, nếu nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, có thể Dương Khai vẫn như cũ có thể đem chi đánh chết. Đây tuyệt đối là nàng từ lúc chào đời tới nay thấy qua xuất sắc nhất Đạo Nguyên cảnh.

"Dương đan sư, ta sư tôn ni?" Phạm Hinh lo âu hỏi, "Ngươi có thấy hay không nàng tình huống bên kia?"

Dương Khai nhìn nàng liếc mắt, an ủi: "Băng Vân tiền bối các ngươi không cần lo lắng, nàng nhất định sẽ bình an không việc gì, chúng ta tiếp tục đi, Băng Vân tiền bối sẽ truy tới được."

Thấy hắn như vậy định liệu trước, Phạm Hinh chờ mấy người Băng Tâm Các đệ tử cũng không khỏi nhiều hơn một ít lòng tin, nghĩ sư tôn đối phó Xích Nhật chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Rất nhanh, tất cả mọi người vào bên trong khoang thuyền, tiếp tục đi phía trước đi.

Kế tiếp vài ngày, coi như là gió êm sóng lặng. Thỉnh thoảng gặp phải mấy con không có mắt động vật biển đến đây quấy rầy, tất cả mọi người ở Dương Khai dưới sự hướng dẫn dễ dàng đem chi đẩy lùi có lẽ đánh chết.

Hôm nay mọi người cự ly Thông Thiên Đảo đã không biết đa cự ly xa, tảo đã đến tịch hư hải ở chỗ sâu trong.

Có thể mấy ngày kế tiếp, Băng Vân đúng là không gặp hình bóng!

Điều này làm cho Phạm Hinh đám người không khỏi lo lắng không ngớt, không biết sư tôn có đúng hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Dương Khai cũng là hồ nghi không giải thích được, theo đạo lý mà nói, Băng Vân đã khôi phục được đỉnh trạng huống, lại có chính luyện chế vài mai thượng phẩm Bách Chuyển Đế Nguyên Đan bàng thân, thế nào cũng không thể bại bởi Xích Nhật.

Hắn vốn tưởng rằng Băng Vân sẽ rất mau để Xích Nhật biết khó mà lui, sau đó nhiều cùng nhóm người mình hội hợp, có thể hiện tại xem ra, tình huống cùng tự mình nghĩ có chút không quá như nhau.

Xích Nhật tựa hồ so với chính mình dự liệu khó đối phó hơn!

Đây bí cảnh cửa ra vị trí Dương Khai đã từ Băng Vân nơi nào biết được, sở dĩ mặc dù Băng Vân không trở lại, hắn cũng có năng lực đem đây một thuyền nhân mang đi ra ngoài. Có thể Băng Vân dù sao cũng là Băng Tâm Cốc tổ sư, lại cùng hắn đến từ đồng nhất phiến tinh vực, có một chút sâu xa ở trong đó, Dương Khai cũng không muốn ý đem nàng vứt bỏ ở chỗ này, ở sâu trong nội tâm còn là hy vọng có thể thấy nàng cùng chính cùng nhau ly khai nơi đây, trở về tinh giới.

Hắn đã nhiều ngày vẫn dừng lại ở trên boong tàu, thứ nhất là phòng bị trong biển động vật biển đánh lén, thứ hai cũng là muốn trước tiên thấy Băng Vân tung tích.

Liên tiếp ngũ nhật công phu, Dương Khai chưa từng có thể được như nguyện.

Một ngày này, hắn đang ở trên boong tàu trông về phía xa, Phạm Hinh bỗng nhiên vội vã từ trong khoang thuyền vọt ra, vẻ mặt lo lắng nói: "Dương đan sư!"

"Làm sao vậy?" Dương Khai thấy nàng thần sắc sai, trong lòng cũng là cả kinh, không biết xảy ra điều gì ngoài ý muốn, lại để cho nàng như thế kinh hoảng.

Phạm Hinh vội vàng nói: "Sư tôn gởi tới cầu cứu tin tức, nàng gặp phải phiền toái."

Đang khi nói chuyện, nàng đem trên tay đưa tin la bàn đưa cho Dương Khai.

Dương Khai biến sắc, vội vã tiếp nhận, thần niệm lộ ra điều tra lúc, xác định Phạm Hinh nói không uổng, liền vội vàng xoay người hướng biển rộng ở chỗ sâu trong nhảy tới, đồng thời nói: "Ta đi nhận nàng!"

Không gian pháp tắc điều động dưới, Dương Khai thân hình hoảng động, xuyên toa nhàn rỗi.

Phạm Hinh vốn định cùng Dương Khai một đạo đi vào, có thể nói không nói ra miệng, Dương Khai tựu không thấy bóng dáng.

Cự ly lâu thuyền chỗ nơi tam ngoài ngàn dậm, một đạo hơi yếu quang mang đang ở biển rộng trên chạy như bay, tia sáng kia lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ tùy thời cũng có thể có thể diệt vong như nhau, mà ở đây trong ánh sáng, một thiếu nữ thân ảnh túi bao ở trong đó, chính thị Băng Vân.

Chỉ là lúc này Băng Vân thoạt nhìn cực kỳ thê thảm, nguyên bản trắng noãn quần áo đều bị tiên huyết ướt nhẹp nhuộm đỏ, nhất khuôn mặt tươi cười trắng bệch như tờ giấy, thân thể mềm mại nội lực lượng ba động cũng là thì có lúc vô, thoạt nhìn giống như là đến rồi dầu hết đèn tắt chi tế.

Nàng một Đế Tôn ba tầng cảnh, cực nhỏ sẽ gặp gặp như vậy nguy cơ, có thể nói tự nàng tấn chức Đế Tôn cảnh đến bây giờ, đây là thụ thương nghiêm trọng nhất một lần. Đây biển rộng trên, căn bản không địa phương sảo tác dừng lại, phía dưới xoay quanh tới lui tuần tra động vật biển tựa hồ vi tiên huyết vị đạo hấp dẫn, như phụ cốt chi thư vậy đuổi theo nàng không tha.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều động vật biển tụ tập nhiều.

Nàng nỗ lực dẫn theo một hơi thở bay về phía trước trì, tối hậu thật sự là mau muốn không kiên trì nổi, lúc này mới đưa tin cấp đệ tử của mình cầu viện.

Trong cơ thể tối hậu một tia lực lượng đều bị trá kiền, Băng Vân ngẩng đầu nhìn mênh mông vô bờ biển rộng, phương tâm nổi lên lau một cái thê lương.

Nàng không nghĩ tới, chính một đường khổ cực từ Hằng La Tinh Vực đi tới tinh giới, tu luyện đến Đế Tôn ba tầng cảnh trình độ, hôm nay lại muốn táng thân cá phúc, cách chết này vị miễn cũng quá học trò nghèo một điểm.

Nhưng sinh tử tồn vong trước mắt, nàng lại vẫn như cũ thần tình lãnh kiên quyết, không có chút nào hoảng loạn, phảng phất nàng đối mặt không là tử vong, mà là một lần sinh mạng lịch trình.

tiêu tan không chừng quang mang rốt cục nghiền nát, Băng Vân tái không có khí lực bay về phía trước trì, thân thể hơi chao đảo một cái, ngã lộn nhào như nhau hướng trên mặt biển rơi đi.

Phía dưới vẫn đuổi sát không buông động vật biển môn tựa hồ dự kiến cái gì, lại đều sôi trào, đem ngoài khơi khuấy chướng khí mù mịt, mỗi một người đều mở miệng to như chậu máu, chuẩn bị nghênh tiếp thức ăn ngon rơi xuống.

Mắt thấy Băng Vân sẽ rơi vào hé ra thú miệng trong, tại đây trong điện quang hỏa thạch nhất đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện ở Băng Vân phía dưới, đưa tay đem nàng tiếp được, lập tức dưới chân gật liên tục, bạt thân vọt lên.

Dương Khai liếc mắt tựu nhìn ra Băng Vân tình huống bây giờ kham ưu, vào tay chỗ lộ vẻ lạnh như băng thấm ướt, không khỏi nhướng mày: "Thế nào cảo thành như vậy!"

Hắn thế nào không nghĩ tới, Băng Vân đánh với Xích Nhật một trận lúc đúng là rơi như vậy thê thảm hạ tràng, cũng không biết Xích Nhật hôm nay sống hay chết, bất quá Băng Vân đều bộ dáng như vậy, nghĩ đến Xích Nhật tuyệt đối rất đi nơi nào, lúc này thì là không chết, chỉ sợ cũng không có khí lực đến tiếp tục truy kích.

Bị Dương Khai ôm vào trong ngực, Băng Vân mở hư nhược mí mắt nhìn hắn một cái, tựa hồ cũng minh bạch mình là bị Dương Khai cấp cứu, vội vã hướng hắn đầu lấy một ánh mắt cảm kích, ngay sau đó yếu ớt nói: "Ta muốn chữa thương, ngươi đem ta mang về."

Thanh âm của nàng nhỏ bé yếu ớt văn nghĩ, hiển nhiên là suy yếu tới cực điểm, nếu không phải Dương Khai cùng nàng cự ly gần vừa đủ, chỉ sợ hoàn nghe không rõ nàng nói cái gì.

"Tiền bối yên tâm, ngươi an tâm chữa thương hay." Dương Khai chính sắc gật đầu, nói vừa xong liền phát hiện Băng Vân đã nhắm lại đôi mắt đẹp, cả người đều mất đi ý thức.

Dương Khai nhíu nhíu mày, thay đổi phương hướng hướng lâu thuyền chỗ ở vị trí phi đi.

Một nén nhang sau khi, Dương Khai một lần nữa phản hồi lâu thuyền.

Phạm Hinh đám người đã sớm lo lắng đứng ở trên boong thuyền chờ, lúc này nhìn thấy Dương Khai đem Băng Vân bế trở về, mà Băng Vân lại là sinh tử chẳng biết, trong lúc nhất thời đều là phương tâm đại loạn, mặt cười trắng bệch.

Dương Khai vội vàng nói: "Tiền bối không nguy hiểm đến tánh mạng, chỉ là quá mức suy yếu, ta cho nàng phục dụng vài mai chữa thương linh đan, phạm sư muội ngươi đem tiền bối mang về bên trong khoang thuyền, rất chiếu cố!"

"Hảo!" Phạm Hinh lúc này hoàn toàn mất hết chủ ý, Dương Khai nói cái gì nàng thì làm cái đó, từ Dương Khai trên tay đem Băng Vân sau khi nhận lấy, vội vã cùng mấy người Băng Tâm Các đệ tử đem sư tôn mang vào bên trong khoang thuyền tỉ mỉ an trí.

Đợi các nàng đi rồi, Lăng Âm Cầm mới đi tới hỏi: "Xích Nhật ni? Ngươi có biết hay không Xích Nhật hiện tại trạng huống gì?"

Dương Khai lắc đầu, trầm giọng nói: "Không, bất quá Băng Vân tiền bối đều như vậy, Xích Nhật sợ là dữ nhiều lành ít, yên tâm, hắn sẽ không truy tới được."

Nghe vậy, Lăng Âm Cầm lúc này mới thở dài một hơi.

Nếu là Xích Nhật ở phía sau truy kích bắt đầu, như vậy một thuyền người của căn bản không có cách nào khác chống đối, Dương Khai tuy rằng giết một Bàng Nghiễm, thật là chống lại Xích Nhật tuyệt đối không có cơ hội trữ hàng.

Đây chính là Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc cường giả a.

Lâu thuyền tiếp tục đi, bởi vì Băng Vân ngoài ý muốn bị thương nặng, dẫn đến tâm tình của mọi người tựa hồ cũng có điểm hạ, Băng Tâm Các mấy người càng vài nhật không gặp tung tích, đều ở đây trong khoang thuyền chiếu cố Băng Vân.

Dương Khai cũng không có tùy tiện đi quấy rối, lúc này là Băng Vân khôi phục then chốt kỳ, nàng một Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả tuyệt đối có mình chữa thương pháp môn, cũng không cần chính đa quan tâm cái gì..