Chương 2405 : Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 2405 : Nghìn cân treo sợi tóc

Thứ hai nghìn tứ trăm lẻ năm chương chỉ mành treo chuông

Đủ tam ngày sau, Băng Vân mới tỉnh lại, tỉnh lại trước tiên liền để Phạm Hinh hoán Dương Khai đi vào nói.

Trong sương phòng, Dương Khai sau khi gõ cửa đẩy cửa mà vào, Băng Vân khoanh chân ngồi ở trên giường hẹp, thoạt nhìn như trước sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt. Kinh qua ba ngày chữa thương điều tức, nàng tuy rằng khá hơn nhiều, nhưng muốn triệt để khôi phục hiển nhiên hoàn phải cần một khoảng thời gian.

Nhìn thấy Dương Khai, nàng nỗ lực bài trừ vẻ tươi cười, thân thủ vẫy vẫy nói: "Ngươi qua đây!"

Dương Khai đi tới bên giường, thân thiết mà hỏi thăm: "Tiền bối thân thể ngươi thế nào?"

Băng Vân yếu ớt nói: "Ngược lại cũng không có gì đáng ngại, hay nhu phải từ từ điều trị, lúc này đây thực sự là muốn cám ơn ngươi."

Nếu không Dương Khai thời khắc mấu chốt đúng lúc chạy tới, nàng thật đúng là khả năng táng thân bụng cá. Đây tuyệt đối điều không phải nàng hy vọng chết kiểu này, như nàng cường giả như vậy, tình nguyện chết trận ở một người trong tay cường giả, cũng sẽ không nguyện ý bị động vật biển cấp nuốt vào bụng lý.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cũng không làm cái gì, tiền bối có thể bình an trở về toàn do tự thân cường đại." Hắn dừng một chút, có chút khẩn trương hỏi: "Xích Nhật hắn sống hay chết?"

Băng Vân thản nhiên nói: "Đã chết!"

Quả nhiên, Dương Khai tuy rằng sớm có dự liệu Xích Nhật hạ tràng rất đi nơi nào, bây giờ nghe Băng Vân chính mồm xác nhận cái chết của hắn tin, cũng là gánh nặng trong lòng liền được giải khai. Xích Nhật vừa chết, tựu không bao giờ ... nữa khả năng có người sẽ đến ngăn cản nhóm người mình ly khai đây Tịch Hư bí cảnh, còn dư lại gian nguy cũng chỉ là đây phiến trong biển rộng tích chứa nguy cơ, chỉ cần có thể bình an vượt qua, là được đến xuất khẩu chỗ ở vị trí.

"Trận chiến này có thể thắng, ít nhiều ngươi luyện chế Bách Chuyển Đế Nguyên Đan." Băng Vân cảm kích nhìn Dương Khai, "Xích Nhật thực lực chân chính cùng ta ở sàn sàn như nhau trong lúc đó, nếu không có có ngươi luyện chế Bách Chuyển Đế Nguyên Đan sự khôi phục sức khỏe lượng, ta cũng vô pháp ở tối hậu quan đầu đưa hắn chém vu dưới kiếm, sở dĩ thực sự phải cảm tạ ngươi."

Nàng lại một lần nữa lên tiếng nói cám ơn, hiển nhiên là phát ra từ phế phủ.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, tối hậu quyết định thắng bại then chốt dĩ nhiên là chính chuẩn bị cho Băng Vân Bách Chuyển Đế Nguyên Đan, hắn lúc đó luyện chế đều chỉ là vì để ngừa vạn nhất mà thôi, có thể hiện tại xem ra, đây đúng là một cử chỉ sáng suốt a, Băng Vân nếu không có Bách Chuyển Đế Nguyên Đan, có thể hay không trở về đều là lưỡng nói, thì là nàng có thể giết chết Xích Nhật, chính chỉ sợ cũng cũng bị lôi kéo đệm lưng.

"Đoạn thời gian gần nhất ta bất năng thiện động lực lượng, bằng không rất có thể sẽ lưu lại một ta tai hoạ ngầm, sở dĩ kế tiếp lộ trình ngươi phải nhiều thượng điểm tâm, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, ta sẽ không xuất thủ giúp cho ngươi." Băng Vân nghiêm mặt nói.

Dương Khai nghe vậy vuốt càm nói: "Tiền bối an tâm chữa thương, ta tất đem bọn ngươi đều mang đi ra ngoài."

Băng Vân trắng bệch mặt cười thượng lộ ra một tia nụ cười vui mừng: "Ngươi người này rất tin cậy, ta đây tựu chậm đợi hồi âm."

Băng Vân còn muốn chữa thương, Dương Khai cũng không có ở nàng ở đây dừng lại lâu lắm thời gian, hàn huyên một trận lúc liền chủ động xin cáo lui.

Vừa lưỡng ngày sau, khi trên mặt biển xuất hiện từng đạo long hút nước kỳ quan là lúc, Dương Khai lúc này mới tế xuất Bích Hải Toa, đem nhất cả thuyền người của đều chuyển dời đến Bích Hải Toa lý.

Muốn rời khỏi đây Tịch Hư bí cảnh, Bích Hải Toa tuyệt đối là mấu chốt nhất một vòng, bởi vì chỉ có dựa vào nó, tài năng đến vị trí cửa ra.

Bích Hải Toa đã bị Dương Khai hoàn toàn luyện hóa, các loại thao tác cấm chế và trận pháp Dương Khai cũng đều hiểu rõ vu hung, sở dĩ đi đứng lên cũng không khó khăn.

Cùng lâu thuyền bất đồng, Bích Hải Toa là đi ở biển rộng phía dưới, chính là bởi vì ở hải hạ đi, cho nên mới có thể tránh thoát trên mặt biển không chỗ nào không có mặt rồi lại uy lực kinh người long hút thủy.

Bích Hải Toa tốc độ cũng tuyệt đối không chậm, thậm chí so với Dương Khai trước đây lâu thuyền phải nhanh hơn như vậy một ít.

Tang Đức không biết tên sư phụ đang luyện chế đây Bích Hải Toa thời điểm cực kỳ dụng tâm, minh khắc vô số thực dụng mà lại đơn giản trận pháp, sở dĩ mặc dù là ở hải hạ, đi qua một ít trận pháp phản xạ, ở toa nội mọi người vẫn như cũ có thể tinh tường thấy cảnh sắc chung quanh và kỳ quan, chỉ là bởi vì hải hạ tia sáng điều không phải quá tốt, nhìn điều không phải quá xa mà thôi.

ngũ thải ban lan bầy cá và xuyên toa qua lại khổ động vật biển, để trên thuyền một đám người hăng hái bừng bừng nghiên cứu chừng mấy ngày. Lăng Âm Cầm đám người tuy rằng quanh năm ra biển, có thể cũng chưa từng lãnh hội quá dưới mặt biển phong cảnh, lúc này nhìn thấy, tự nhiên nhìn mùi ngon.

Một đường đi, cũng không xóc nảy, thỉnh thoảng có một chút động vật biển đến đây tìm phiền toái, đều bị trang ở Bích Hải Toa thượng linh thạch pháo oanh đầu óc choáng váng, linh thạch pháo uy lực cực đại, nhưng tiêu hao cũng không nhỏ, nhất pháo xuống phía dưới hay một vạn trung phẩm nguyên tinh. Bất quá Dương Khai trên tay không thiếu nguyên tinh, sở dĩ phụ trách chưởng quản linh thạch pháo Tiêu Dật oanh là bất diệc nhạc hồ, bất luận cái gì dám đến xâm phạm động vật biển đều bị có người ngã ngựa đổ, thực lực hơi chút thiếu chút nữa trực tiếp bị ầm vi huyết vụ, hài cốt không còn, lợi hại một chút cũng chỉ có thể chạy trối chết, căn bản vô pháp tới gần Bích Hải Toa.

Thuận lợi đi để mỗi người đều tâm tình không tệ.

Một mực hải hạ đi có một tháng, mọi người cũng không biết rốt cuộc đi tới bao xa cự ly, có thể cho tới bây giờ cũng không có thể đến xuất khẩu chỗ ở vị trí, làm cho không khỏi có chút lo lắng và bất an.

Một ngày này, đang ở làm cho thẳng đường hàng không Dương Khai chợt nghe một tiếng răng rắc tiếng vang truyền vào trong tai, trong lòng hắn cả kinh, lập tức phóng xuất thần niệm điều tra đứng lên.

Ở bên cạnh hắn Lăng Âm Cầm cũng là mặt mày biến sắc, vội vàng hỏi: "Dương sư huynh, chúng ta Bích Hải Toa. . . Có đúng hay không rạn nứt? Ta thế nào nghe được một ít động tĩnh!"

Dương Khai trầm mặt nói: "Là rạn nứt."

Lăng Âm Cầm kinh hãi, nói: "Vậy phải làm thế nào? Nếu như Bích Hải Toa bị hủy, chúng ta những người này tuyệt đối không địa phương đào a!"

Nơi này là biển rộng ở chỗ sâu trong, nếu là Bích Hải Toa bị hủy, bọn họ những người này vị tất có thể bay đến trên mặt biển, thì là may mắn có thể bay đến trên mặt biển, không chỗ nào không có mặt, uy lực vô cùng lớn long hút thủy cũng sẽ trở thành bọn họ phần mộ, đây chính là liên Đế Tôn ba tầng cảnh đều không thể vượt qua bình chướng a, bọn họ những Đạo Nguyên cảnh làm sao có thể bình yên vô sự.

"Đừng lo lắng, còn có thể kiên trì nữa một trận." Dương Khai trong miệng tuy rằng trấn an Lăng Âm Cầm, kỳ thực trong lòng mình cũng là không để, dù sao đây Bích Hải Toa điều không phải xuất từ hắn tay, hắn cũng không rõ ràng lắm thứ này rốt cuộc có thể kiên trì tới khi nào.

"Chúng ta bây giờ cự ly cửa ra vị trí có xa lắm không?" Lăng Âm Cầm hỏi.

"Không rõ ràng lắm, thế nhưng cũng không xa." Dương Khai chỉ vào bốn phía trận pháp rửa ảnh nói: "Ngươi chú ý tới không, từ hôm qua bắt đầu, đây bốn phía gặp phải động vật biển tựu càng ngày càng ít, vừa một canh giờ nội ta đúng là một con động vật biển cũng không thấy. Hơn nữa. . . Chung quanh đây áp lực cũng càng lúc càng lớn, có một loại không bình thường dòng nước động tĩnh, tựa hồ tại triều phương hướng nào hội tụ. Chúng ta chỉ cần theo nước này lưu phương hướng đi, thì có thể thuận lợi đến xuất khẩu."

Lăng Âm Cầm nhìn hỏi hắn: "Có nắm chắc sao?"

"Thất thành!" Dương Khai nghiêm mặt nói.

Lăng Âm Cầm nhẹ nhàng gật đầu, lập tức cũng không nói thêm gì nữa. Nàng biết nếu chạy tới bước này, nói cái gì đều vô dụng, vi nay chi kế, chỉ có thể cầu khẩn ở đến xuất khẩu trước, Bích Hải Toa sẽ không thực sự hủy diệt.

Những người khác nghe được đối thoại của hai người, cũng đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính, toa nội nhất thời bầu không khí ngưng trọng, mỗi người đều sắc mặt khẩn trương, trong lòng âm thầm cầu khẩn.

Dương Khai khống chế được Bích Hải Toa thay đổi một phương hướng, theo dòng nước hướng phía trước chạy tới.

Bán ngày sau, vừa một trận răng rắc giòn hưởng từ toa nội nơi nào đó truyền đến, điều này làm cho mọi người vốn là thần kinh căng thẳng bộc phát bất an.

Mà theo Bích Hải Toa đi trước, bốn phía nước biển lưu động càng ngày càng mãnh liệt, áp lực cũng là càng lúc càng lớn, răng rắc sát tiếng vang đúng là liên miên bất tuyệt đứng lên.

Dương Khai tâm thần vẫn liên lạc Bích Hải Toa, nhận thấy được đồ chơi này tổn thương càng ngày càng nhiều, mắt thấy nhiều lắm chỉ có thể kiên trì nữa bán ngày sẽ tan vỡ, trong lòng cũng là đem Tang Đức tử quỷ kia sư phụ mắng một cẩu huyết lâm đầu, tuyệt đối lão gia hỏa này luyện chế thời điểm rất không dụng tâm, lại luyện một tàn thứ phẩm đi ra, thật sự là hại người rất nặng.

Bất quá đều chạy tới bước này, căn bản không có đường rút lui, Dương Khai chỉ có thể hết sức chăm chú địa thôi động Bích Hải Toa, hết tốc lực tiến về phía trước.

Non nửa ngày sau, đang ở chặt chẽ quan tâm bốn phía hướng đi Dương Khai bỗng nhiên thần tình rung lên, nhìn trong đó một chỗ trận pháp chiếu hình, kinh hô: "Đến rồi!"

Hắn như thế nhất hảm, mọi người tất cả đều theo ánh mắt của hắn hướng trận kia pháp chiếu hình chỗ nhìn lại, chích thấy bên kia, biển rộng ở chỗ sâu trong, một to lớn vòng xoáy chính đang điên cuồng xoay tròn, vòng xoáy chi mãnh, phảng phất có thể nuốt thiên phệ địa, riêng là nhìn liền làm cho có một loại cảm giác hít thở không thông, nếu là thật hướng vào bên trong, cũng không biết có thể hay không hài cốt không còn.

"Dương sư huynh, đây. . . Hay xuất khẩu?" Lăng Âm Cầm mặt cười trắng bệch, nuốt nước miếng một cái hỏi.

Dương Khai không trả lời, mà là đưa mắt nhìn sang văn tin chạy tới Băng Vân.

Băng Vân vuốt càm nói: "Đây là cửa ra, vọt vào phương diện này, là có thể ly khai Tịch Hư bí cảnh."

Nàng như vậy lời thề son sắt, để tất cả mọi người tiêu trừ nghi ngờ. Mặc dù không biết nàng rốt cuộc là từ nơi này lấy được xuất khẩu tin tức, có thể Băng Vân là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, không có khả năng ở loại sự tình này thượng lừa dối bọn họ.

"Ta cũng có thể cảm giác được đây vòng xoáy không gian bên trong lực lượng ba động." Dương Khai nói bổ sung.

Hắn tinh thông không gian chi lực, tự nhiên có thể so sánh người bên ngoài đa nhận thấy được nhất vài thứ, cái này to lớn vòng xoáy nội bộ, tựa hồ liên tiếp đến mặt khác một mảnh không gian, để hắn thần niệm vô pháp điều tra đến đối diện tình huống.

"Cái cửa ra này vị trí chỗ giáp nhau là lập tức, bọn chúng ta sẽ đi ra thời điểm có thể sẽ đến tinh giới bất luận cái gì nhất chỗ ngồi, có thể sẽ gặp phải nguy hiểm gì, các ngươi đều cẩn thận một ít." Băng Vân dặn dò.

"Đã biết." Lưu Tiêm Vân bọn người trọng trọng gật đầu.

Răng rắc sát. . .

Đúng lúc này, một trận thanh thúy tiếng vang bỗng nhiên tự bốn phương tám hướng truyền đến, rậm rạp liên miên bất tuyệt.

Mọi người nghe tiếng, tất cả đều sắc mặt đại biến.

Dương Khai càng kinh hô một tiếng: "Không tốt, Bích Hải Toa sắp tan vỡ rồi!"

Đang khi nói chuyện, hắn đem hết toàn lực, khống chế được Bích Hải Toa vọt vào vòng xoáy trong.

Du nhất xông vào vòng xoáy nội, Bích Hải Toa đã bị một lực lượng khổng lồ kéo xoay tròn, mà đây tiêu hao Tang Đức sư phụ suốt đời tinh lực luyện chế ra tới bí bảo cũng vào giờ khắc này phấn thân toái cốt, để nó cùng Dương Khai trong lúc đó tâm thần liên lạc một chút tử gãy ra.

Tiếng kêu sợ hãi truyền ra, Phạm Hinh bọn người sợ đến hoa dung thất sắc, đều cho rằng muốn thất bại trong gang tấc, táng thân nơi đây.

Thời khắc mấu chốt, một lực lượng hùng hồn bỗng nhiên phóng xạ ra, hóa thành một cổ vô hình lực, đem tất cả mọi người lung bao ở trong đó, chống đỡ ở đến từ bốn phương tám hướng thắt cổ lực.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Băng Vân thần tình túc mục, thôi động thân thể mềm mại nội đế nguyên, bảo vệ ở mọi người, thân hình hoảng động đang lúc liền dẫn mọi người vọt vào vòng xoáy chính giữa..