Chương 2406 : Lại muốn bồi thường

Chương 2406 : Lại muốn bồi thường

Thứ hai nghìn tứ trăm lẻ sáu chương lại muốn bồi

Tinh giới nơi nào đó, biển rộng trên, một to lớn vòng xoáy bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện.

Đây vòng xoáy xuất hiện không có dấu hiệu nào, nhưng xuất hiện là lúc cũng quấy phương viên trăm dặm nước biển, uy thế kinh người đến cực điểm, để đây bốn phía động vật biển đều tác chim muông tán.

Mà ngay sau đó, từ vòng xoáy trong, từng đạo thân ảnh bỗng nhiên bắn ra, phân tán tứ phương, những người này nữ có nam có, tu vi cũng là so le không đồng đều, mỗi người đều phảng phất gặp cái gì to lớn kiếp nạn như nhau, sắc mặt trắng bệch, gương mặt lòng còn sợ hãi.

Bỗng nhiên xuất hiện ở đây biển rộng trên, mỗi người tựa hồ cũng có chút hồi bất quá thần, nhìn quanh dưới, thần sắc mờ mịt.

Những người này, dĩ nhiên chính là từ Tịch Hư bí cảnh trung chạy ra Dương Khai đám người. Bích Hải Toa hỏng mất đồng thời, Băng Vân dùng cường đại đế nguyên che ở mọi người, lúc này mới ở lúc nghìn cân treo sợi tóc đem mọi người cấp mang ra ngoài.

Bằng không nhóm người này ở giữa có thể trốn tới tuyệt đối không vượt lên trước ba người.

"Oa. . ." Băng Vân há mồm hay một chùm huyết vụ phun tới, tựa hồ là bởi vì vừa mạnh mẽ vận dụng đế nguyên mà dẫn phát rồi trước thương thế.

Phạm Hinh bọn người là hoa dung thất sắc, đều tiến lên điều tra tình huống, Dương Khai cũng gấp mang chạy tới, khẩn trương hỏi: "Tiền bối, ngươi thế nào?"

Băng Vân khoát tay áo, không nói được một lời, trực tiếp khoanh chân tọa ở giữa không trung, tay kháp linh quyết vận chuyển lên huyền công.

Nhìn nàng nhất phó quan trọng hơn cấp chữa thương tư thế, Dương Khai vội hỏi: "Đều phân tán ra đến, đề phòng bốn phía, đừng làm cho tiền bối bị quấy rầy."

Mọi người nghe vậy, vội vã ở Băng Vân bên người tản ra.

"Sư huynh, chúng ta là điều không phải đã ly khai chỗ kia?" Lưu Tiêm Vân tiến đến Dương Khai bên người, có chút không xác định mà hỏi thăm, bởi vì nơi đây vẫn như cũ còn là biển rộng mênh mông, nàng căn bản không biết ở đây rốt cuộc là tinh giới còn là Tịch Hư bí cảnh, nếu là không có thể rời đi, cả đời này khả năng đều phải đợi ở Tịch Hư bí cảnh lý.

Dương Khai nhíu chân mày lại, hắn cũng không biết ở đây rốt cuộc là có phải hay không Tịch Hư bí cảnh, bất quá rất nhanh, hắn liền vận công thử hạ hấp thu bốn phía thiên địa linh khí, phen này động tác dưới đúng là không trở ngại chút nào, để Dương Khai thần sắc vui vẻ, nói: "Ở đây điều không phải Tịch Hư bí cảnh!"

Lưu Tiêm Vân vừa nghe, đôi mắt đẹp lập tức nổi lên tia sáng kỳ dị.

Dương Khai mỉm cười nói: "Nơi này thiên địa linh khí so với Tịch Hư bí cảnh muốn loãng, mấu chốt nhất là không có cổ quái hóa lực!"

Tịch Hư bí cảnh nội, không chỗ không tràn đầy hóa lực, để sở hữu võ giả đều không thể hấp thu thiên địa linh khí, chỉ có thể dựa vào đặc thù tịnh linh trận. Thế nhưng ở đây, Dương Khai lại có thể dễ dàng thu nạp linh khí bốn phía, đây là ly khai Tịch Hư bí cảnh hay nhất chứng minh.

"Thực sự ly khai." Lưu Tiêm Vân nghe vậy đại hỉ.

Lăng Âm Cầm đám người nghe được đối thoại của hai người, cũng đều là lộ ra không thể tin được thần tình.

Bọn họ ở Tịch Hư bí cảnh nội sinh sống nhiều năm như vậy, chẳng bao giờ nghĩ tới chính một ngày kia có thể thực sự ly khai, tái phản tinh giới. Thế nhưng hôm nay, cái này không có khả năng đạt thành nguyện vọng dĩ nhiên thực hiện!

Điều này làm cho Lăng Âm Cầm bọn người có một loại đầu thai làm người ảo giác, đám kích động vô pháp tự kiềm chế.

"Nếu như ở đây điều không phải Tịch Hư bí cảnh, ở đây là địa phương nào?" Lưu Tiêm Vân hỏi.

Dương Khai trầm ngâm nói: "Tinh giới tứ đại vực, ngoại trừ Tây Vực ở ngoài, mỗi một vực đều có biển rộng tồn tại, bất quá. . . Ta đoán nơi này là bắc vực!"

"Vì sao?" Lưu thiên vân tò mò nhìn Dương Khai, không biết hắn đâu suy đoán ra.

Dương Khai mỉm cười, nói: "Ngươi không phát hiện nơi đây băng hàn dị thường sao? Đông vực Nam Vực có rất ít hoàn cảnh như vậy, chỉ có bắc vực, quanh năm Băng Tuyết bao trùm, mới có thể như vậy giá lạnh."

Mặc dù chỉ là một suy đoán, nhưng Dương Khai nghĩ cũng là tám chín phần mười.

Hắn từ Thiên Diệp Tông xuất phát, vốn muốn đi đông vực hoàng tuyền tông tìm cái kia duẫn nhạc sinh tìm hiểu hạ nho nhỏ hạ lạc, nhưng không nghĩ đông vực còn chưa tới, đây cư nhiên tới bắc vực, đây thật là thiên đạo Vô Thường, tạo hóa trêu người a.

"Dương sư huynh, ngươi nói. . . Nơi đây là bắc vực?" Phạm Hinh nhìn Dương Khai, có chút kích động hỏi.

"Ta đoán, cũng không biết có phải hay không là." Dương Khai mỉm cười.

"Sư môn ngay bắc vực a!" Phạm Hinh cùng vài người sư tỷ muội liếc nhau, đều nhảy cẫng hoan hô đứng lên.

Các nàng ở Tịch Hư bí cảnh nội bị Băng Vân thu làm môn hạ, mặc dù đối với ngoại tuyên bố là Băng Tâm Các đệ tử, nhưng Băng Vân đã sớm đem lai lịch của mình cùng Phạm Hinh đám người đã nói, các nàng cũng đều biết, sư tôn là bắc vực Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư!

Đúng chẳng bao giờ đi qua sư môn, Phạm Hinh bọn người có một loại gần như dáng vóc tiều tụy hướng tới tình, kỳ vọng mình sinh thời có thể cùng sư tôn trở lại sư môn sinh hoạt. Có thể vẫn bị nhốt ở Tịch Hư bí cảnh nội, phần này tâm nguyện vẫn không có thể đạt thành.

Hôm nay một khi thoát khốn, lại quỷ thần xui khiến đi tới bắc vực, Phạm Hinh đám người tự nhiên là vô cùng kích động.

"Có người tới, nơi này là điều không phải bắc vực hỏi một chút sẽ biết." Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Mọi người lúc này mới hậu tri hậu giác địa nhận thấy được cái hướng kia trên có một đám người tới lúc gấp rút tốc bay tới.

Chờ đến phụ cận, nhóm người này lấy một choai choai lão giả dẫn đầu, tổng cộng ước chừng mười mấy người hình dạng.

choai choai lão giả tóc hoa râm, biểu tình cực kỳ âm trầm, cũng không biết vì sao, nhìn Dương Khai chờ ánh mắt của người lại dẫn theo một ít cừu thị. Theo hắn tới được này cả trai lẫn gái cũng câu đều là thần tình oán giận, coi như Dương Khai đám người đắc tội bọn họ như nhau.

Dương Khai nhíu mày, không biết đây là cái gì một tình huống. Nhưng hắn cũng không dám khinh thường, bởi vì choai choai lão giả cũng không có giấu giếm hơi thở của mình, tiết ra ngoài lực lượng ba động chương hiển người nọ là một Đế Tôn một tầng cảnh cường giả.

Mà theo hắn tới được mười mấy người, cũng tất cả đều là Đạo Nguyên cảnh cấp bậc, trong đó đủ ba tầng cảnh cường giả.

Như vậy một cổ lực lượng, tuyệt đối lai lịch không nhỏ, có thể là một cái gì đại tông môn, Dương Khai âm thầm nghiêm nghị. Hắn cũng không phải e ngại những người này, thật muốn là phát sinh cái gì xung đột, đánh không lại vẫn chạy không thoát sao? Thế nhưng Lưu Tiêm Vân đám người đã có thể không có biện pháp đơn giản đào thoát, huống chi hôm nay Băng Vân còn đang chữa thương, chịu không nổi cái gì quấy rầy.

Vừa nghĩ đến đây, hắn vội vã hướng choai choai lão giả nghênh liễu thượng khứ, ôm quyền nói: "Tiểu tử Dương Khai gặp qua lão tiên sinh, không biết lão tiên sinh xưng hô như thế nào?"

Ngữ khí của hắn rốt cuộc rất khách khí, bởi vì hắn nghĩ ở đây có thể là địa bàn của người ta, đắc tội người khác tịnh không có chỗ tốt gì.

Nào biết choai choai lão giả đúng là chút nào không nể tình, nhất phó tỵ khổng triêu thiên dáng dấp, nạt nhỏ: "Bản tọa Thái Thanh đảo phó đảo chủ Giang Chu Tử, bọn ngươi người phương nào, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Dương Khai lần đầu tiên tới nơi này, liên có đúng hay không bắc vực đều không rõ ràng lắm, đâu nghe nói qua cái gì Thái Thanh đảo? Nhưng cái này Thái Thanh đảo đã có Giang Chu Tử như vậy Đế Tôn cảnh làm phó đảo chủ, thực lực kia cũng sẽ không quá kém, tối thiểu bọn họ phải có một so với Giang Chu Tử còn lợi hại hơn đảo chủ!

"Nguyên lai là Giang đảo chủ, tiểu tử thất lễ! Chúng ta trong lúc vô ý đi ngang qua nơi đây, cũng không quấy rối ý, xin hãy Giang đảo chủ thứ lỗi!" Dương Khai tao nhã lễ phép trả lời, thần tình không kiêu ngạo không siểm nịnh.

"Cũng không quấy rối ý?" Giang Chu Tử còn chưa lên tiếng, hắn đứng phía sau một hồng sam nữ tử bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, cô gái này lớn lên ngược lại cũng coi như đẹp, vóc người lồi lõm có hứng thú, hay kiểm hình điều không phải quá hoàn mỹ, xương gò má có chút cao đột, hơi lộ ra không tốt, cũng không biết nàng ở kích động chút gì, tức giận hướng Dương Khai quát dẹp đường: "Các ngươi bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này, sợ chạy Lam Anh thú, còn dám nói cũng không quấy rối ý? Thực sự là mù mắt chó của ngươi!"

Đây hồng sam nữ tử tựa hồ là ỷ có một Đế Tôn cảnh ở chỗ này chỗ dựa, hồn nhiên không đem Dương Khai đám người không coi vào đâu, vừa lên đến liền vênh mặt hất hàm sai khiến địa giáo huấn đứng lên, để Lăng Âm Cầm bọn người sắc mặt trầm xuống.

"Lam Anh thú?" Dương Khai nhíu mày.

Đây Lam Anh thú hắn cũng đã nghe nói qua, là một loại sinh hoạt tại biển rộng chỗ sâu yêu thú, tiếng kêu có điểm như là trẻ con khóc nỉ non, bởi vì cả vật thể băng lam, sở dĩ bị gọi tác Lam Anh thú. Lam Anh thú là thập yêu thú cấp hai, nói cách khác tương đương với một Đế Tôn cảnh cường giả, hơn nữa, Lam Anh thú cực kỳ rất thưa thớt, nhưng nó nội đan cũng vô giá, có tăng cường thần thức, để võ giả ý niệm trong đầu hiểu rõ công hiệu. Nếu là có thể luyện chế thành đan, để võ giả đang tu luyện bí thuật thần thông là lúc dùng, thường thường có thể tạo được làm nhiều công ít hiệu quả.

Hắn cũng không nghĩ tới, ở đây dĩ nhiên sẽ có Lam Anh thú, hơn nữa nghe lời của hồng sam nữ tử, tựa hồ là bị nhóm người mình xuất hiện thì động tĩnh cấp sợ chạy.

Lúc trước Dương Khai quả thực nhận thấy được có không ít động vật biển tứ tán chạy, nhưng hắn khi đó tâm tư căn bản không tại đây ta động vật biển trên người, cũng không thấy được có phải thật vậy hay không có cái gì Lam Anh thú.

"Không sai!" Giang Chu Tử trầm mặt quát lạnh, "Chúng ta ở đây khổ cực bố cục một tháng, lại hao phí bán tháng mới rốt cục đợi được Lam Anh thú hiện thân, còn không có động thủ tựu cho các ngươi cấp sợ chạy, việc này cũng không thể tính như vậy!"

hồng sam nữ tử cũng nói tiếp: " Lam Anh thú nội đan có thể là chuẩn bị đưa cho Vấn Tình tông Thiếu tông chủ ngày vui hạ lễ, cái này không có, ngươi nói làm sao bây giờ ba."

Dương Khai vốn có vẫn còn có chút áy náy, bởi vì nếu là những người này nói là sự thật, vậy thật là là nhóm người mình sai lầm, dù sao nhân gia ở chỗ này khổ cực bố cục lâu như vậy, lại đợi bán tháng mới chờ đến Lam Anh thú, lại hảo xảo bất xảo địa bị nhóm người mình cấp kinh bào, việc này đặt ở ai trên người cũng sẽ không rất cao hứng.

Có thể một già một trẻ này như vậy lải nhải, khí thế vội vàng, để hắn cũng không khỏi tới ta hoả khí.

Có chuyện gì mọi người mở ra nói, thương lượng một giải quyết phương pháp là tốt rồi, hà tất như thế người gây sự? Đây không phải là rõ ràng muốn ỷ mạnh hiếp yếu sao.

Nghĩ tới đây, Dương Khai cũng là nghiêm mặt, nói: "Vậy theo chư vị chi gặp, nên làm cái gì bây giờ?"

Lăng Âm Cầm ở bên cạnh cau mày nói: "Như vậy đi, Lam Anh thú giá trị nhiều ít, chúng ta bồi thường cho các ngươi đó là!" Nàng cũng chỉ là tưởng NHÂN, trước đó vài ngày nàng cùng mình thuyền viên chiếm được không ít thứ tốt, đều ở đây Thông Thiên Đảo thượng bán, trên tay còn có một chút nguyên tinh, huống chi nàng biết Dương Khai thân gia xa xỉ, nghĩ bồi thường là biện pháp giải quyết tốt nhất.

"Bồi?" Hồng sam nữ tử nhìn Lăng Âm Cầm, vẻ mặt châm chọc nói: "Đem ngươi môn những người này toàn bộ bán cũng không thường nổi, ngươi cho là Lam Anh thú là dễ tìm như vậy? Đây toàn bộ băng hải tuyệt đối không vượt lên trước ba con, hiện tại nó chạy, các ngươi lại muốn bồi!"

Nàng đang khi nói chuyện, nhất phó sắp giận điên lên hình dạng.

Dương Khai cau mày nói: "Sự tình đều đã như vậy, vậy các ngươi muốn làm thế nào."

Giang Chu Tử nghe vậy, mắt lạnh nhìn hạ Dương Khai, hừ nói: "Thế nào? Nghe tiểu tử ngươi giọng điệu này, là không đem chúng ta Thái Thanh đảo không coi vào đâu?".