Chương 2407 : Tiền bối tha mạng

Chương 2407 : Tiền bối tha mạng

Thứ hai nghìn tứ trăm lẻ bảy chương tiền bối tha mạng

Dương Khai vẻ mặt không nói gì, nhìn Giang Chu Tử, nghĩ thầm ta câu nào ý tứ không đem Thái Thanh đảo không coi vào đâu? Cũng không biết người nọ là thế nào nghe được.

Nhưng thật ra phía sau hắn một đám Đạo Nguyên cảnh nghe nói như thế, nhất thời đều lòng đầy căm phẫn đứng lên, coi như bị to lớn vũ nhục như nhau, mỗi người đều âm thầm thôi động khởi nguyên lực, vẻ mặt không có hảo ý hướng Dương Khai đám người nhìn lại, tựa hồ tùy thời cũng có thể có thể xuất thủ.

Dương Khai bình tĩnh khí, mở miệng nói: "Ta cũng không có ý tứ này, chẳng qua là cảm thấy sự tình nếu đã xảy ra, tổng nên có một biện pháp giải quyết, Giang đảo chủ không ngại hoa một nói ra đến, chúng ta tiếp được đó là!"

Giang Chu Tử cười lớn một tiếng, châm chọc nói: "Tiểu tử khẩu khí cũng không nhỏ!"

hồng sam nữ tử bỗng nhiên tiến lên, tiến đến Giang Chu Tử bên tai thấp giọng nói vài câu gì, nói là lúc, mắt vẫn không ngừng mà hướng Băng Vân địa phương sở tại miểu đi, trong mắt lóe ra một tia hài hước tiếu ý.

Phạm Hinh đám người thấy vậy, câu đều là sắc mặt trầm xuống, tuy rằng các nàng cũng không biết hồng sam nữ tử rốt cuộc nói với Giang Chu Tử cái gì, có thể vừa nhìn giá thế này chỉ biết đúng sư tôn bất lợi a.

Lúc này sư tôn đang ở chữa thương khẩn yếu quan đầu, chịu không nổi nửa điểm quấy rối, người này muốn đem sư tôn thế nào?

Nghĩ tới đây, Phạm Hinh cùng vài người sư tỷ muội lặng lẽ nháy mắt ra dấu, không dấu vết di động hạ vị đưa, đem Băng Vân đáng lên.

Bên kia, Giang Chu Tử hừ lạnh một tiếng, nhìn Dương Khai nói: "Bọn ngươi kinh bào bổn đảo dự định đưa cho Vấn Tình tông hạ lễ, thật sự là tội ác tày trời, tội không thể tha thứ!"

Hắn vài lần tam lần nhắc tới cái này Vấn Tình tông, Dương Khai tuy rằng chưa từng nghe nói qua, nhưng là dám khẳng định, cái này tông môn ở bắc vực thế lực cũng không nhỏ, bằng không không đến mức để Thái Thanh đảo những người này như vậy để bụng địa đi chuẩn bị cái gì hạ lễ.

Dương Khai không có chen vào nói, chỉ là lẳng lặng nhìn Giang Chu Tử, chậm đợi bên dưới.

"Hôm nay đây hạ lễ cũng mất manh mối, bất quá nếu bọn ngươi chủ động nguyện ý bồi thường, đó cũng không phải là không có thương lượng!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Giang đảo chủ tưởng muốn chúng ta bồi thường cái gì?"

Giang Chu Tử hừ lạnh một tiếng, chỉ tay một cái, miệng nói: "Đem thiếu nữ này lưu lại, những người còn lại có thể lăn."

Hắn lúc trước đi tới nơi này thời điểm một bụng căm tức, còn không có thế nào chú ý tới Băng Vân tồn tại, thế nhưng vừa tại nơi hồng sam cô gái nhắc nhở hạ, hắn mới phát hiện đám người kia ở giữa lại có một cực phẩm thiếu nữ.

Giang Chu Tử sống nhiều năm như vậy, vẫn chưa từng thấy qua như vậy tinh thuần không tỳ vết nữ tử, Băng Vân tuy rằng thoạt nhìn thụ thương không nhẹ, đang ở chữa thương trước mắt, nhưng này loại bất nhiễm chút nào bụi bậm, phảng phất thiên ngoại thần nữ vậy khí chất nhưng vẫn là để hắn khiếp sợ không thôi.

Như vậy sạch sẻ nữ tử, đây trong thiên hạ chỉ sợ tìm không ra người thứ hai đến.

Hắn muốn Băng Vân cũng không phải là vì mình, mà là vì đưa cho Vấn Tình tông. Lam Anh thú không có, hạ lễ không có manh mối, nhưng nếu là đổi thành người thiếu nữ này, vị tất thì không thể đòi đắc Vấn Tình tông niềm vui.

Vấn Tình tông người của tuy rằng lấy tình nhập đạo, nhưng làm nghe thấy công pháp của bọn họ tu luyện đa tình đa nghĩa, nhập tình càng sâu, tu vi càng cao, mỗi một một Vấn Tình tông đệ tử bên người cũng không thiếu cô gái xinh đẹp, chớ đừng nói chi là Vấn Tình tông Thiếu tông chủ.

Đem thiếu nữ này đưa cho Vấn Tình tông Thiếu tông chủ làm lễ vật, Thiếu tông chủ nhất định sẽ hài lòng a, đây chính là thật tốt nhập tình đối tượng, Thiếu tông chủ vừa mở tâm, bọn họ Thái Thanh đảo còn sợ không chiếm được đến đỡ sao?

"Lớn mật!" Phạm Hinh mấy người Băng Tâm Cốc đệ tử vừa nhìn Giang Chu Tử dĩ nhiên chỉ vào sư tôn nói ra nói vậy, nhất thời đều nhanh giận điên lên, nhịn không được kiều quát một tiếng.

Giang Chu Tử sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói: "Ngươi nói cái gì? Có lá gan ngươi lập lại lần nữa!"

Phạm Hinh cắn răng ngân nha, đang muốn sẽ cùng hắn nhận vài câu thời điểm, Dương Khai lại khoát tay chặn lại ngăn lại nàng. Chợt, Dương Khai dù bận vẫn ung dung địa nhìn Giang Chu Tử, vẻ mặt ngoạn vị dáng tươi cười, nói: "Giang đảo chủ, ngươi xác định. . . Muốn lưu lại thiếu nữ kia?"

Hắn ở sâu trong nội tâm thực sự cảm thấy buồn cười, Băng Vân tốt xấu là một Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, bởi vì tu luyện huyền công duyên cớ, cho nên hắn cả người tinh thuần không tỳ vết, hơn nữa từ ở bề ngoài nhìn cùng một thiếu nữ không có khác nhau. Đây Giang Chu Tử thực sự là mắt bị mù, như vậy không biết trời cao đất rộng, lại muốn mạnh hơn lưu lại Băng Vân.

Thực sự là không biết chữ chết viết như thế nào a.

"Ngoại trừ thiếu nữ này, những người còn lại đều cấp bản tọa cút đi, cho các ngươi thập hơi thở công phu, không đi nữa, một cũng đừng nghĩ đi!" Giang Chu Tử tà liếc nhìn Dương Khai, không kiên nhẫn khẽ quát một tiếng, nói là lúc, sát khí tràn đầy, uy phong lẫm lẫm.

"Hảo hảo hảo, chúng ta đi!" Dương Khai thẳng thắn lưu loát địa vung tay lên, liền muốn mang theo những người khác ly khai.

"Phế vật!" Thái Thanh đảo hồng sam nữ tử khinh bỉ liếc mắt một cái Dương Khai, khuôn mặt châm chọc vẻ đùa cợt, theo nàng, Dương Khai người này vì mình an ác toàn bộ đã vậy còn quá dễ dàng địa từ bỏ đồng bạn, quả thực hay người nhu nhược biểu hiện, để cho nàng đả đầu óc lý nhìn gần. Mặc dù lưu lại Băng Vân làm bồi thường là nàng đề nghị, nhưng không trở ngại nàng hèn mọn Dương Khai thái độ làm người và tính cách.

Còn dư lại những Thái Thanh đảo đó võ giả tuy rằng không nói gì thêm, nhưng cũng đều là vẻ mặt cơ tiếu biểu tình.

"Dương đan sư!" Phạm Hinh dậm chân, tức giận nhìn Dương Khai, vẻ mặt vẻ mặt thất vọng, nàng không nghĩ tới Dương Khai đúng là như vậy dễ dàng đã đem sư tôn cấp từ bỏ, lẽ nào hắn không nhìn ra sư tôn đang ở chữa thương sao?

"Yên tâm." Dương Khai hướng nàng chớp mắt vài cái, nhất phó hết thảy đều đang nắm giữ trung thần sắc.

Phạm Hinh thấy vậy, cũng không tiện nói thêm gì nữa, chỉ là lo âu hướng Băng Vân nhìn liếc mắt, lúc này mới cùng Dương Khai đám người hướng một bên thối lui.

Giang Chu Tử cũng không kịp chờ đợi xông tới, hé ra tay liền hướng Băng Vân chộp tới, xem bộ dáng là tưởng trực tiếp đem Băng Vân chế phục, tiên mang về Thái Thanh đảo.

Hắn nhìn Băng Vân điềm tĩnh mặt, trong lòng vẫn là không nhịn được cảm khái hàng vạn hàng nghìn, trên đời này sao giống như thử tinh thuần nữ tử? Nhìn nàng, liên căn bản không hảo nữ sắc mình cũng không thể tránh khỏi có chút động tâm, có một loại đem nàng mang về rất a hộ xung động ở trong lòng sinh sôi.

Hắn tựa hồ đã tiên đoán được cùng Băng Vân sau đó cùng nhau vui sướng sinh hoạt, hạnh phúc mỹ mãn mỹ hảo tràng cảnh.

Không nên không nên, như vậy một cực phẩm thiếu nữ không thể tiện nghi Vấn Tình tông Thiếu tông chủ, đắc lưu lại chính hưởng dụng a! Trong lòng tham luyến nổi lên, tâm tình kích động không thôi.

Đúng lúc này, vẫn nhắm mắt lại chữa thương Băng Vân bỗng nhiên mở ra một đôi đôi mắt đẹp.

Két

Thấy cặp kia đôi mắt đẹp, Giang Chu Tử thẳng cảm giác buồng tim của mình phảng phất bị vô hình đại chuỳ hung hăng trúng mục tiêu, cũng không dời đi nữa ánh mắt.

Đây là thế nào một đôi tinh thuần con ngươi a, Giang Chu Tử thậm chí xuyên thấu qua con ngươi, thấy được chính kinh diễm thất thần ảnh ngược, con ngươi giống như nhất uông thanh tuyền, một vòng trăng tròn, để người nhìn thấy cũng nữa không có biện pháp quên, như dấu vết giống nhau khắc tiến linh hồn của chính mình ở chỗ sâu trong.

Giang Chu Tử bộc phát kiên định phải thiếu nữ này lưu lại, chính hưởng dụng dự định. Tu luyện đến nay nhiều năm như vậy, hắn vẫn chẳng bao giờ đúng một lần đầu tiên nhìn thấy nữ tử có như vậy động tâm cảm giác.

"Đừng nhúc nhích, bản tọa sẽ không đả thương ngươi!" Giang Chu Tử nỗ lực để giọng của mình ôn nhu một ít, e sợ cho kinh hách đến thiếu nữ trước mặt, đang khi nói chuyện, bàn tay to đã mau phải bắt được Băng Vân vai.

Mà đúng lúc này, Băng Vân bỗng nhiên vi khẽ nâng lên một con ngọc thủ, nhẹ nhàng mà hướng Giang Chu Tử tay của chưởng điểm tới.

Động tác của nàng mềm nhẹ đến cực điểm, không mang theo chút nào khói lửa khí tức.

Giang Chu Tử hơi thất thần, bất quá ngay sau đó, hắn tựu sắc mặt đại biến.

Bởi vì ở Băng Vân động thủ một sát na này, hắn bỗng nhiên đã nhận ra Băng Vân kinh khủng kia chí cực lực lượng ba động.

Thiếu nữ này. . . Đúng là một Đế Tôn cảnh ba tầng cảnh cường giả!

Lúc trước hắn nhìn thấy Dương Khai đám người, đám tu vi so le không đồng đều, lợi hại nhất cũng bất quá Đạo Nguyên ba tầng cảnh, Băng Vân lại đang chữa thương trong, sở dĩ hắn cũng không có quá tỉ mỉ quan tâm, chích cho rằng Băng Vân tu vi cùng Dương Khai đám người không sai biệt lắm, cũng không có quá để ở trong lòng.

Nhưng là bây giờ khi hắn nhận thấy được Băng Vân sửa vi căn bản không phải chính có khả năng ngưỡng vọng lúc, giờ mới hiểu được chính phạm hạ hạng Di Thiên ác sai lầm lớn.

Thực sự là mù mình mắt chó, làm sao sẽ nghĩ đến muốn lưu lại một cường giả như vậy? Nếu là sớm biết Băng Vân thực lực kinh khủng như vậy, nói cái gì hắn cũng không dám vô lễ a.

Thái Thanh đảo đảo chủ cũng mới bất quá Đế Tôn hai tầng cảnh mà thôi, toàn bộ Thái Thanh đảo chưa từng nhân là thiếu nữ này đối thủ.

Hắn trong lòng rung động dưới vội vàng liền muốn bứt ra lui về phía sau, có thể hết lần này tới lần khác có một loại lực lượng vô hình đưa hắn ràng buộc ở tại tại chỗ, để hắn căn bản không thể động đậy.

Băng Vân động tác nhìn như thong thả mềm nhẹ, cũng ở suýt xảy ra tai nạn chi tế chỉ điểm một chút ở Giang Chu Tử bàn tay to trên.

"Tiền bối tha mạng!" Giang Chu Tử kinh khủng quát to một tiếng, sắc mặt du địa trắng bệch.

Thoại âm rơi xuống, hắn chỉ cảm thấy lòng bàn tay chỗ hơi tê rần, phảng phất bị châm ghim như nhau, ngay sau đó, một ly kỳ hàn ý bỗng nhiên tự nơi lòng bàn tay tràn ngập ra.

Hắn trợn to tròng mắt tử nhìn lại, một lòng nhất thời chìm vào đáy cốc.

Bởi vì ở lòng bàn tay của hắn chỗ, một đóa trắng noãn băng hoa bỗng nhiên nỡ rộ ra, băng hoa xa hoa, khắc băng ngọc mài, không có chút nào tỳ vết nào, phảng phất trên đời này xinh đẹp nhất cảnh sắc, làm cho nhìn lưu luyến vong phản.

Giang Chu Tử cũng không lòng dạ nào thưởng thức, bởi vì khi đây đóa băng hoa xuất hiện thời điểm, cánh tay của mình bỗng nhiên kết lên lớp băng, đồng thời lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hướng lên trên lan tràn, lớp băng nơi đi qua, cánh tay của hắn triệt để đánh mất tri giác, đến từ linh hồn chỗ sâu hàn ý, tựa hồ có thể đem thần hồn đều đóng băng.

Mắt thấy lớp băng sẽ lan tràn đến lồng ngực của mình, Giang Chu Tử cắn đầu lưỡi một cái, tịnh ngón tay như đao, hung hăng hướng bả vai của mình chỗ chặt bỏ.

Cười khúc khích. . .

Tiên huyết xì ra, nhất cái cánh tay lên tiếng trả lời gãy, Giang Chu Tử lúc này mới bỗng nhiên cảm giác được ràng buộc ở lực lượng của chính mình biến mất, hoảng hốt dưới, hắn vội vàng bứt ra lui về phía sau, kéo ra cùng Băng Vân trong lúc đó cự ly.

Đợi sau khi đứng vững, hắn trên trán một mảnh lãnh mồ hôi nhỏ giọt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cức không thể đợi địa từ không gian của mình giới trung lấy ra một ít chữa thương đan nhét vào trong miệng, kinh khủng mà lại kiêng kỵ hướng Băng Vân nhìn lại.

Lấy Băng Vân vừa biểu hiện ra thực lực cường đại, nếu thật muốn giết lời của hắn, hắn căn bản vô lực chống đối!

Hiện tại hắn chỉ có thể cầu khẩn Băng Vân điều không phải thích giết chóc người, sẽ nể tình chính ăn một phen vị đắng phân thượng vòng qua chính một mạng.

Bên kia, Thái Thanh đảo một đám Đạo Nguyên cảnh đều nhìn mắt choáng váng.

Bọn họ chỉ thấy Giang Chu Tử hướng Băng Vân phóng đi, sau đó Băng Vân khoát tay, Giang Chu Tử cấp tốc lui về phía sau, tự chém một tay..