Chương 2408 : Ta vô tội

Chương 2408 : Ta vô tội

Thứ hai nghìn tứ trăm lẻ tám chương ta vô tội

Đây biến cố phát sinh điện quang đá lấy lửa, làm cho nhìn hoa cả mắt, hồng sam nữ tử bọn người không phản ứng kịp rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Giang Chu Tử cũng đã bị thương nặng trong người.

Thái Thanh đảo một đám người mỗi người đều không khỏi kinh hãi, sắc mặt sợ hãi.

"Tiền bối?" hồng sam nữ tử nghi ngờ nói thầm một tiếng, nàng vừa dĩ nhiên nghe được Giang Chu Tử hảm cô gái kia vi tiền bối! Giang Chu Tử đại nhân thế nhưng Đế Tôn một tầng cảnh cường giả a, có thể bị hắn xưng là tiền bối người của. . . Chẳng lẽ là một Đế Tôn cảnh đỉnh núi cường giả? Suy nghĩ cẩn thận điểm này lúc, hồng sam nữ tử thân thể mềm mại một trận run rẩy, tái không có trước kiêu ngạo và chẳng đáng.

"Coi như quả đoán!" Băng Vân nhàn nhạt nhìn tự chém một tay Giang Chu Tử, cũng không có muốn ý đuổi tận giết tuyệt, không biết là nàng bản tính thiện lương còn là hiện tại có thương tích trong người không có phương tiện tiếp tục động thủ.

Bất quá Giang Chu Tử đúng là một người quyết đoán, vừa hắn nếu không phải ở thời khắc mấu chốt tự chém một tay, hắn tuyệt đối sẽ chết ở chỗ này, hôm nay hắn tuy rằng thoạt nhìn thê thảm một ít, khỏe ngạt bảo vệ tính mệnh.

"Tiền bối. . . Giang mỗ trước hữu nhãn vô châu mạo phạm tiền bối, xin hãy tiền bối đại nhân đại lượng, quấn chúng ta một mạng!" Giang Chu Tử cố nén toàn tâm đau đớn, mở miệng cầu xin tha thứ.

Hôm nay Thái Thanh đảo nhóm người này tính mệnh hoàn toàn đắn đo ở thiếu nữ này trên tay, nếu là đối phương không vui buông tha nhóm người mình, nhóm người này hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cùng tính mệnh so sánh với, chính là cốt khí lại coi là cái gì, cùng một Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả cầu xin tha thứ cũng không phải cái gì chuyện mất mặt.

Băng Vân nhàn nhạt nhìn Giang Chu Tử, thần tình đạm mạc, không gặp hỉ nộ ái ố, điều này làm cho Giang Chu Tử cảm giác có chút hít thở không thông, không biết đợi chờ mình đám người sẽ là dạng gì số phận.

Một hồi lâu, Băng Vân mới khẽ hé đôi môi đỏ mộng, phất tay nói: "Cút!"

Giang Chu Tử nghe vậy đại hỉ, vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối ân không giết!" Sau khi nói xong, hắn hướng Thái Thanh đảo một đám người nạt nhỏ: "Đi!"

Thái Thanh đảo mọi người nào dám có cái gì chần chờ, đều theo hắn cấp tốc rời xa cái hải vực này, mỗi một người đều mão túc khí lực, e sợ cho Băng Vân đổi ý.

Dương Khai cũng không có muốn ngăn trở ý tứ, hắn cũng nhìn ra đến, Băng Vân hiện tại thực sự không thích hợp tiếp tục động thủ, đối phương tất lại còn có một Đế Tôn cảnh, thật muốn làm cho nhân gia cùng đường đến một cá chết lưới rách, chưa chắc là chuyện gì tốt, ngược lại lần này mình những người này cũng không bị tổn hại gì, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Đợi Thái Thanh đảo người của rời đi lúc, Băng Vân mới quay đầu nhìn chung quanh, than nhỏ nói: "Không nghĩ tới, đúng là trực tiếp về tới bắc vực!"

"Tiền bối, ở đây quả thật là bắc vực?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên.

Băng Vân vuốt càm nói: "Đúng vậy, nơi này là bắc vực Băng Hải, Thái Thanh đảo là Băng Hải thượng nhất cái thế lực, cũng coi như không tầm thường, còn có Vấn Tình tông cũng là bắc vực, là bắc vực đứng đầu nhất tông môn một trong."

Băng Vân vốn là bắc vực Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư, ở mảnh đất này phương sinh sống không biết bao nhiêu năm, cho nên đối với nơi đây thế lực và địa hình còn là nhược chỉ chưởng.

Nàng đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn Phạm Hinh đám người liếc mắt, nói: "Muốn đi sư môn nhìn sao?"

Phạm Hinh đám người nghe vậy, đều đem đầu điểm thành con gà con mổ thóc. Các nàng tuy rằng bị Băng Vân thu làm môn hạ, có thể vẫn luôn không đi qua Băng Tâm Cốc, đúng đây sư tôn khai sáng sư môn hướng tới đã lâu, hôm nay bỗng nhiên đi tới bắc vực, tự nhiên là muốn đi coi trộm một chút.

"Vậy đi thôi, ta cũng thật lâu không trở về." Băng Vân mỉm cười, nói tiếp: "Cũng không biết mấy người tiểu nha đầu hôm nay thế nào."

Trong miệng nàng tiểu nha đầu, đại khái là nàng sáng tạo Băng Tâm Cốc lúc thu nhóm đầu tiên đệ tử, Dương Khai đoán chừng các nàng khẳng định đều là Đế Tôn cảnh cường giả, cũng chỉ có Băng Vân, tài năng xưng hô các nàng vi tiểu nha đầu.

"Tiền bối thương thế của ngươi. . ." Dương Khai có chút lo âu nhìn nàng.

"Còn cần điều dưỡng, không cùng nhân động thủ tựu không ngại." Băng Vân trả lời, vừa nàng tuy rằng nhất chiêu bị thương nặng Giang Chu Tử, nhưng nàng kỳ thực tịnh không có dùng lực lượng nhiều lắm, có thể nhẹ nhàng một ngón tay làm được loại trình độ đó, thứ nhất là Giang Chu Tử khinh địch duyên cớ, thứ hai cũng là cảnh giới tu vi thượng áp chế. Băng Vân một Đế Tôn ba tầng cảnh đối phó Giang Chu Tử như vậy một tầng cảnh, quả thực không cần phí bao nhiêu sự, mặc dù có thương trong người cũng là tiện tay nhất chiêu mà thôi.

Phạm Hinh đám người muốn đi Băng Tâm Cốc nhìn một cái, Dương Khai tự nhiên cũng phải cùng đi tới, không có hắn, hắn nghĩ Tô Nhan ngày sau nếu là đi tới tinh giới, nói không chừng cũng có thể một lần nữa bái nhập Băng Tâm Cốc môn hạ, dù sao công pháp của nàng tu luyện và thể chất cùng Băng Tâm Cốc truyền thừa nhất mạch tương thừa.

Hơn nữa, Dương Khai còn muốn đem Lưu Tiêm Vân an trí tiến Băng Tâm Cốc nội.

Lưu Tiêm Vân cùng hắn tốt xấu có điểm sư huynh muội đích tình nghị, trong khoảng thời gian này lại cùng một chỗ cộng hoạn nạn, đây đó nâng đở lẫn nhau trứ, nhưng hắn có chuyện của mình muốn làm, không có khả năng vẫn mang theo Lưu Tiêm Vân.

Băng Tâm Cốc tuyệt đối là Lưu Tiêm Vân chỗ đi tốt nhất, Băng Tâm Cốc chỉ lấy nữ đệ tử, Lưu Tiêm Vân lại có Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, càng từ hạ vị mặt tinh vực trở thành tới được, luận tư chất tính dai đều là tốt nhất chi chọn, mặc dù bây giờ tu vi không cao, nhưng đó là bởi vì Lưu Tiêm Vân vẫn không chiếm được tốt đẹp chính là tu luyện tư nguyên duyên cớ, nếu là có tông môn bồi dưỡng nói, Lưu Tiêm Vân tương lai thành tựu tuyệt đối không kém.

Bất kỳ một cái nào từ hạ vị mặt tinh vực trở thành mà đến võ giả, đều có thể không hề tục tiền đồ, Dương Khai tin tưởng Băng Vân cũng sẽ không cự tuyệt nàng.

Chỉ là hiện tại không tìm được cơ hội, Dương Khai cũng không tiện cùng Băng Vân mở miệng.

Nhưng thật ra Lăng Âm Cầm đám người, Dương Khai không biết bọn họ dự định làm sao.

Nghĩ tới đây, Dương Khai quay đầu hướng Lăng Âm Cầm nhìn lại, mở miệng hỏi: "Lăng đại tỷ các ngươi muốn đi đâu?"

Lăng Âm Cầm trầm ngâm một chút, nói: "Ta nghĩ đi đông vực!"

"Đông vực?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, không biết nàng muốn đi đông vực làm cái gì.

Băng Vân ở một bên nói: "Ngươi đã bạn của Dương Khai, tu vi cũng coi như không tầm thường, nếu có ý muốn gia nhập ta Băng Tâm Cốc, Bổn cung có thể thu ngươi."

Đạo Nguyên ba tầng cảnh cũng coi như thực lực không tệ, nếu có cơ duyên nói vị tất tựu tấn chức không được Đế Tôn cảnh, như vậy võ giả bất kỳ một cái nào tông môn đều là hoan nghênh. Băng Vân nói lời này, hiển nhiên cũng là nhìn ở Dương Khai mặt mũi của, biết Lăng Âm Cầm mới từ Tịch Hư bí cảnh thoát khốn, tạm thời không chỗ có thể.

Lăng Âm Cầm nhoẻn miệng cười, nói: "Tiền bối hảo ý, vãn bối tâm lĩnh. Chỉ là. . . Vãn bối phu quân xuất thân ở đông vực Thiên Lang cốc, vãn bối muốn tro cốt của hắn đưa trở về, đây cũng là hắn lâm chung tâm nguyện."

Nói đến qua đời trượng phu, Lăng Âm Cầm biểu tình buồn bã không ít, tựa hồ lâm vào nào đó trong hồi ức, vành mắt hơi có chút đỏ lên.

Băng Vân tán thưởng nói: "Ngươi ngược lại cũng là một si tình nữ tử, lần đi đông vực đường xá gian khổ, trên đường định phải cẩn thận. Đợi an trí hảo ngươi phu quân tro cốt lúc, ngươi nếu còn có tâm đến ta Băng Tâm Cốc, tựu thẳng quản nhiều."

Lăng Âm Cầm cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối ưu ái!"

Có Băng Vân những lời này, Lăng Âm Cầm ngày sau nếu là không chỗ nào có thể đi nói, hoàn toàn có thể tới bắc vực thêm vào Băng Tâm Cốc, coi như là có một cái đường lui.

"Về trước nội lục rồi hãy nói." Băng Vân nhìn Dương Khai nói.

Dương Khai gật đầu, tế xuất lầu đó thuyền, sau đó cùng một đám người lên thuyền, ở Băng Vân dưới sự chỉ dẫn hướng nội lục chỗ ở phương hướng phi đi.

Băng Hải không thể so tịch hư hải, đoạn đường này đi quá khứ đúng là bình an vô sự, cũng không có gặp phải nguy hiểm gì. Băng Vân một mực bên trong khoang thuyền chữa thương không có đi ra, Dương Khai nhưng thật ra nói với Lưu Tiêm Vân hạ quyết định của chính mình, nói cho nàng biết muốn cho nàng ở lại Băng Tâm Cốc lý.

Lưu Tiêm Vân cũng không có quá trễ nghi, một tiếng đáp ứng xuống tới.

Nàng cũng biết, chính không có khả năng cùng sau lưng Dương Khai, dù sao hai người thực lực sai biệt nhiều lắm, đi theo Dương Khai bên người chích sẽ trở thành con chồng trước mà thôi, cùng với như vậy, còn không bằng thêm vào Băng Tâm Cốc, ở lại tông môn nội tu luyện.

Xong Lưu Tiêm Vân đồng ý lúc, Dương Khai lúc này mới tìm cơ hội nói với Băng Vân hạ việc này.

Băng Vân tự nhiên không có thôi ủy cái gì, một tiếng đáp ứng xuống tới. Nàng chính là Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư, thu cá nhân nhập môn tự nhiên là chuyện một câu nói, cũng không nhu đi trưng cầu người bên ngoài đồng ý.

Trước sau bất quá ngũ nhật công phu, mọi người liền thấy được lục địa tồn tại.

Dương Khai đem mọi người triệu hoán đến rồi trên boong thuyền lúc, nhìn Băng Vân liếc mắt, cười khan nói: "Tiền bối, ngươi có đúng hay không cải biến hạ dung mạo tương đối khá?"

Mấy ngày trước đây Giang Chu Tử người như vậy đều đúng Băng Vân không thể tránh khỏi động tâm, Dương Khai rất sợ Băng Vân trở lại nội lục lúc sẽ bởi vì khuôn mặt đẹp mà khiến cho chuyện phiền toái gì.

Phạm Hinh đám người nghe vậy, đều hé miệng ở một bên cười trộm, tuy rằng mấy người các nàng nữ đệ tử tư sắc cũng đều không tầm thường, nhưng cùng Băng Vân nhất tương đối, lập tức tựu thua chị kém em, Băng Vân cái loại này tinh thuần không tỳ vết, là bất kỳ cô gái nào đều không cách nào so sánh, cực dễ làm cho nam nhân sinh ra che chở giữ lấy chi tâm.

"Trên đời này cũng là bởi vì nhiều một chút ra vẻ đạo mạo mơ ước mỹ nữ đồ vô sỉ, mới để cho nữ nhân chúng ta phiền toái như vậy!" Băng Vân vẻ mặt không vui địa hừ lạnh nói.

Dương Khai lau một cái mồ hôi lạnh trên trán: "Tiền bối ngươi lúc nói lời này nhìn ta làm gì, ta vô tội a."

"Hanh!" Băng Vân hừ nhẹ một tiếng, nhưng cũng không phản bác nữa, hiển nhiên cũng biết mình khuôn mặt đẹp tổng hội dẫn một ít phiền toái không cần thiết.

Dương Khai từ không gian giới trung lấy ra một vật, đưa cho Băng Vân nói: "Tiểu tử nơi này có một mặt nạ, vừa lúc thích hợp tiền bối sử dụng, tiền bối nếu không phải khí, cứ việc cầm đi."

"Mặt nạ này luyện chế không sai, từ đâu làm cho?" Băng Vân liếc mắt nhìn mỏng như cánh ve mặt nạ, khen một tiếng.

"Đây cũng là Tang Đức luyện chế." Dương Khai cười hắc hắc.

Lúc đầu Tang Đức mang theo hắn ra biển là lúc, hay mang theo mặt nạ này, Dương Khai nếu không phải vào trước là chủ, khẳng định không có biện pháp nhận ra hắn. Sau lại Tang Đức bị Lưu Viêm liên thủ với Hoa Thanh Ti đánh chết, mặt nạ này tự nhiên cũng đã thành hắn chiến lợi phẩm.

Băng Vân đã thân tới được ngọc thủ thoáng cái rụt trở lại, vẻ mặt ghét bỏ nói: "Là cái vật kia luyện chế? Hắn dùng quá ba?"

"Quả thực dùng qua." Dương Khai gật đầu.

Băng Vân trừng Dương Khai liếc mắt, nói: " cũng không cần."

Cũng không biết trong lòng tiểu tử này nghĩ như thế nào, một lão gia này đã dùng qua đông tây dĩ nhiên đệ cho mình, hơn nữa đây là muốn thiếp ở trên mặt, nữ nhân nào không ngại a.

Đang khi nói chuyện, Băng Vân bấm một cái pháp quyết, bộ mặt bỗng nhiên hơi nhuyễn động.

Ít khi, nàng gương mặt thoáng cái phù thũng không ít, thoạt nhìn tuy rằng coi như mỹ lệ, cũng đã không có lúc trước kinh diễm cảm giác.

"Tiền bối làm không ít việc này a." Dương Khai gặp Băng Vân như vậy thành thạo địa tựu cải biến dung mạo của mình, lập tức biết nàng tuyệt đối là am hiểu sâu đạo này.

Băng Vân nói: "Bằng không ngươi nghĩ rằng ta trước kia là làm sao một mình lưu lạc tinh giới?".