Chương 2409 : Vấn Tình tông rất giỏi sao?

Chương 2409 : Vấn Tình tông rất giỏi sao?

Hoang dã trên, Dương Khai đám người ngồi một con thuyền lâu thuyền, cấp tốc phi hành.

Trên thuyền chỉ có hắn và Lưu Tiêm Vân, cùng với Băng Tâm Cốc mấy người đệ tử. Lăng Âm Cầm từ lúc trở lại nội lục là lúc đã cùng mọi người chia tay, theo như nàng theo như lời, nàng muốn dẫn chính phu quân tro cốt phản hồi đông vực Thiên Lang cốc, đem tro cốt táng ở phu quân ra đời địa phương.

Tiêu Dật đám người tự nhiên cũng theo Lăng Âm Cầm một đạo đi.

Mà Dương Khai đám người tắc là muốn đi một chuyến Băng Tâm Cốc, Phạm Hinh và mấy người sư muội đúng sư môn hướng tới đã lâu, hôm nay tới bắc vực, tự nhiên là muốn đi sư môn coi trộm một chút, nhìn một cái.

Băng Tâm Cốc cự ly Băng Hải không gần, mặc dù lầu này thuyền bí bảo tốc độ phi hành rất nhanh, tối thiểu cũng cần thập thiên bán tháng tài năng đến. Cũng may Băng Vân coi như là nơi đây chủ nhân, đúng bắc vực địa hình nhược chỉ chưởng, ở của nàng dưới sự chỉ dẫn, Dương Khai ngược lại cũng không lo lắng sẽ lạc đường.

Như vậy phi hành ba năm nhật tả hữu, đang ở bên trong khoang thuyền đả tọa nghỉ ngơi Dương Khai chợt nghe trên boong thuyền truyền một trận gây rối, hắn bỗng nhiên cả kinh, cũng không biết chuyện gì xảy ra, vội vàng đi tới trên boong tàu.

Giờ này khắc này, Phạm Hinh bọn người đứng ở trên boong thuyền, ánh mắt nhất tề hướng một cái phương hướng nhìn lại.

"Làm sao vậy?" Dương Khai nhíu hỏi.

"Dương sư huynh!" Phạm Hinh gặp Dương Khai đến, vội vã chỉ vào cái hướng kia nói: "Bên kia có người ở tranh đấu, hơn nữa còn là thật là nhiều người vây công một nữ tử, thực sự là quá không biết xấu hổ."

Dương Khai nghe vậy, vội vã buông ra thần thức, quả nhiên phát hiện ở hơn mười dặm có hơn địa phương, có một đám người đang ở vây công một nữ tử, nàng kia tu vi không tầm thường, có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tiêu chuẩn, hơn nữa một thân nguyên lực hùng hồn đến cực điểm, trên tay bí bảo đẳng cấp cũng là cực cao, sở dĩ mặc dù lẻ loi một mình, cũng không phải dễ dàng như vậy là có thể bị bắt.

Vây công của nàng nhóm người kia trung, cũng có hai người là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, chỉ là không biết bọn họ ở kiêng kỵ chút gì, cũng không có hướng nàng kia thống hạ sát thủ, chỉ là vây công không ngừng, nhìn tư thế là muốn tiêu hao cô gái khí lực, đợi nàng tình trạng kiệt sức là lúc đem chi bắt sống.

Dương Khai chích liếc mắt nhìn, chỉ biết cô gái này nhất định là xuất thân người nào đại tông môn tinh nhuệ đệ tử, thực lực của nàng căn bản sẽ không so với chính mình biết Hạ Sanh, Vô Thường đám người kém bao nhiêu, cuộc chiến sinh tử tuyệt đối ở sàn sàn như nhau trong lúc đó.

Nam Vực các đại đứng đầu tông môn bồi dưỡng được Hạ Sanh Vô Thường như vậy nhân tài mới xuất hiện, bắc vực tự nhiên cũng sẽ không chỗ thua kém nhiều lắm, cô gái này hay một ví dụ tốt nhất.

Dương Khai phỏng chừng vây công cô gái đám người kia hẳn là nhận được cô gái này, cho nên mới phải có điều kiêng kỵ, không dám thống hạ sát thủ, chỉ muốn bắt sống đối phương.

Ý niệm trong đầu hiện lên, Dương Khai thản nhiên nói: "Hành tẩu tinh giới, chuyện như vậy mỗi ngày đều đang phát sinh, quản nó làm cái gì."

Tuy rằng một đám người khi dễ một nữ tử quả thật có chút không địa đạo, nhưng loại sự tình này ở tinh giới nhiều không kể xiết, Dương Khai cũng vô tâm tình đi nhiều hơn để ý tới. Huống chi, hắn cảm thấy lấy cô gái kia thực lực, thật muốn liều mạng trốn chạy nói, đám người kia vị tất tựu ngăn được, nàng bây giờ bị vây khốn cũng chỉ là không có hạ quyết mà thôi.

"Thế nhưng Dương sư huynh. . ." Phạm Hinh lo lắng nhìn Dương Khai, "Nàng kia sử dụng là Băng Tâm Cốc bí thuật và công pháp, nàng nói không chừng là trong cốc vị ấy sư tỷ!"

"Băng Tâm Cốc?" Dương Khai mặt mày giương lên, có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi xác định?"

Phạm Hinh vội vàng nói: "Dĩ nhiên, chúng ta vẫn tu luyện sư tôn truyền thụ cho công pháp và bí thuật, sẽ không cảm ứng sai, vị sư tỷ này hôm nay gặp nạn, chúng ta không thể ngồi yên không lý đến a."

Dương Khai tái tỉ mỉ quan sát một chút nàng kia, phát hiện nàng sở dụng quả nhiên là băng hệ công pháp và bí thuật, trên tay bí bảo thôi vọng lại uy năng cũng là băng hàn không gì sánh được, xem chừng Phạm Hinh không có nói sai, cô gái này đúng là Băng Tâm Cốc.

Chỉ là. . . Băng Tâm Cốc ở bắc vực cũng là đứng đầu nhất tông môn một trong, môn hạ đệ tử ra ngoài hành tẩu bắc vực là lúc tiên ít có người dám trêu chọc, cô gái này chẩm sẽ gặp phải chuyện phiền toái như vậy? Vây công của nàng lại là một đám người nào?

"Sư huynh. . ." Lưu Tiêm Vân cũng mắt ba ba nhìn Dương Khai, vẻ mặt năn nỉ thần tình. Nàng hôm nay coi như là Băng Tâm Cốc đệ tử, thấy đồng môn sư tỷ bị nhiều người như vậy vây công, tự nhiên có chút nhìn không được, có thể của nàng tu vi quá thấp, chỉ có thể đem mong muốn ký thác vào Dương Khai trên người, muốn cho hắn đi trợ nàng kia giúp một tay.

"Được rồi, nếu là Băng Tâm Cốc, vậy dĩ nhiên không thể ngồi yên không lý đến." Dương Khai gật đầu, trên tay pháp quyết bấm một cái, lâu thuyền lập tức thay đổi một phương hướng, hướng phiến chiến trường chỗ nơi phi đi.

Hơn mười dặm cự ly, lấy lâu thuyền tốc độ chỉ là trong vòng mấy cái hít thở liền dĩ đến.

Phía dưới đang ở tranh đấu song phương nhận thấy được có người đến, đều biểu tình khác nhau.

Nàng kia chân mày to vừa nhíu, tựa hồ có chút lo lắng lo lắng, một đám vây công cô gái võ giả đồng dạng biểu tình không hờn giận, bất quá song phương đều không hẹn mà cùng ngừng tay ngưng chiến, ngẩng đầu hướng lâu thuyền nhìn lại.

Xề gần nhìn, Dương Khai mới phát hiện, cái này Băng Tâm Cốc nữ đệ tử lớn lên cực mỹ, một luồng Như Vân tóc dài hơi bay lượn, như đạm yên vậy mày liễu, một đôi đôi mắt đẹp nhìn quanh sinh huy, có lẽ là bởi vì chiến đấu duyên cớ, lúc này nàng hô hấp hơi có chút gấp, ngọc má đỏ bừng, kiều diễm ướt át, da của nàng cũng là vô cùng tốt, khiết hoàn mỹ, lấn sương bỏ vào tuyết.

Nàng khí tức cả người cùng Băng Vân có chút tương tự, đều cực kỳ tinh thuần, mà kiều tiếu mũi quỳnh thượng rỉ ra một chút mồ hôi để cho nàng bằng thêm một tia xinh đẹp cảm giác.

Cô gái này quả nhiên là Băng Tâm Cốc.

Cảm thụ được trên người nàng cùng Băng Vân vậy có ta tương tự chính là khí tức, Dương Khai lập tức khẳng định xuống tới, đứng ở trên boong tàu, hướng nàng khẽ vuốt càm.

Nữ tử cau chân mày to, tuy rằng nàng cũng có thể nhận thấy được Dương Khai thiện ý, nhưng không biết người này tại sao lại nguyện ý tới đây bang trợ chính, dù sao vây công mình đám người kia cũng đều không phải là dễ trêu, người bình thường căn bản không dám cùng là địch.

"Vấn Tình tông làm việc, những người không có nhiệm vụ tốc tốc cút ngay!" Phía dưới một Đạo Nguyên ba tầng cảnh trung niên nam tử lại không kiên nhẫn vung tay lên, hướng Dương Khai quát lớn nói.

Vấn Tình tông? Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên.

Mấy ngày trước đây bọn họ cương trở lại bắc vực thời điểm, đụng tới đám kia Thái Thanh đảo người của, nói là ở tróc bộ Lam Anh thú, vi Vấn Tình tông Thiếu tông chủ ngày vui chuẩn bị hạ lễ. Không nghĩ tới bây giờ đụng phải nhóm người này, cư lại chính là Vấn Tình tông.

Băng Vân nói qua, Vấn Tình tông ở bắc vực cũng là đứng đầu tông môn một trong, ở nàng lúc rời đi, cùng Băng Tâm Cốc thực lực ở sàn sàn như nhau trong lúc đó, sở dĩ môn hạ đệ tử ở bắc vực hành tẩu là lúc kiêu ngạo quán, Dương Khai hiện tại vừa nhìn chỉ biết Băng Vân nói không uổng.

Những Vấn Tình tông người của cũng không hỏi xem nhóm người mình lai lịch, liền như thế hùng hổ, hiển nhiên là không đem nhóm người mình không coi vào đâu.

Có thể theo bọn họ, chỉ cần nói lên tên Vấn Tình tông, những người khác nên ngoan ngoãn cút đi.

Dương Khai vốn có đúng cái này Vấn Tình tông cũng không quá nhiều thiện ác cảm giác, nhưng bây giờ vừa nghe người này giọng nói chuyện, hơn nữa lúc trước bọn họ lấy nhiều khi ít, dĩ nhiên vây công Băng Tâm Cốc đây người nữ đệ tử, Dương Khai đúng Vấn Tình tông cảm giác thoáng cái sẽ không tốt.

"Vấn Tình tông rất rất giỏi sao?" Phạm Hinh oán giận đã biết vị đồng môn sư tỷ tao ngộ, nhất thời tức giận tiếp một câu, "Năm sáu một đại nam nhân khi dễ một nữ tử, các ngươi cũng thực sự là không biết xấu hổ."

"Tiện tỳ ngươi muốn chết!" Trung niên nam tử kia nghe vậy giận dữ, sát khí đằng đằng địa hướng Phạm Hinh nhìn lại, nói là lúc, một luồng tinh thuần thần hồn lực lượng ầm ầm ra, hướng Phạm Hinh trùng kích quá khứ, hiển nhiên là động hoả khí, muốn cấp Phạm Hinh một bài học.

Bọn họ Vấn Tình tông đệ tử ở bắc vực trong, thật đúng là không bao nhiêu người dám trêu chọc, lầu một này thuyền người của cũng không biết là từ nơi này bính đáp đi ra ngoài, dám tới đây xen vào việc của người khác, thực sự là không biết sống chết.

Trên thuyền tựu Dương Khai một Đạo Nguyên ba tầng cảnh hơi chút có thể vào pháp nhãn của hắn, những người còn lại tu vi so le không đồng đều, hắn chắc hẳn phải vậy địa cho rằng đám người kia không có gì quá lớn địa vị, chắc là người nào trung nhóm thế lực đệ tử.

thần hồn lực lượng vừa ra, nhất cổ cảm giác bị đè nén liền đập vào mặt, Phạm Hinh mặt cười trắng nhợt, liên hô hấp cũng hơi có chút gấp, minh minh trong, cảm giác như là có một thanh lợi kiếm hướng chính thọc nhiều, chính cũng tị không nhường được, sợ đến nàng một trái tim chìm vào đáy cốc, cả người băng lãnh, tay chân lạnh cả người.

Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên lôi nàng một cái, đem nàng xả đến phía sau mình, đồng thời thần hồn lực lượng bắn ra, hướng phía trước nghênh liễu thượng khứ.

Vô thanh vô tức va chạm, Dương Khai không chút sứt mẻ, nhưng thật ra thái độ cực kỳ phách lối trung niên nam tử thân thể một trận lay động, không ngừng địa hướng lui về phía sau ra vài bước, sắc mặt hơi trắng nhợt, há mồm hay tiên huyết phun ra.

Chỉ là lần này, thần hồn của hắn liền tao thụ bị thương, có thể thấy được hắn cùng với Dương Khai thần hồn lực lượng chênh lệch thật lớn.

"Đổng chấp sự!" Vấn Tình tông vài nhân quá sợ hãi, vội vã hướng trung niên nam tử kia vây tụ quá khứ.

Trung niên nam tử tựa hồ thụ thương không nhẹ, đúng là ngay cả nói chuyện cũng không khí lực, chỉ là hơi khoát tay áo, sau đó vội vàng từ không gian giới trung lấy ra đan dược nhét vào trong miệng ăn vào.

"Tiểu tử ngươi dám đánh lén Đổng Sơn, để mạng lại!" Một người Đạo Nguyên ba tầng cảnh giận dữ, kêu la trong lúc đó trên tay bỗng nhiên tế xuất một thanh quỷ đầu khảm đao, thân hình nhất túng, như hùng ưng giương cánh giống nhau phi phác đến Dương Khai đỉnh đầu, hung hăng đánh xuống.

Hắn cho rằng Đổng Sơn thụ thương là bởi vì một thời không tra bị đánh lén duyên cớ, ỷ vào chính hơi thắng Đổng Sơn thực lực, chuẩn bị trực tiếp đem Dương Khai đánh chết, rửa sạch sỉ nhục.

Một đao này oai, nghiền nát trời cao.

Mặc dù là đứng sau lưng Dương Khai, Phạm Hinh và Lưu Tiêm Vân đám người cũng đều là mặt cười trắng bệch, một khí tức tử vong trước mặt phác lai.

Dương Khai đứng ở trên boong thuyền không có nhúc nhích né tránh, chỉ ở quỷ đầu khảm đao sắp đánh xuống là lúc mới bạo khởi làm khó dễ, song quyền mạnh đảo ra, chỉ một thoáng, liên miên bất tuyệt quyền ảnh đem tiền phương to như vậy một mảnh không gian triệt để đầy rẫy.

Bao phủ tứ phương đao mang thoáng cái tan vỡ ra, như một mặt bị đánh vỡ cái gương, bất kham một kích.

"Cái gì?" Vấn Tình tông võ giả sắc mặt đại biến, nhận thấy được tiền phương kéo tới kinh khủng uy năng, liền vội vàng đem thân đao vừa chuyển, bảo vệ ở mình thân, đồng thời thôi động nguyên lực, dưới chân một điểm, liền muốn hướng lui về phía sau đi.

Thế nhưng đã muộn.

Rầm rầm ầm. . .

Vài tiếng muộn hưởng qua đi, người này ngửa mặt bay trở lại, nặng nề mà rơi trên mặt đất, hầu nhất điềm, cũng là tiên huyết phun ra.

"Tào Dương nghi trượng!" Còn lại mấy người Vấn Tình tông võ giả quá sợ hãi, vội vàng lẻn đến đây Tào Dương bên người, điều tra thương thế của hắn..