Chương 2410 : Tử Vũ

Chương 2410 : Tử Vũ

Thứ hai nghìn bốn trăm mười chương Tử Vũ

Tào Dương cường khởi động thân thể, vẻ mặt kiêng kỵ mà lại bất khả tư nghị hướng Dương Khai nhìn lại. Đến nơi này thì hắn làm sao không biết vừa Đổng Sơn thụ thương cũng không phải là Dương Khai đánh lén duyên cớ, mặc dù là quang minh chánh đại đụng nhau, Đổng Sơn cũng tuyệt đối điều không phải thanh niên này đối thủ.

Bắc vực lúc nào ra như vậy một yêu nghiệt thanh niên? Hắn là nhà ai tông môn? Cùng là Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, chính lại điều không phải đối phương nhất chiêu chi địch, người như vậy nếu là tu luyện tới Đế Tôn cảnh, thật là có cỡ nào thực lực cường đại?

Các đại tông môn nhân tài mới xuất hiện tên và tướng mạo nhất nhất ở trong đầu hắn hiện lên, lại không một có thể cùng Dương Khai đối được hào.

"Bằng hữu xuất thân nơi nào? Xin hãy lưu lại danh hào, ngày khác ta Vấn Tình tông nhất định đăng môn bái phỏng!" Tự giác điều không phải Dương Khai đối thủ, Tào Dương kiêng kỵ dưới chỉ có thể đem tông môn cấp dời đi ra, làm cho Dương Khai sợ ném chuột vở đồ, miễn cho người này nổi lên sát tâm, đã biết đoàn người một cũng đừng nghĩ chạy thoát.

Phạm Hinh hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi vừa lấy nhiều khi ít khí thế của ni? Vài một đại nam nhân khi dễ một nữ nhân, Vấn Tình tông thực sự là thật là lợi hại a."

Nàng một phen giáp thương đái bổng chế nhạo, để Vấn Tình tông một đám người mặt đều có chút không nhịn được, mỗi người biểu tình xấu xí, nhưng hôm nay thực lực không bằng người, cường đại nhất hai người võ giả đều bị trọng thương, cũng không tư ác bản kiên cường đứng lên, chỉ cảm thấy da mặt như hỏa thiêu, trong lòng phẫn uất không ngớt.

"Nói cho các ngươi biết cũng không sao, chúng ta là. . ." Phạm Hinh nói còn chưa dứt lời, đã bị Dương Khai vung tay lên cắt đứt.

Hắn vẫn như cũ đứng ở trên boong thuyền, từ đầu đến cuối cũng không có nhúc nhích quá nhất hạ thân tử, nhìn hạ mới thản nhiên nói: "Chúng ta chỉ là khách qua đường!"

"Đi ngang qua!" Tào Dương cắn cắn tràn đầy máu loãng hàm răng, biết Dương Khai đây là không muốn để lộ ra lai lịch, thực lực không bằng người hắn cũng không có thể mạnh bạo, chỉ là hung hăng nhìn chằm chằm Dương Khai, tựa hồ phải hắn hình dạng nhớ ở trong lòng như nhau, ôm quyền trầm hát nói: "Bằng hữu biện pháp hay, Tào mỗ thụ giáo, hôm nay đã có bằng hữu xuất đầu, vậy bọn ta lúc đó thối lui, mong muốn bọn ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Bỏ lại nhất cú lời xã giao, hắn vung tay lên, mang theo Vấn Tình tông người của cấp tốc rời đi.

Phạm Hinh cắn ngân nha, vẻ mặt không cam lòng, bất quá gặp Dương Khai không có muốn trảm thảo trừ căn ý tứ, cũng không tiện nói thêm cái gì.

Đợi đám người kia đi rồi, Dương Khai mới thản nhiên nói: "Vấn Tình tông là bắc vực đứng đầu tông môn, lấy các ngươi thân phận bây giờ không thích hợp cùng bọn chúng thực sự xé rách da mặt!"

Thật muốn là giết đám người kia, chỉ sợ Băng Tâm Cốc và Vấn Tình tông sẽ khai chiến, hai cái này đứng đầu tông môn một ngày đánh nhau, toàn bộ bắc vực đều phải bị cuốn vào chiến hỏa trong.

Chỉ là để Dương Khai thế nào cũng nghĩ không thông chính là, Vấn Tình tông người của tại sao lại hơi dưới cái kia Băng Tâm Cốc đệ tử.

"Đa tạ vị sư huynh này xuất thủ tương trợ, xin hỏi sư huynh cao tính đại danh, Tử Vũ ngày sau nhất định tương báo!" Phía dưới nàng kia hướng Dương Khai liền ôm quyền, cảm kích hỏi. Lúc này đây nếu không phải Dương Khai xuất thủ tương trợ, nàng thì là có thể đào, cũng nhất định tiêu hao không nhỏ, trên tay nàng nắm giữ một cấm thuật, một ngày thi triển ra, Tào Dương nhóm người kia khẳng định ngăn không được của nàng, nhưng thi triển đây cấm thuật lúc, trong vòng ba tháng nàng đừng nghĩ cử động nữa cố sức lượng, đến lúc đó căn bản trốn không thoát bắc vực.

"Vị sư tỷ này, mọi người đều là người một nhà, ngươi đừng khách khí a." Phạm Hinh cười tủm tỉm nhìn cái này gọi Tử Vũ thiếu nữ, vẻ mặt thân thiện.

"Người một nhà?" Tử Vũ chân mày to vừa nhíu, không biết Phạm Hinh lời này là có ý gì.

Phạm Hinh nhoẻn miệng cười, chỉ chỉ trên thuyền mấy người cô gái nói: "Chúng ta cũng đều là Băng Tâm Cốc, nhìn sư tỷ ngươi vừa thi triển ra bí thuật và công pháp, chắc cũng là Băng Tâm Cốc ba? Sở dĩ mọi người đều là người một nhà."

Các nàng mới trở lại bắc vực không vài ngày, dĩ nhiên ở nơi này lý đụng phải đồng môn sư tỷ, hơn nữa thực lực vẫn cực kỳ không tầm thường, Phạm Hinh tự nhiên cảm thấy vui vẻ, cũng không có giấu giếm dự định, trực tiếp nói cho Tử Vũ nhóm người mình thân phận.

Có thể nhường cho nàng không nghĩ tới chính là, nghe xong nàng lời nói này lúc, Tử Vũ đúng là mặt cười biến đổi, đôi mắt đẹp ở chỗ sâu trong nổi lên nồng nặc cảnh giác ý, đồng thời không dấu vết hướng lui về phía sau mấy bước, cắn môi đỏ mọng nói: "Các ngươi là tới bắt ta?"

Phạm Hinh nhất thời ngạc nhiên, nói: "Sư tỷ ngươi nói cái gì a?"

Tử Vũ nói: "Nếu đều là đồng môn sư tỷ muội, ta không ra tay với các ngươi, trở lại nói cho ta biết sư tôn, Tử Vũ liên lụy nàng, là Tử Vũ bất hiếu, đợi cho na nhật Tử Vũ tu luyện thành công, nhất định phản hồi Băng Tâm Cốc nhất tẫn hiếu đạo!"

Sau khi nói xong, nàng thân thể mềm mại nhoáng lên, trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng kích ác bắn về phía viễn phương, trong chớp mắt tựu biến mất không thấy.

Lưu lại Dương Khai đám người đám hai mặt nhìn nhau, rồi lại không hiểu ra sao.

"Vị sư tỷ này. . . Làm cái gì a?" Phạm Hinh chân mày to nhíu chặt trứ, nhóm người mình xuất thủ cứu nàng, nàng không có lên tiếng nói cám ơn còn chưa tính, có thể lúc nghe nhóm người mình cũng là Băng Tâm Cốc thời điểm, đúng là như vậy cảnh giác bất an, vẫn nói ra như vậy một đống không giải thích được đến, thực sự làm cho không nghĩ ra.

"Băng Tâm Cốc sợ là có biến cố gì!" Dương Khai trầm giọng nói.

Phạm Hinh cả kinh, ngạc nhiên nhìn Dương Khai nói: "Dương sư huynh ngươi làm thế nào biết?"

Dương Khai nói: "Băng Tâm Cốc và Vấn Tình tông đều là bắc vực đứng đầu nhất tông môn một trong, theo đạo lý mà nói không có khả năng phát sinh cái gì xung đột, thế nhưng vừa một đám Vấn Tình tông người của lại đang vây công cái này Tử Vũ, đây đã rất không bình thường. Kết hợp với Tử Vũ trước khi đi lần nói. . ."

Phạm Hinh thần sắc biến ảo không ngớt, cũng mơ hồ có ta hiểu.

Tử Vũ tại sao lại bị Vấn Tình tông người của vây công, lại vì sao đang nghe nhóm người mình cũng là Băng Tâm Cốc đệ tử lúc trở nên như thế cảnh giác, đây không thể nghi ngờ là Băng Tâm Cốc có cái gì đại ác chuyện xảy ra sinh a.

"Dương sư huynh, chúng ta nhanh đi sư môn ba." Phạm Hinh vội vàng nói, nàng không biết Băng Tâm Cốc rốt cuộc xảy ra biến cố gì, nhưng tưởng nhanh lên đi qua nhìn một chút, bởi vì Băng Vân duyên cớ, đúng cái này chẳng bao giờ đi qua sư môn, Phạm Hinh trong lòng còn có cảm tình, tự nhiên không hy vọng sư môn xảy ra chuyện gì.

Dương Khai gật đầu, lại hướng bên trong khoang thuyền liếc mắt nhìn.

Hắn dám khẳng định, bên ngoài phát sinh việc này Băng Vân khẳng định cũng đều phát hiện, chỉ là không rõ ràng lắm nàng vì sao không có một chút để ý ý tứ.

Lắc đầu, Dương Khai một lần nữa khống chế lâu thuyền phương hướng, hướng Băng Tâm Cốc chỗ ở vị trí bay đi.

Phạm Hinh giục lợi hại, Dương Khai cũng chỉ có thể tăng nhanh lâu thuyền tốc độ, năm ngày sau, tiền phương xuất hiện nhất tòa thật lớn thành trì.

"Đó là Băng Luân thành, cự ly Băng Tâm Cốc chỉ có một canh giờ lộ trình, tiên tiến thành hơn nữa." Dương Khai bên tai biên bỗng nhiên truyền đến Băng Vân thanh âm của, nghe vậy Dương Khai gật đầu, khống chế lâu thuyền ở cửa thành ngoại rơi xuống.

Ít khi, hắn mang theo một đám nữ tử đi qua cửa thành, vào đây Băng Luân thành nội.

Du một bước vào bên trong thành, Dương Khai tựu bỗng nhiên nhướng mày, nạt nhỏ: "Tiền bối, thành này nội thế nào có nhiều như vậy Đế Tôn cảnh?"

Hắn ở sau khi vào thành đúng là cảm thấy thất tám đạo Đế Tôn cảnh cường giả khí tức, điều này hiển nhiên là không bình thường.

Ẩn nặc tu vi ẩn thân ở trong đám người Băng Vân khẽ lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm, Băng Luân thành vốn là Băng Tâm Cốc cùng ngoại giới giao lưu liên lạc một trung chuyển đứng, trong ngày thường không có khả năng có nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, có thể nơi đây có cái gì đại ác chuyện xảy ra sinh, bất quá chúng ta tiên không cần nhiều sự, ta còn cần vài ngày tài năng hoàn toàn khôi phục."

Lần trước Băng Vân thương thế chưa lành tùy tiện xuất thủ đối phó cái kia Giang Chu Tử, dẫn đến nàng cần nhiều thời gian hơn đến chữa thương, nếu không, nàng cũng sớm đã khỏi hẳn.

Kế tiếp đã nhiều ngày chính thị nàng chữa thương then chốt kỳ, cho nên hắn cũng không hy vọng tái xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Chúng ta đây tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi, chờ tiền bối khôi phục nữa Băng Tâm Cốc." Dương Khai đề nghị.

Băng Vân tự nhiên không có gì hay phản đối.

Lập tức, một đám người ở trong thành tìm gian khách sạn ở. Phạm Hinh tuy rằng tâm hệ sư môn, muốn sớm một chút đi xem, nhưng sư tôn hôm nay đang ở chữa thương, nàng cũng không dám tùy tiện hành động, chỉ có thể cả ngày cùng mình các sư muội trốn ở bên trong khách sạn lẳng lặng chờ.

Dương Khai cũng không có muốn đi ra ngoài dự định, hôm nay tu vi của hắn đến rồi Đạo Nguyên ba tầng cảnh, chỉ thiếu chút nữa có thể tấn chức Đế Tôn, hắn tự nhiên bộc phát địa nỗ lực tu luyện, muốn sớm ngày nhất khuy Đế Tôn cảnh huyền bí.

Tam ngày sau, chính ở bên trong phòng đả tọa tu luyện Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, lộ ra thần sắc hồ nghi, sau đó đứng lên, đẩy cửa đi ra ngoài.

Một lát sau, hắn đi tới một căn phòng khác trước cửa, không đợi hắn gõ cửa, bên trong cánh cửa tựu truyền đến Băng Vân thanh âm của: "Vào đi!"

Dương Khai nghe vậy, đẩy cửa mà vào, chuyển quá một sừng, thấy được đang tĩnh tọa Băng Vân, mở miệng hỏi: "Tiền bối thương thế khỏi rồi?"

Băng Vân lắc đầu: "Còn cần lưỡng ba ngày công phu!"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Tiền bối kia gọi ta nhiều vì chuyện gì?"

Hắn vừa chính thị nghe được Băng Vân triệu hoán, mới sẽ tới, vốn tưởng rằng Băng Vân đã khỏi hẳn, nhưng không nghĩ tịnh không phải như vậy.

Băng Vân chân mày to hơi nhíu trứ, cũng không có trực tiếp trả lời, mà là chỉ vào phía trước nói: "Ngồi xuống ngạo mạn mạn nói cho ngươi."

Dương Khai trái lại ở trước mặt nàng ngồi xuống.

Băng Vân trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Năm đó ta từ Hằng La Tinh Vực đi tới tinh giới thời điểm, cũng chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh mà thôi, ngươi cũng biết loại tu vi này ở bên trong tinh vực có thể hoành hành vô kỵ, thế nhưng tại đây tinh giới trong lại không coi là cái gì."

Dương Khai gật đầu, biểu thị chính tràn đầy thể hội.

Như là Xích Nguyệt, Ngả Âu đám người, ở Hằng La Tinh Vực thời điểm người điều không phải nhất phương bá chủ? Giẫm giậm chân một cái, toàn bộ tinh vực đều phải đẩu thượng tam đẩu, thế nhưng đi tới nơi này tinh giới lúc, bọn họ liên tìm tu luyện tài nguyên đều là một vấn đề khó khăn, năm đó đệ nhất cường giả vô nói, càng đã ngã xuống.

Băng Vân nói tiếp: "Có một lần ta gặp phải nguy hiểm, hầu như chết, bất quá đã có nhất vị cao nhân cứu tính mạng của ta, vị cao nhân kia thậm chí không tiếc tự tổn hại nguyên khí đem ta từ trong quỷ môn quan kéo lại, sau lại khi hắn dốc lòng chiếu cố cho, ngạo mạn mạn khôi phục. Hắn dạy ta rất nhiều thứ, ta Băng Vân tự học luyện đến nay, nếu nói là có một vị sư phó nói, người nọ đó là duy nhất một vị, chỉ là rất đáng tiếc, hắn cũng chỉ giáo dục ta bán năm, liền vân du tứ hải đi."

Dương Khai khen: "Cao nhân kia nhất định là một vị hành sự rộng rãi, không cầu hồi báo người."

Băng Vân mỉm cười, nói: "Không sai, hắn cứu ta cũng không có mưu đồ gì, lấy ta ngay lúc đó thực lực ở trước mặt hắn cũng bất quá là một con con kiến hôi, có thể hắn lại nguyện ý vì như ta vậy con kiến hôi tổn hao nguyên khí. Cũng ít nhiều hắn hơn nửa năm giáo dục, ta ở tinh giới trong tu luyện tài năng một đường đường bằng phẳng.".