Chương 2411 : Dạ tham Băng Tâm Cốc

Chương 2411 : Dạ tham Băng Tâm Cốc

Mặc dù chẳng biết Băng Vân vì sao bỗng nhiên nhắc tới đây năm xưa chuyện cũ, nhưng Dương Khai nghĩ nàng tất có mình thâm ý, sở dĩ cũng không cắt đứt, lẳng lặng nghe.

"Sau lại ta tu luyện thành công, ở bắc vực sáng lập Băng Tâm Cốc, thu một ít đệ tử, Băng Tâm Cốc cũng từ từ lớn mạnh, thành tựu kích thước ngày hôm nay, thế nhưng ân cứu mạng ta thủy chung không có quên lại, ba ngàn năm trước, ta ly khai Băng Tâm Cốc, phát thệ thì là đi khắp toàn bộ tinh giới, cũng phải tìm đến hắn, báo đáp hắn năm đó ân tình, tối thiểu, cũng muốn làm mặt cùng hắn nói một tiếng cám ơn!" Băng Vân mỉm cười, "Chúng ta tu luyện người, khi tích thủy chi ân lấy dũng tuyền tương báo, huống chi còn là ân cứu mạng."

"Chỉ tiếc, ta còn chưa kịp nhiều hơn tìm hiểu, tựu không cẩn thận rơi vào rồi Tịch Hư bí cảnh trung, tại nơi một dặm ngẩn ngơ hay ba ngàn năm, thẳng đến gặp ngươi mới lấy thoát khốn."

Dương Khai nghe nàng nói như vậy, mới biết được Băng Vân đúng là bị nhốt tại nơi Tịch Hư bí cảnh trung có ba ngàn năm năm tháng, minh bạch điểm này lúc Dương Khai lại càng hoảng sợ, ở Tịch Hư bí cảnh nội Băng Vân vô pháp đề thăng tu vi, nói cách khác, ba ngàn năm trước nàng cũng đã là một vị Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, nếu không phải gặp rủi ro đến Tịch Hư bí cảnh, đây tam thời gian ngàn năm nàng vị tất không có khả năng nhìn trộm đến lớn đế trình tự a.

"Tìm được vị cao nhân kia là tâm nguyện cả đời của ta, sở dĩ mặc kệ hắn ở nơi nào, ta đều đã vẫn tìm xuống phía dưới, thẳng đến tìm được hắn mới thôi!" Băng Vân thần sắc kiên nghị nói.

Dương Khai nghe vậy nói: " Băng Tâm Cốc. . ."

Băng Vân mỉm cười: "Băng Tâm Cốc tuy là ta tự mình khai sáng, nhưng ta không có khả năng vẫn bảo vệ nó, các đệ tử như có bản lĩnh có thể để cho nó tiếp tục kéo dài lớn mạnh tất nhiên là hay nhất bất quá, như các đệ tử vô năng, cũng chỉ có thể mặc cho nó suy nhược đi xuống, trong thiên hạ này, không có không ngã tông môn, không có thường thịnh thế gia, chính như nhân chi sinh tử luân hồi, thiên đạo tuần hoàn mà thôi."

Dương Khai đồng ý nói: "Tiền bối nói có đạo lý."

Băng Vân lại nói: "Năm đó ta ly khai Băng Tâm Cốc thời điểm, trong lòng nhiều ít vẫn còn có chút không yên tâm, sở dĩ trước khi đi ở tông môn nội để lại nhất kiện đông tây, đó là ta lấy bí thuật luyện hóa bí bảo, ta nói cho mấy người đệ tử, nếu là tông môn có đại nạn đã tới, vô lực ứng đối là lúc, có thể đi qua bí bảo cho ta đưa tin, ta tận khả năng ở trước tiên gấp trở về."

Đang khi nói chuyện, Băng Vân sâu kín từ không gian giới lý lấy ra một khối ngọc bài, hiện ra ở lòng bàn tay thượng nói: "Ngay vừa, ta cảm thấy bí bảo ba động!"

Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện ngọc bài thượng lóe ra nhàn nhạt quang hoa, thì ẩn thì diệt, phảng phất huỳnh hỏa trùng như nhau.

Hắn biến sắc, nói: "Băng Tâm Cốc có tai họa diệt môn?"

Băng Vân lắc đầu nói: "Ta không rõ lắm, bất quá Băng Luân thành bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy Đế Tôn cảnh vốn là cực kỳ không bình thường, vô cùng có khả năng cùng tông môn lần này kiếp nạn hữu quan!"

"Tiền bối kia muốn ta làm như thế nào?" Dương Khai nhìn nàng hỏi, Băng Vân nói nhiều như vậy, lại lấy ra ngọc này bài, hiển nhiên là muốn hắn hỗ trợ cái gì.

Băng Vân nói: "Ta còn cần tiếp tục an dưỡng lưỡng ba ngày, vô pháp rời đi nơi này. Ta nghĩ mời ngươi đi xem đi Băng Tâm Cốc, âm thầm nhìn trong cốc rốt cuộc xảy ra biến cố gì."

Dương Khai không hề nghĩ ngợi, gật đầu nói: "Cái này không thành vấn đề, tiền bối nếu mở miệng, ta đây đi xem đi là được, chỉ là quý tông là bắc vực đứng đầu nhất tông môn một trong, điều không phải tốt như vậy tiến vào ba? Nếu là không cẩn thận xúc động cái gì cấm chế trận pháp các loại, lấy vãn bối thực lực bây giờ. . ."

Thực sự là xúc động cấm chế trận pháp, Dương Khai thế tất yếu bị trở thành chuột chạy qua đường, người người hảm đả. Băng Tâm Cốc thì là không có Băng Vân, Đế Tôn cảnh cũng sẽ không quá ít, đến lúc đó hắn song quyền nan địch tứ thủ, vị tất có thể đào rơi.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, cầm ta đây tấm lệnh bài đi qua, không có gì cấm chế trận pháp có thể ngăn được ngươi." Đang khi nói chuyện, Băng Vân lại lấy ra nhất tấm lệnh bài đến, lệnh bài kia khiết hoàn mỹ, coi như chỉ dùng để thiên hạ đẹp nhất ngọc khối tạo hình mà thành, không có chút nào tỳ vết nào, lệnh bài trên, khắc dấu một thật to vân tự, chắc là Băng Vân tục danh.

Dương Khai thân thủ tiếp nhận.

Băng Vân đem một khối khác toả ra tia sáng ngọc bài cũng giao cho Dương Khai, nói: "Ngươi đeo cái này vào, có thể đi qua nó cảm ứng ta lưu lại bí bảo vị trí. Năm đó ta lúc đi, đem bí bảo an trí ở Băng Tâm Cốc cấm địa trong, hôm nay vậy cũng chính ở chỗ này."

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai chính sắc gật đầu, đem hai khối ngọc bài đều nhét vào không gian giới trung.

"Cái này ngươi cũng cầm lên!" Băng Vân bỗng nhiên lại trịnh trọng đưa qua một quả viên châu.

Dương Khai trước mắt sáng ngời, khẽ hô nói: "Đế Tuyệt Đan!"

Đây viên châu vậy đông tây hắn quá quen thuộc, đây rõ ràng hay Đế Tuyệt Đan a. Trước hắn ở Tứ Quý Chi Địa trung xong một quả năm tháng đại đế Đế Tuyệt Đan, kết quả ở Thiên Diệp Tông tiểu bí cảnh trung dùng hết, nhất chiêu dưới, năm tháng lực tràn ngập, đem Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc thi khôi có người ngã ngựa đổ, bản thân của hắn càng mượn năm tháng lực tấn chức đến rồi Đạo Nguyên ba tầng cảnh trình tự.

Đế Tuyệt Đan phong ấn Đế Tôn cảnh cường giả toàn lực một kích, hơn nữa vậy Đế Tôn cảnh vẫn cô đọng không được, chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh trở lên cường giả, tiêu hao to lớn tinh lực và thời gian, mới mới có thể cô đọng.

Vật như vậy giống nhau đều là Đế Tôn cảnh cường giả ban tặng vãn bối bảo mệnh công cụ, mỗi một vị Đế Tôn cảnh cũng sẽ không cô đọng nhiều lắm, suốt đời trong cô đọng tam mai đó là cực hạn, cô đọng sinh ra, đúng tự thân căn cơ cũng sẽ có ảnh hưởng.

Dương Khai không nghĩ tới Băng Vân xuất thủ đúng là rộng lượng như vậy, trực tiếp cho hắn một quả Đế Tuyệt Đan phòng thân.

Băng Vân nói: "Đây là ta vừa mới tấn chức Đế Tôn ba tầng cảnh thời điểm ngưng luyện ra được, bên trong phong ấn ta nhất chiêu bí thuật, dùng cẩn thận!"

Dương Khai hỉ tư tư tiếp nhận, trịnh trọng bảo quản, đứng lên nói: "Việc này không nên chậm trễ, vậy vãn bối cái này xuất phát."

"Ngươi vạn sự cẩn thận, nếu là thật bị người phát hiện tung tích, thẳng quản đem ta lệnh bài lấy ra nữa, này tiểu nha đầu không dám động của ngươi." Băng Vân dặn dò.

Dương Khai cười hắc hắc, nói: "Có tiền bối lời này ta an tâm."

Sau khi nói xong, hắn xoay người rời đi.

Băng Tâm Cốc trung không có nam đệ tử, Băng Vân quyết định quy củ, trong cốc chích tuyển nhận nữ đệ tử, quy củ này cùng Xích Lan tinh thượng Băng Tâm Cốc giống nhau như đúc. Năm đó Dương Khai đi Xích Lan tinh Băng Tâm Cốc thời điểm, cũng không phát hiện qua nam nhân tung tích, tông môn nội thanh nhất sắc nữ nhân, yến sấu hoàn mập, xuân lan thu cúc, bất kỳ một cái nào nam người tới Băng Tâm Cốc, chỉ sợ đều phải nhìn hoa cả mắt.

Vốn có việc này không nên do Dương Khai xuất đầu đi tìm hiểu, chỉ là Băng Vân ngồi xuống mấy người trong hàng đệ tử, thực lực cao nhất Phạm Hinh cũng mới chỉ có Đạo Nguyên hai tầng cảnh mà thôi, thực lực chân chính cùng Dương Khai tương đối càng tương soa cách xa vạn dặm, sở dĩ Băng Vân rơi vào đường cùng mới có thể thỉnh Dương Khai giúp chuyện này.

Điểm này Dương Khai cũng lòng biết rõ. Hơn nữa Băng Vân không chỉ đem lệnh bài kia giao cho mình sử dụng, càng ban cho chính một quả Đế Tuyệt Đan, có thể thấy được nàng đối với chuyện này coi trọng, có đây song trọng bảo hộ, Dương Khai nghĩ mặc dù là lẻn vào Băng Tâm Cốc điều tra tình huống, cũng sẽ không quá nguy hiểm.

Băng Luân thành cự ly Băng Tâm Cốc cũng không phải quá xa, trực tiếp phi hành một canh giờ liền có thể đến, dù sao Băng Luân thành vốn là Băng Tâm Cốc cùng ngoại giới giao lưu và vật tư lui tới một trung chuyển đứng, nếu là cự ly tông môn quá xa tựu mất đi loại ý này nghĩa.

Dương Khai không cùng người bên ngoài chào hỏi, một thân một mình ly khai Băng Luân thành, chậm rãi hướng Băng Tâm Cốc chỗ ở phương hướng bay đi.

Thẳng đến lúc sắc trời tối đen, Dương Khai mới đến Băng Tâm Cốc sát biên giới chỗ.

Toàn bộ Băng Tâm Cốc, tọa lạc tại một to lớn trong sơn cốc, bốn bề toàn núi, địa thế dễ thủ khó công, hơn nữa hoàn cảnh ưu mỹ, linh khí nồng nặc, nhìn ra, Băng Vân năm đó tuyển trạch sáng tạo Băng Tâm Cốc tổng đà địa chỉ thời điểm quả thực hao tốn một phen tâm tư, ở đây nhất định là có cực tốt địa mạch, bằng không linh khí không đến mức như vậy nồng nặc.

Muốn đi vào Băng Tâm Cốc, chỉ có đi qua một cái dài đến nghìn trượng cốc khẩu hành lang, đây hành lang hai bên và đầu cùng chỗ, đều có Băng Tâm Cốc nữ đệ tử gác, những người không có nhiệm vụ căn bản không có thể có thể đi vào trong đó.

Dương Khai tự nhiên vô pháp đi qua cốc khẩu quang minh chánh đại tiến nhập, hắn chuyến này nhiều chủ yếu là tìm được liên lạc với Băng Vân đệ tử, hỏi nàng một chút Băng Tâm Cốc rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Hắn ở Băng Tâm Cốc ngoại vi chạy dò xét một phen, lúc này mới thẳng đến một cái phương hướng đi.

Ít khi, Dương Khai ngừng lại, thần niệm nhìn quét tiền phương.

Tại nơi tiền phương, một tầng vô hình cấm chế ngăn trở ở lối đi, hiển nhiên là Băng Tâm Cốc thủ hộ và cảnh giới trận pháp. Một ngày có người ngoài xúc động, toàn bộ Băng Tâm Cốc nhất định sẽ cảnh giác, đến lúc đó Dương Khai có chắp cánh cũng không thể bay.

Dương Khai không có tùy tiện hành động, mà là trốn núp trong bóng tối, tĩnh hậu một canh giờ tả hữu, xác định phụ cận đây vết người rất hiếm, không có Băng Tâm Cốc đệ tử đi lại lúc, lúc này mới lấy ra Băng Vân giao cho hắn lệnh bài, quay cấm chế hơi chao đảo một cái.

Một đạo huyền quang từ lệnh bài trung bắn ra, sau một khắc, cấm chế liền vô thanh vô tức nứt ra rồi một vết thương.

Dương Khai không chần chờ, lắc mình tựu vào trong đó, không gian lực lượng thay nhau nổi lên dưới, cả người như quỷ mỵ giống nhau trốn vào một bóng ma chỗ, đồng thời thi triển ra hư vô bí thuật, thu liễm tự thân khí tức.

Dễ dàng như thế tựu xông vào Băng Tâm Cốc, xem ra Băng Vân cấp lệnh bài của hắn quả thực có thể không nhìn trong cốc sở hữu cấm chế và trận pháp, lúc này đây thành công để Dương Khai không khỏi yên tâm rất nhiều.

Hắn lại lấy ra một khối khác ngọc bài, cảm ứng một chút bí bảo chỗ ở vị trí, rón rén hướng cái hướng kia bước đi.

Càng là đi vào trong, võ giả khí tức thì càng nhiều, những võ giả này hiển nhiên đều là Băng Tâm Cốc đệ tử. Băng Tâm Cốc có thể trở thành là bắc vực đứng đầu nhất tông môn một trong, môn hạ đệ tử số lượng khẳng định cũng không ít. Bất quá Dương Khai đụng phải những đệ tử này, thực lực cũng không toán quá mạnh mẽ, lợi hại nhất cũng bất quá Đạo Nguyên cảnh mà thôi, lấy thực lực của hắn và ẩn nấp bí thuật, căn bản không ngu sẽ bị phát hiện.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai vòng qua một dãy nhà, đang muốn đi lên trước nữa xâm nhập thời điểm, bỗng nhiên thân hình dừng lại, biểu tình cổ quái.

Bởi vì hắn lại đang ở đây nghe được nam nhân giọng nói.

Thanh âm kia hay từ bên cạnh một dãy nhà lý truyền tới. Hơn nữa tựa hồ vẫn không chỉ một nhân, rõ ràng cho thấy hai nam tử đang ở trao đổi cái gì.

Băng Tâm Cốc lý tại sao có thể có nam nhân? Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên. Đây chính là một nữ tử tông môn, nam tử giống nhau đều không cho phép bước vào trong đó.

Sẽ không phải là người nào Băng Tâm Cốc đệ tử không chịu nổi tịch mịch, len lén ở chỗ này nuôi dã nam nhân ba? Cái ý niệm này cùng nhau, Dương Khai lại càng hoảng sợ. Việc này nếu là thật, Băng Tâm Cốc danh dự đã có thể toàn bộ bị hủy..