Chương 2412 : Tử Vũ

Chương 2412 : Tử Vũ

Thứ hai nghìn bốn trăm mười hai chương Tử Vũ

Bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ lại không quá khả năng, Băng Tâm Cốc to như vậy một tông môn, đệ tử hơn vạn, không có khả năng có người ở ở đây len lén nuôi nam nhân còn không bị người phát hiện, huống chi, Băng Tâm Cốc tịnh không cấm chỉ kết hôn, như có đệ tử cùng khác nam tử tình đầu ý hợp, cũng là có thể giá thú, chỉ là xuất giá lúc liền không còn là Băng Tâm Cốc người của.

Ở nam nữ hoan ái điểm này thượng, Băng Vân cũng không có định ra quá chết quy củ, nàng biết là cá nhân thì có thất tình lục dục, các đệ tử xông xáo bên ngoài gặp phải chính ngưỡng mộ trong lòng nam tử là chuyện rất bình thường, quy củ này cũng coi như cực kỳ khai sáng.

Bất quá ở chỗ này đụng tới nam người hay là để Dương Khai có chút ngoài ý muốn, bởi vì nếu không có thân phận không bình thường, là không có khả năng ở tại Băng Tâm Cốc dặm.

Hắn lòng hiếu kỳ khởi, vốn định len lén điều tra một chút hai nam tử ở chỗ này làm cái gì, mà khi một người trong đó trong lúc vô ý toát ra một tia lực lượng khí tức lúc, Dương Khai lập tức không dám tùy tiện hành động.

Bởi vì người nọ đúng là một Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả!

Đế Tôn một tầng cảnh võ giả hắn giao phong quá, thậm chí còn giết qua mấy người, thế nhưng hai tầng cảnh hắn thật đúng là không giao thủ quá, cũng không biết hai tầng cảnh cường giả rốt cuộc có thật lợi hại.

Hắn chuyến này nhiều có khác nhiệm vụ trong người, lúc này tự nhiên không thể phức tạp.

Sở dĩ Dương Khai chỉ là chỉ hơi trầm ngâm, liền vội vã hướng xa xa bỏ chạy.

"Ai!" Một tiếng quát lớn từ lầu các nội truyền ra, ngay sau đó nhất đạo nhân ảnh thoáng cái kích bắn ra.

Dương Khai kinh hãi, biết mình còn là coi thường đây Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả cảnh giác trình độ, hắn bất quá từ hai bên trái phải đi ngang qua, dĩ nhiên tựu bị phát hiện.

Thời khắc mấu chốt, hắn không dám chần chờ, vội vã một thuấn di, trực tiếp tiêu thất ở tại chỗ.

Sau một khắc, một đạo anh vĩ thân ảnh của liền xuất hiện ở trước hắn ẩn thân địa phương, sắc mặt âm trầm phóng xuất thần niệm chung quanh điều tra, lại là cái gì cũng không phát hiện.

Một người thanh niên lập tức đuổi tới, đứng ở trung niên nam tử này bên cạnh, cau mày nói: "Diêu sư thúc, chuyện gì?"

Trung niên nam tử kia nói: "Vừa có người ở ở đây!"

Thanh niên kinh ngạc nói: "Người nào?"

Nam tử lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm, thế nhưng người này rời đi rất nhanh, hơn nữa ở đây. . . Còn có có một tia lưu lại không gian lực lượng ba động."

"Không gian chi lực?" Thanh niên kinh hãi, thất thanh nói: "Sư thúc là ý nói, Băng Tâm Cốc có người tinh thông không gian chi lực?"

Trung niên nam tử kia trầm ngâm một chút, chậm rãi lắc đầu nói: "Theo ta được biết, Băng Tâm Cốc nội không người tinh thông đây lực lượng quỷ dị, nơi đây lưu lại không gian ba động, có thể có thể là có người sớm bố trí ở chỗ này cái gì truyền tống trận pháp."

Nghe hắn như thế nhất giải thích, thanh niên không khỏi thả lỏng rất nhiều, mỉm cười nói: "Ta còn tưởng rằng Băng Tâm Cốc có cái gì kỳ tài lại tu luyện không gian lực lượng ni, nguyên lai là truyền tống pháp trận, cũng không biết là người nào lại như vậy buồn chán."

Trung niên nam tử nói: "Khê Nhi, ngươi nên biết đây cái cọc hôn sự ở Băng Tâm Cốc nội có thật nhiều nhân phản đối ba? Nhất là đại tông chủ, chuyện lần này nói không chừng chính là nàng an bài."

Thanh niên mỉm cười, nói: "Mặc dù là nàng thì như thế nào? Tiếp qua lưỡng nhật đó là ngày vui, đến lúc đó ta sẽ đem Tử Vũ mang về tông môn, từ nay về sau nàng cùng Băng Tâm Cốc tái không nửa điểm liên quan."

Trung niên nam tử vuốt càm nói: " Tử Vũ là Băng Tâm Cốc thế hệ trẻ đệ nhất nhân, phóng nhãn toàn bộ bắc vực cũng là tiếng tăm lừng lẫy, vô luận là tu vi vẫn tư chất đều chút nào kém hơn ngươi, ngược lại cũng cùng ngươi xứng đôi."

Nghe được Tử Vũ hai chữ, thanh niên nét mặt hiện ra lau một cái ẩn tình đưa tình vẻ, ôn nhu nói: "Đây là tự nhiên, nếu không có như vậy, Khê Nhi lại sao coi trọng nàng?"

Trung niên nam tử nhíu nhìn thanh niên, đánh thức nói: "Ta Vấn Tình tông Vấn Tình Vô Thượng Công tuy rằng muốn lấy tình nhập đạo, nhập tình càng sâu, tu luyện càng nhanh, nhưng Khê Nhi ngươi nên biết, nếu là đối phương sai ngươi động tình nói, đối đãi ngươi công pháp đại thành ngày liền sẽ phải chịu to lớn phản phệ, ngươi có nắm chắc có thể hàng phục nàng? Để cho nàng đối với ngươi một lòng một dạ? Phụ thân ngươi năm đó thiếu chút nữa tựu bởi vì chuyện này mà hôi phi yên diệt, may mà tối hậu quan đầu mẹ ngươi vì hắn tình ý đả động, sư thúc cũng không hy vọng đến trên người ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi gánh vác thế nhưng ta Vấn Tình tông thời gian tới."

Thanh niên tự tin nói: "Sư thúc yên tâm đi, chỉ cần Tử Vũ nàng theo ta trở về tông môn, ta nhất định sẽ chinh phục cả người của nàng. Nô nữ chi đạo, Khê Nhi thế nhưng sâu phụ thân chân truyền!"

"Ngươi có lòng tin này cũng là chuyện tốt, đi về nghỉ ngơi trước đi, tiếp qua lưỡng nhật đó là lương thần cát nhật, tông chủ hắn đến lúc đó cũng sẽ tới, ngươi phải nuôi đủ tinh thần!"

Thanh niên vừa nghe, kinh ngạc nói: "Cha sẽ đích thân nhiều? Đây có đúng hay không quá cấp Băng Tâm Cốc mặt mũi?"

Trung niên nam tử mỉm cười nói: "Băng Tâm Cốc tuy rằng hôm nay có chút có tiếng mà không có miếng, nhưng khi niên dầu gì cũng là bắc vực đứng đầu nhất tông môn một trong, Băng Tâm Cốc tổ sư còn đang đoạn thời gian đó, vẫn cùng ta Vấn Tình tông chạy song song với, cho các nàng chút mặt mũi cũng không phương sự, huống chi, đây chính là của ngươi việc vui, tông chủ hắn lại sao bỏ qua?"

"Vậy thì tốt quá." Thanh niên vui vẻ nói.

. . .

Dương Khai xuyên toa ở Băng Tâm Cốc các loại cấm chế và trận pháp trong, cầm trong tay Băng Vân cấp lệnh bài của hắn, căn bản không ngu lo lắng sẽ xúc động cái gì.

Hắn một đường hướng nội thâm nhập, tách ra các loại giữ tại nguy hiểm, ước chừng một lúc lâu sau, bỗng nhiên đi tới một chỗ cực kỳ giá lạnh địa phương.

Toàn bộ Băng Tâm Cốc đều là băng hàn đến xương hoàn cảnh, bởi vì Băng Tâm Cốc đệ tử tu luyện vốn là băng hệ công pháp và bí thuật, ở trong hoàn cảnh như vậy tu luyện đối với các nàng có làm ít công to chi hiệu.

Thế nhưng nơi đây cũng càng giá lạnh, cường như Dương Khai cũng không khỏi không vận chuyển lên nguyên lực, lúc này mới cảm giác dễ chịu một điểm.

Cùng tình huống bên ngoài bất đồng, vào phương diện này lúc, Dương Khai cũng nữa không - cảm giác một người sống hơi thở.

Ở đây phải là Băng Tâm Cốc cấm địa!

Từng tông môn đều có mình cấm địa, đây cấm địa rất nhiều đều là an trí liệt tổ liệt tông bài vị địa phương, cũng có một chút là chỗ tu luyện, chỉ có tông môn nội rất ít người có thể đặt chân trong đó.

Mà Băng Tâm Cốc cái này cấm địa, thứ nhất là để môn hạ đệ tử ưu tú chỗ tu luyện, thứ hai cũng là giam lại bế địa phương.

Nếu có môn hạ đệ tử phạm vào cái gì sai lầm, tựu mới có thể sẽ bị giam giữ ở chỗ này. Nơi đây giá lạnh, mặc dù là Băng Tâm Cốc đệ tử, cũng vô pháp thừa thụ lâu lắm.

Phía trước là một cái lớp băng bao trùm hành lang, Dương Khai cầm trong tay lệnh bài, một đường phá vỡ cấm chế hướng nội thâm nhập, càng là đi vào trong, quanh quẩn ở bốn phía băng hàn pháp tắc thì càng rõ ràng.

Dương Khai âm thầm kinh hãi, biết nơi này đúng Băng Tâm Cốc mà nói hẳn là vô cùng trọng yếu, Băng Tâm Cốc đệ tử nếu là ở ở đây tu luyện, tu vi kia nhất định có thể tiến triển cực nhanh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể thừa thụ ở băng hàn ý cảnh quấy nhiễu mới được, bằng không nhất định sẽ bị đông thành tượng đá.

Băng nói trái phải hai bên, là trắng noãn trong như gương tử vậy tường, trên vách tường, khắc dấu rất nhiều giống như đúc chính là nhân vật đồ án, Dương Khai nhìn một hồi, phát hiện những đồ án lại chính mí mắt dưới sống lại, đám dáng người ưu mỹ, đằng chuyển thướt tha, làm như đang diễn kỳ cái gì cực kỳ lợi hại bí thuật.

Hắn không khỏi nhìn có chút hoa mắt thần trì.

Bất quá đáng tiếc là, hắn tu luyện cũng không phải là băng hệ công pháp, sở dĩ mặc dù trước mắt có như vậy cơ duyên, với hắn mà nói cũng không có gì tác dụng quá lớn.

Hắn căn bản vô pháp từ nơi này ta đồ án trung nhìn trộm đến nhận chức hà huyền diệu, chỉ cảm thấy những hoạt động đồ án rất là kỳ lạ.

Hắn khẽ thở dài một tiếng, biết đây không phải là thuộc về mình cơ duyên, lập tức không do dự nữa, trực tiếp địa hướng băng nói đầu cùng đi đến.

Ít khi, hắn liền đi tới đầu cùng chỗ, trước mắt phạm vi nhìn rộng mở trong sáng đứng lên, phóng nhãn nhìn lại, tiền phương đúng là có một hồ băng, tản ra đông lạnh triệt nội tâm hàn ý, nơi này đại địa cũng là một mảnh vùng đất lạnh, có mặt khắp nơi băng hàn pháp tắc tựa hồ có thể để cho người thần hồn đều đông cứng.

Dương Khai một lai do địa rùng mình một cái, tái thúc giục một tia nguyên lực, chống đối có mặt khắp nơi băng hàn.

Đây cấm địa bởi vì băng hàn duyên cớ, để đây khắp thế giới đều tràn đầy sương trắng, gọi người thấy không rõ nội bộ tình huống.

Bất quá Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, mơ hồ nhìn thấy hồ băng trung gian có một tiểu đảo vậy địa phương, mà ở tiểu đảo trên, nhất đạo thân ảnh chính khoanh chân ngồi ở chỗ kia.

Người này tựu là thông qua bí thuật hô hoán Băng Vân Băng Tâm Cốc đệ tử? Dương Khai trong đầu hiện lên cái ý niệm này, thần niệm lén lút phóng xuất điều tra một phen, phát hiện tu vi của đối phương cùng mình như nhau, đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh trình tự.

Bất quá để hắn cảm thấy nghi ngờ là, không biết vì sao, hắn cư nhiên cảm giác cô gái này khí tức có chút quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào thấy qua như nhau.

Ngay Dương Khai nghi thần nghi quỷ là lúc, tiểu đảo trên bỗng nhiên truyền đến một tiếng ông minh chi thanh.

Dương Khai trong lòng rung lên, minh minh trong, hắn cảm giác có vật gì vậy đang ở gọi chính, mà cái vật kia ngay băng giữa hồ trên đảo nhỏ.

Sự phát hiện này để hắn hồ nghi không giải thích được, không biết rốt cuộc là cái gì ở hô hoán chính.

"Sư tôn?" tiểu đảo trên, bỗng nhiên truyền tới một dễ nghe êm tai thanh âm của, hướng phía Dương Khai chỗ ở phương hướng run giọng hô: "Sư tôn, là ngươi sao? Ngươi tới nhìn Vũ nhi?"

Nghe giọng nói của nàng, tựa hồ là lầm đem mình làm người bên ngoài!

Bất quá đang nghe cái thanh âm này lúc, Dương Khai bỗng nhiên minh bạch vi cảm giác gì cô gái này khí tức có chút quen thuộc, hắn cũng minh bạch người này rốt cuộc là người nào, chính mấy ngày trước đây mới thấy qua nàng, mặc dù không có thế nào tiếp xúc, nhưng Dương Khai vẫn như cũ nhớ kỹ của nàng khí tức ôn tồn âm.

Hắn ho nhẹ một tiếng, tận lực để thanh âm của mình nghe nho nhã lễ độ, miễn cho kinh hách đến đối phương, mở miệng nói: "Tử Vũ cô nương?"

tiểu đảo trên, chủ nhân của thanh âm quả ác nhiên bị kinh hách, kiều quát một tiếng nói: "Ngươi là người phương nào? Sao đi tới nơi này."

Nơi này chính là Băng Tâm Cốc cấm địa a, không có tông môn cao tầng đồng ý, đó là mình cũng vào không được ở đây, thế nhưng nơi đây lại bỗng nhiên xuất hiện một nam tử, điều này làm cho nàng làm sao không khiếp sợ?

Trong đầu một đạo linh quang lóe ra, Tử Vũ hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi là Vấn Tình tông? Là Phong Khê gọi ngươi qua đây?"

Trong giọng nói của nàng tràn đầy lớn lao địch ý và bài xích, cũng không biết cái kia gọi Phong Khê tên thế nào đắc tội nàng.

Dương Khai đứng tại chỗ không nhúc nhích, mở miệng nói: "Tử Vũ cô nương hiểu lầm, ta không biết cái gì Phong Khê, cũng không phải Vấn Tình tông, ta sẽ tới nơi này là bởi vì Tử Vũ cô nương phát ra triệu hoán tin tức."

"Triệu hoán tin tức?" Tử Vũ nghe vậy ngẩn ra, ngay sau đó duyên dáng gọi to nói: "Làm sao ngươi biết? Đó là ta triệu hoán tổ sư bản môn tin tức a!".