Chương 2413 : Vấn Tình Vô Thượng Công

Chương 2413 : Vấn Tình Vô Thượng Công

Thứ hai nghìn bốn trăm mười ba chương Vấn Tình Vô Thượng Công

Hồ băng tiểu đảo trên, Tử Vũ kinh hãi tột đỉnh.

Nàng bị giam áp ở chỗ này, căn cứ sư phụ giáo dục phương pháp, trao đổi tổ sư năm đó ở nơi đây lưu lại bí bảo, tưởng hô hoán mất tích mấy nghìn năm tổ sư đến thay mình chủ trì công đạo.

Bởi vì sư phụ nói với nàng, thiên hạ này như còn có ai có thể cứu nàng vu nước lửa trong, vậy chỉ có tổ sư một người.

Thế nhưng sư phụ cũng nói, tổ sư từ ba ngàn năm trước ly khai Băng Tâm Cốc lúc, liền vẫn yểu vô âm tấn, chẳng biết hình bóng. Đây ba ngàn năm đến, Băng Tâm Cốc cũng tao ngộ quá vài lần kiếp nạn, tại nơi kiếp nạn trong, sư phụ đã từng cũng câu thông quá bí bảo, dựa theo tổ sư lưu lại phương pháp cho nàng đưa tin, nhưng thủy chung không có được quá đáp lại.

Tông môn cao tầng rất nhiều người đều cho rằng, tổ sư đại khái là bỏ mạng ở tinh giới nơi nào đó, bằng không vì sao vẫn không gặp trở về?

Ngay cả sư phụ bản thân, đều không dám xác định tổ sư nàng lão nhân gia rốt cuộc sống hay chết.

Tử Vũ câu thông bí bảo cấp tổ sư đưa tin cử chỉ, cũng đúng là bất đắc dĩ, chỉ là cố gắng cuối cùng mà thôi.

Nàng căn bản không nghĩ tới lại thật sự có nhân sẽ thu được mình tin tức, cản ở đây. Càng làm cho nàng không nghĩ tới là, người tới lại còn là một nam tử!

bí bảo điều không phải tổ sư lưu lại sao? Tổ sư điều không phải một nữ tử sao? Nam tử này vậy là cái gì tình huống? Tử Vũ không hiểu ra sao, thế nào cũng nghĩ không thông.

Ngay nàng hồ nghi không giải thích được, suy đoán Dương Khai thân phận thời điểm, bên kia lần thứ hai truyền đến Dương Khai thanh âm của: "Tử Vũ cô nương, ta có thể đi qua nói sao, như vậy giao lưu chỉ sẽ kinh động người bên ngoài."

Tử Vũ đè nén trong lòng rung động, thản nhiên nói: "Ngươi nếu có thể thừa thụ ở nơi đây băng hàn, liền đến đây đi."

Dương Khai mỉm cười, thân hình nhất túng liền hướng băng giữa hồ phóng đi.

Sau một khắc, hắn liền đứng ở đó trên đảo nhỏ, định nhãn nhìn lại, một khuôn mặt quen thuộc lập tức in vào mi mắt.

Quả nhiên là nàng!

Dương Khai cũng cảm thấy rất kỳ quái, cái này gọi Tử Vũ nữ tử hắn mấy ngày trước đây mới gặp được, khi đó nàng đang bị Vấn Tình tông người của vây công, tự mình ra tay cứu nàng lúc, nàng chẳng những không có nói lời cảm tạ, ngược lại đang nghe Phạm Hinh đám người giới thiệu lai lịch lúc, cảnh giác chạy thoát.

Chỉ là không biết vì sao, nàng không ngờ bị giam áp ở chỗ này cấm địa trong.

"Là ngươi!" Tử Vũ đợi thấy Dương Khai diện mạo lúc, không khỏi la thất thanh, bất quá tựa hồ nhận thấy được thanh âm của mình hơi lớn, lại vội vã thân thủ bưng kín môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp run rẩy nói: "Thế nào lại là ngươi?"

Nàng tự nhiên nhớ kỹ Dương Khai, dù sao hai người mấy ngày trước đây mới đánh nhau đối mặt, hơn nữa Dương Khai vẫn xuất thủ cứu quá nàng, có thể nhường cho nàng thế nào cũng không nghĩ ra là, cái này chích gặp qua một lần nam nhân lại sẽ đến đến Băng Tâm Cốc cấm địa, nhưng lại vị bị người phát hiện.

"Tử Vũ cô nương không cần sợ, ta đối với ngươi cũng không ác ý!" Dương Khai thấy nàng vẻ mặt cảnh giác biểu tình, vội vã chủ động lui về sau một bước, "Ta tới đây cũng là bị người nhờ vã!"

"Bị người nhờ vã? Ai?" Tử Vũ cảnh giác hỏi.

Dương Khai khẽ cười nói: "Ngươi xem một chút cái này."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay hướng Tử Vũ ném qua nhất tấm lệnh bài, chính thị Băng Vân giao cho hắn một khối.

Tử Vũ hồ nghi tiếp nhận, không hiểu nhìn Dương Khai liếc mắt sau khi, mới tỉ mỉ quan sát tấm lệnh bài kia đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tử Vũ bỗng nhiên thân thể mềm mại chấn động, đôi mắt đẹp trợn tròn, hiện lên khác thường quang mang, vẻ mặt bất khả tư nghị thần tình, kích động nói: "Đây. . . Đây là, tổ sư khí tức!"

Nàng tuy rằng không nhận biết lệnh bài kia rốt cuộc là cái gì, nhưng trên lệnh bài kia lưu lại khí tức cũng không giả được, hơi thở này rõ ràng cùng tổ sư năm đó di lưu ở chỗ này bí bảo khí tức giống nhau như đúc a.

Nàng hoắc mắt ngẩng đầu lên, khiếp sợ nhìn Dương Khai, tựa hồ có chút mừng rỡ, vừa tựa hồ có chút khẩn trương, nói: "Cho ngươi tới đây người của chẳng lẽ là. . ."

"Hư!" Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay đặt ở bên mép, nhất phó chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời thần bí dáng dấp.

Tử Vũ cũng vui mừng quá đỗi, siết thật chặc tấm lệnh bài kia, lại có ta nghẹn ngào địa đạo: "Ta chỉ biết, ta chỉ biết, sư tổ nàng bình yên vô sự, sư phụ ngươi rốt cục có thể yên tâm."

Nàng thoại phong nhất chuyển, không biết tại sao lại xả đến sư phó của nàng trên người, cũng không biết sư phó của nàng rốt cuộc là ai.

Đang khi nói chuyện, nàng lại trực tiếp lấy ra một quả đưa tin châu, thần niệm bắt đầu khởi động sẽ hướng nội rót vào tin tức.

Dương Khai cau mày nói: "Ngươi làm cái gì?"

Tử Vũ nói: "Sư phụ nàng vẫn nhớ tổ sư an nguy, nếu là biết được tổ sư nàng lão nhân gia bình an không việc gì, chắc chắn cao hứng."

Dương Khai vẻ mặt mồ hôi lạnh, nói: "Hiện tại tiên đừng nói cho sư phụ của ngươi chuyện này."

"Vì sao?"

Dương Khai nói: "Băng Vân tiền bối hôm nay không quá phương tiện hiện thân, đợi mấy ngày nữa nàng sẽ đích thân tới nơi này, đến lúc đó sư phụ của ngươi thì sẽ biết được việc này."

Nghe Dương Khai vừa nói như vậy, Tử Vũ động tác trên tay không khỏi dừng lại, tự định giá một hồi, vuốt càm nói: "Là ta quá kích động, được rồi, còn chưa thỉnh giáo sư huynh xưng hô như thế nào?"

Dương Khai nói: "Gọi Dương Khai được rồi."

"Nguyên lai là Dương sư huynh!" Tử Vũ nhoẻn miệng cười, cả người tựa hồ cũng triệt để buông lỏng xuống, nụ cười này, hầu như để thiên địa hơi bị thất sắc, Dương Khai nhìn nao nao, bất quá rất nhanh thì khôi phục lại.

Tử Vũ đem vẻ mặt của hắn biến hóa thu vào đáy mắt, trong lòng thầm khen, bởi vì có rất ít nam nhân tại nhìn thấy chính lúc có thể không vi mỹ sắc sở động, sổ chi không rõ nam nhân nhìn trong mắt của nàng chỉ có trần truồng **.

Dương Khai nhưng chỉ là kinh diễm một cái chớp mắt mà thôi, có thể không vi mỹ sắc sở động, điều này hiển nhiên là một cực kỳ tự hạn chế nam nhân.

"Tử Vũ lần trước đường đột, còn không có cám ơn Dương sư huynh ân cứu mạng, thỉnh Dương sư huynh không lấy làm phiền lòng." Tử Vũ có chút ngượng ngùng nói. Khi biết Dương Khai đúng là tổ sư phái người tới lúc, nàng cảm giác trước mặt người đàn ông này cực kỳ thân thiết, sở dĩ xưng hô khởi sư huynh đến cũng không có chút nào gánh nặng trong lòng, hình như hai người thật là sư huynh muội như nhau. Mặc dù Băng Tâm Cốc không có nam đệ tử, nàng cũng chưa bao giờ có cái gì sư huynh sư đệ, có thể Dương Khai cấp cảm giác của nàng tựu cực kỳ tin cậy.

"Không sao, Tử Vũ cô nương chắc là bị phiền phức triền thân ba." Dương Khai đạm đạm nhất tiếu.

Tử Vũ buồn bã gật đầu, cười khổ nói: "Dương sư huynh đã nhìn ra, ta gần nhất quả thật có chút phiền phức."

"Băng Tâm Cốc có đúng hay không có biến cố gì? Tử Vũ nếu là không ngại, có thể nói cho ta một chút." Dương Khai mở miệng hỏi, hắn chuyến này nhiều, thứ nhất là tìm đến cấp Băng Vân đưa tin Băng Tâm Cốc đệ tử, thứ hai cũng là hỏi một chút Băng Tâm Cốc rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

"Dương sư huynh gọi sư muội được rồi." Tử Vũ nhẹ giọng nói, lần trước nàng cũng đã gặp Dương Khai xuất thủ, tùy tùy tiện tiện nhất chiêu liền đem Vấn Tình tông Tào Dương lật úp trên mặt đất, nàng tự vấn là làm không được loại trình độ này, sở dĩ mặc dù tu vi tương đồng, Tử Vũ cũng cảm giác mình không bằng Dương Khai.

"Nói là biến cố, kỳ thực việc này còn là bởi vì ta dựng lên." Tử Vũ đang khi nói chuyện, nét mặt hiện ra lau một cái nồng nặc vẻ áy náy, dừng một hồi, nàng mới ngẩng đầu lên nói: "Dương sư huynh biết Vấn Tình tông ba?"

Dương Khai gật đầu. Tuy rằng hắn đúng Vấn Tình tông cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng tối thiểu biết cái này tông môn ở bắc vực thế lực không nhỏ, tông môn nội cao thủ cũng không ít, luận địa vị nói, tương đương với Nam Vực Thanh Dương Thần Điện, thiên vũ thánh địa và tự nhiên điện như vậy tông môn.

"Vấn Tình tông có nhất môn công pháp, danh viết Vấn Tình Vô Thượng Công." Tử Vũ yếu ớt nói, "Công pháp này cực kỳ kỳ lạ, Vấn Tình tông có thể hùng bá bắc vực nhiều năm như vậy, rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều là bộ công pháp kia duyên cớ, nghe nói công pháp này ban đầu là một vị đại đế cấp bậc cường giả sáng tạo đi ra ngoài, đại đế liền danh hào vấn tình. Tu luyện bộ công pháp này, nhu có thể tình nhập đạo, nhập tình càng sâu, tu luyện càng nhanh."

Dương Khai nghe ngạc nhiên không thôi, mở miệng nói: "Đây chẳng phải là nói, Vấn Tình tông mọi người đều là si tình mầm móng?"

Tử Vũ cười lạnh một tiếng, nói: "Si tình mầm móng, Dương sư huynh lời này quá đề cao bọn họ."

Dương Khai cau mày nói: "Không phải nói muốn lấy tình nhập đạo sao? Không động tình nói, tu luyện như thế nào đây Vấn Tình Vô Thượng Công?"

Tử Vũ vuốt càm nói: "Đúng là cần lấy tình nhập đạo, lúc tu luyện, cũng cần động tình, kinh lịch khắc cốt minh tâm chi yêu. Nhưng Vấn Tình tông tinh anh đệ tử, từ nhỏ liền bắt đầu tiếp xúc Vấn Tình Vô Thượng Công, tìm kiếm chính âu yếm nữ tử, ở đây trên người cô gái nhập tình, bởi vì ... này công pháp duyên cớ, tiên ít có nữ tử có thể ngăn cản Vấn Tình tông đệ tử nhu tình mật ý, thường thường sảo vừa tiếp xúc liền hãm sâu trong đó, vô pháp tự kềm chế."

"Công pháp này quỷ dị như vậy?" Dương Khai kinh hãi, nếu là đơn thuần chỉ là chính cần lấy tình nhập đạo cũng thì thôi, nhưng này Vấn Tình Vô Thượng Công mà ngay cả nhập tình đối tượng đều có thể ảnh hưởng, đây đã có thể thật là quỷ dị, đây quả thực là tán gái vô thượng lợi khí a, người mang Vấn Tình Vô Thượng Công, trong thiên hạ này cô gái nào có thể chống đối trong đó mị lực?

"Bởi vì Vấn Tình Vô Thượng Công tu luyện không chỉ cần chính nhập tình, cũng cần nhập tình đối tượng động tâm, nếu là nữ tử không động tâm, Vấn Tình tông đệ tử tựu sẽ phải chịu phản phệ, nhập tình càng sâu, phản phệ càng mạnh." Tử Vũ đang khi nói chuyện, đôi mắt đẹp trong hiện ra nồng nặc vẻ khinh bỉ, "Như Vấn Tình tông đệ tử có thể một lòng một dạ, đây cũng là mà thôi, tối thiểu hai người có thể song túc song phi, ngày sau vị tất không thể mỹ mãn sinh hoạt. Có thể mấu chốt là, Vấn Tình tông đệ tử đang tu luyện công pháp này lúc, tiến bộ cực nhanh, có rất ít nữ tử có thể cùng thượng bọn họ tốc độ tu luyện, thường thường không dùng được vài, đây đó đang lúc thực lực sai biệt sẽ càng lúc càng lớn. Một ngày tu luyện chênh lệch quá lớn, nhập tình nữ tử đúng Vấn Tình tông đệ tử tựu không hề tác dụng, bọn họ cần sẽ tìm tu vi cùng mình tương đối nữ tử nhập tình, như vậy vòng đi vòng lại, tu vi kế tiếp kéo lên."

Dương Khai nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt hâm mộ nói: "Đây chẳng phải là nói, mỗi một một Vấn Tình tông đệ tử, đều có ba vợ bốn nàng hầu, hơn nữa ba vợ bốn nàng hầu đối với bọn họ vẫn đều thâm tình quyến luyến, bất ly bất khí?"

Tử Vũ nhìn Dương Khai liếc mắt, sẵng giọng: "Dương sư huynh ngươi làm gì thế vẻ mặt hâm mộ hình dạng?"

Dương Khai lau mép một cái nước bọt, liền vội vàng khoát tay nói: "Không có không có, nào có chuyện, công pháp này quả thực táng tận thiên lương, kẻ khác giận sôi, ta đả đầu óc lý nhìn gần loại này diệt tuyệt nhân tính công pháp!"

Cũng không biết Tử Vũ tin hay không, ngược lại nàng cũng không có ở việc này thượng tiếp tục dây dưa, nói tiếp: "Vấn Tình tông tinh anh đệ tử, phàm là tu luyện Vấn Tình Vô Thượng Công, ba vợ bốn nàng hầu đều rốt cuộc ít, có người một đường tu luyện qua đến, bắt sống hơn mười trên trăm một cô gái phương tâm, hết lần này tới lần khác những cô gái kia vẫn đối với bọn họ khăng khăng một mực, thật không biết các nàng là không phải người ngu!"

Nói đến đây, Tử Vũ nghiến, nhất phó chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hình dạng..