Chương 2414: Đông chi châu

Chương 2414: Đông chi châu

Thứ hai nghìn bốn trăm mười bốn chương đông chi châu

"Giữa thiên địa, tình một trong tự khó chịu nhất phá." Dương Khai lo lắng địa tiếp một câu, nhất phó tràn đầy thể hội hình dạng.

Tử Vũ hé miệng cười, nói: "Dương sư huynh nhưng là muốn khởi người nào?"

Dương Khai ngượng ngùng nói: "Vũ sư muội nói tiếp."

Tử Vũ nghe hắn gọi mình là Vũ sư muội, tâm tình thật là sung sướng, nói tiếp: "Nói như vậy, bị Vấn Tình tông đệ tử để mắt tới nữ tử đều là vĩnh viễn không ngày nổi danh, bởi vì thụ Vấn Tình Vô Thượng Công ảnh hưởng, không có cô gái nào sẽ có nữa tâm tư đi tu luyện cái gì, các nàng một lòng một dạ đều đã nhào tới Vấn Tình tông đệ tử trên người, đem chi trở thành tự thân thiên địa, đây cũng là dẫn đến song phương tu vi việt kém càng nhiều nguyên nhân căn bản."

Dương Khai gật đầu, đồng ý nói: "So sánh với giác nam nhân hào hiệp mà nói, nữ tử dễ dàng hơn hãm sâu võng tình vô pháp tự kềm chế." Hắn dừng một chút, như có điều suy nghĩ nhìn Tử Vũ nói: "Vũ sư muội nói với ta những, chẳng lẽ là bị Vấn Tình tông đệ tử cấp coi trọng?"

Tử Vũ nghe vậy, biểu tình buồn bã, thở dài nói: "Dương sư huynh nói không sai, để mắt tới ta, chính là Vấn Tình tông Thiếu tông chủ Phong Khê!"

"Phong Khê?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, nhớ lại tên này, vừa hắn lúc đến nơi này, Tử Vũ tựu nhắc qua Phong Khê người này, còn hỏi Dương Khai hắn có đúng hay không Phong Khê phái tới. Lúc đó Dương Khai phủ nhận, bây giờ mới biết cái này Phong Khê đúng là Vấn Tình tông Thiếu tông chủ.

"Ta Băng Tâm Cốc cùng Vấn Tình tông đều là bắc vực đại tông môn một trong, các đệ tử đây đó trong lúc đó thỉnh thoảng cũng có chạm mặt cơ hội, ta cùng với Phong Khê cũng đều hỗ có nghe thấy, chỉ là chưa từng gặp mặt, mấy năm trước một lần lịch lúc luyện đụng phải hắn, tự lúc, người này liền vẫn đối với ta bám đuôi, làm cho cực kỳ phiền chán. Ta vài lần cự tuyệt cho hắn, lại đều không có tác dụng gì."

Dương Khai cười lạnh nói: "Người này cũng thật là dầy da mặt a."

Tử Vũ nói: "Theo đạo lý mà nói, ta cùng với Phong Khê coi như là môn đương hộ đối, thậm chí ta còn có với cao ý tứ, Băng Tâm Cốc tuy rằng trên mặt nổi coi như bắc vực đứng đầu tông môn một trong, nhưng ai cũng biết cái này đứng đầu đã có ta hữu danh vô thực, thực lực chân chính căn bản không so được Vấn Tình tông. Phong Khê nã ta không biện pháp gì, liền vô sỉ để Vấn Tình tông đứng ra cấp sư môn làm áp lực, đồng thời hứa lấy lãi nặng, tông môn cao tầng trung có một nhóm người. . . Liền đồng ý như thế hôn sự, để ta cùng với Phong Khê ở lưỡng ngày sau thành thân."

"Băng Tâm Cốc cao tầng thỏa hiệp?" Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Tử Vũ chán nản nói: "Cũng không trách bọn họ, dù sao thực lực không bằng người. Gần nhất nửa năm qua, sư môn một ít sản nghiệp bị liên tiếp đả ác áp, các đi ra ngoài lịch luyện cũng có rất nhiều nhân thụ thương thậm chí ngã xuống, muốn bảo sư phụ môn bình an, các nàng cũng chỉ có thể đồng ý."

Dương Khai thấy nàng vẻ mặt bất đắc dĩ thần tình, trong lòng không khỏi có chút đồng tình, hờ hững chốc lát nói: "Sư phụ của ngươi ni? Sư phụ của ngươi ở Băng Tâm Cốc trung là chức vị gì, lẽ nào nàng cũng đồng ý?"

Tử Vũ cười khổ một tiếng: "Sư phụ nàng tự tổ sư thất tung lúc liền thay chưởng quản Băng Tâm Cốc, là đại cốc chủ thân phận, sư phụ đối đãi thị như mình ra, tự nhiên sẽ không đồng ý việc này, lần trước ta có thể đào tẩu, cũng là sư phụ an bài, chỉ là sư phụ nàng hôm nay cũng là một cây chẳng chống vững nhà, lực bất tòng tâm."

"Ngươi nếu chạy thoát, vì sao lại bị bắt trở về?" Dương Khai nghe nàng nói đại cốc chủ cũng không có đồng ý cửa hôn sự này, thậm chí còn giúp nàng thoát đi Băng Tâm Cốc, đây mới phát giác được Băng Tâm Cốc cao tầng cũng không phải là không có thuốc nào cứu được.

Tử Vũ chán nản nói: "Vấn Tình tông Phó tông chủ Diêu Trác tự mình xuất thủ, hắn thế nhưng Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, ta căn bản vô lực chống đối!"

"Diêu Trác!" Dương Khai âm thầm nhớ kỹ tên này, suy đoán mấy ngày trước đây Tử Vũ cùng bọn chúng sau khi tách ra, chắc là đụng phải cái này Diêu Trác, sau đó bị bắt trở về Băng Tâm Cốc, giam giữ tại đây cấm địa trong.

"Được rồi, hắn hiện tại cùng Phong Khê ngay Băng Tâm Cốc nội làm khách, Dương sư huynh ngươi qua đây thời điểm không có bị bọn họ phát hiện ba?" Tử Vũ bỗng nhiên lại lo âu hỏi.

Dương Khai nghe vậy chợt, nói: "Nguyên lai hai người kia đó là Diêu Trác cùng Phong Khê a."

Hắn ở trên đường tới quả thực đụng tới hai nam tử, một người trong đó là Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, trước hắn vẫn đang kỳ quái Băng Tâm Cốc nội tại sao có thể có nam nhân, nguyên lai là Vấn Tình tông Phó tông chủ và Thiếu tông chủ.

Xem chừng Tử Vũ lần trước chạy trốn cũng để cho bọn họ cảnh giác không ít, dù sao đại hỉ ở tựu lưỡng ngày sau, nếu là đến lúc đó không thấy được tân nương, vậy coi như ô long, vì để tránh cho Tử Vũ lần thứ hai đào tẩu, Diêu Trác và Phong Khê thậm chí tự mình tọa trấn ở Băng Tâm Cốc trung.

Suy nghĩ cẩn thận những lúc, Dương Khai nói: "Tới thời điểm nhưng thật ra nhận thấy được vị trí của bọn họ, bất quá không có bị bọn họ phát hiện, Vũ sư muội yên tâm hay."

Tử Vũ nghe vậy, kinh ngạc liên tục.

Dương Khai tu vi cùng nàng tương đương, nhưng ở nhận thấy được Diêu Trác điều kiện tiên quyết lại không có bị đối phương phát hiện, đây là như thế nào làm được? Hồi tưởng lại mấy ngày trước đây Dương Khai nhất chiêu đả thương Tào Dương, Tử Vũ nhất thời minh bạch, Dương Khai tuyệt đối điều không phải một đơn giản Đạo Nguyên cảnh.

"Hôm nay sư phụ nàng cũng không thể ra sức, có thể cứu ta chỉ có tổ sư!" Tử Vũ vội vàng nhìn Dương Khai, năn nỉ nói: "Dương sư huynh, ngươi vội vàng đem tình huống của bên này nói cho tổ sư, thỉnh nàng xuất thủ cứu ta thoát ly khổ hải."

Một ngày thực sự bị Diêu Trác mang về Vấn Tình tông, ngày ấy sau khi Tử Vũ đã có thể thực sự muốn trở thành Phong Khê độc chiếm, Vấn Tình Vô Thượng Công một ngày thi triển ra, trong thiên hạ này tiên ít có nữ tử có thể chống đối, Phong Khê người này một đường tu luyện qua đến, bắt được phương tâm nữ tử không có một trăm cũng có tám mươi, hậu cung vô số, Tử Vũ có thể không muốn trở thành trong đó một thành viên.

Nàng còn có tương lai tốt đẹp, rộng bầu trời, chẩm nguyện ý trở thành một người đàn ông khác tu luyện công cụ, từ nay về sau tu vi không được tiến thêm?

"Yên tâm, Băng Vân tiền bối sẽ không ngồi xem bất kể, ta đây thứ cũng là thụ nàng dặn đến đây kiểm tra, nàng hôm nay ngay Băng Luân thành trung." Dương Khai mỉm cười.

Tử Vũ nghe vậy, mừng đến chảy nước mắt, không ngừng lẩm bẩm nói: "Thật tốt quá, thật tốt quá!"

Tổ sư liền ở Băng Luân thành, nàng định có thể cứu mình vu nước lửa trong.

Bỗng nhiên, Tử Vũ lại nghĩ tới một chuyện, mấy ngày trước đây nàng gặp phải Dương Khai thời điểm, vẫn đụng tới mấy người tự xưng là Băng Tâm Cốc đệ tử nữ tử, chẳng qua là lúc đó nàng tưởng sư môn cao tầng phái người đến bắt chính, sở dĩ vội vàng trốn.

Hiện tại cẩn thận suy nghĩ lại một chút, mấy người Băng Tâm Cốc đệ tử nàng chưa từng thấy qua, khuôn mặt xa lạ đến cực điểm, hơn nữa tu vi so le không đồng đều. mấy người nữ tử hiển nhiên điều không phải cùng chính cùng nhau lớn lên đồng bạn a.

Lẽ nào các nàng là tổ sư nhận lấy đệ tử? Cho nên mới phải tự xưng là Băng Tâm Cốc người của, các nàng tại nơi lâu thuyền thượng, chẳng phải là nói lúc đó tổ sư đã ở lâu thuyền thượng?

Nghĩ tới đây, Tử Vũ áo não không thôi, nghĩ tới mình cùng tổ sư gần trong gang tấc lại bỏ lỡ quen biết nhau cơ hội, sau lại ngược lại còn bị Diêu Trác cấp cầm trở về ở đây, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nàng tựu hối hận vạn phần.

Lúc đó nếu là đi theo tổ sư bên người, đâu còn có phiền toái nhiều như vậy sự a.

"Dương sư huynh, ngươi nhanh lên hồi Băng Luân thành ba, ngươi ở nơi này đợi lâu có lẽ sẽ bị người cấp phát hiện." Tử Vũ thu tâm tư của mình, liên vội vàng khuyên nhủ.

"Ngươi không theo ta cùng đi?" Dương Khai hỏi.

Tử Vũ cười khổ nói: "Nơi này là hồ băng cấm địa, bên ngoài lại có vô số cấm chế trận pháp, ta làm sao đi rơi?"

Dương Khai ha hả cười, nói: "Ngươi nghĩ rằng ta là như thế nào vào?"

Tử Vũ ngẩn ra, mạnh hướng trên tay mình lệnh bài nhìn lại, mở miệng nói: "Chẳng lẽ là. . ."

Dương Khai gật đầu, nói: "Đây là Băng Vân tiền bối ban thưởng lệnh bài, bên trong cốc này sở hữu cấm chế đều có thể phá giải. Ta nếu tới ở đây thì không thể tay không trở lại, ngươi cùng ta cùng đi Băng Luân thành, tự mình đem sự tình cùng Băng Vân tiền bối nói rõ ràng."

"Dương sư huynh có thể mang ta cùng đi?" Tử Vũ kinh hỉ nảy ra.

"Tự nhiên." Dương Khai mỉm cười gật đầu, "Bất quá ngươi hơi chút chờ một chút."

"Làm sao vậy?" Tử Vũ không hiểu hỏi. Sau đó nàng liền nhìn đều Dương Khai vòng qua nàng, trực tiếp địa hướng tiểu đảo trung tâm chỗ bước đi.

tiểu đảo trung tâm chỗ, có một tế đàn bộ dáng tồn tại, mà ở tế đàn phía trên, bày một quả thủy lam sắc viên châu, tản ra trận trận hàn ý.

Đây viên châu ước chừng lớn chừng trái nhãn, tựa hồ là nơi đây băng hàn đầu nguồn, Dương Khai càng đến gần nó, việt có thể nhận thấy được nó nội bộ tích chứa kinh khủng năng lượng.

Tử Vũ thấy thế giải thích: "Đây cũng là tổ sư năm đó lưu lại bí bảo, chúng ta cũng không biết nó tên gì, cũng không biết Đạo Tổ sư là từ đâu lý lấy được, bất quá tổ sư đem nó nội bộ một ít năng lượng kích phát ra rồi, do đó tạo thành cái này hồ băng cấm địa, các đệ tử ở chỗ này lúc tu luyện, có thể rõ ràng hơn địa cảm ngộ đến băng hàn ý cảnh và pháp tắc, sư phụ nói qua, hạt châu này lai lịch khả năng không giống bình thường, chỉ là liên tổ sư đều không rõ lắm hạt châu này cụ thể có tác dụng gì."

Nàng một bên giải thích, một bên nhìn kỹ Dương Khai động tác, không biết hắn vì sao đúng hạt châu này như vậy cảm thấy hứng thú.

Nàng thậm chí thấy được Dương Khai cả người kích động run, coi như phát hiện cái gì không được đông tây như nhau.

"Dương sư huynh ngươi không thể gần chút nữa, gần chút nữa không chịu nổi." Tử Vũ lo âu nhắc nhở, bất quá lời vừa ra khỏi miệng tựu biết mình vờ ngớ ngẩn, Dương Khai nếu là thật không chịu nổi, tự nhiên sẽ không tái hướng về phía trước đi, có thể hắn vẫn như cũ phía trước tiến, điều này nói rõ hắn có thể chống đối đây băng châu hàn ý.

Nàng âm thầm khiếp sợ không thôi, bởi vì mặc dù là tu luyện băng hệ công pháp nàng, cũng không có biện pháp dựa vào là đây băng châu gần quá, có thể Dương Khai thoạt nhìn so với nàng còn lợi hại hơn.

Vị này Dương sư huynh chẳng lẽ là tổ sư tự mình dạy nên đệ tử? Bằng không sao như thế đắc? Thế nhưng tổ sư tại sao phải thu hạ một người nam nhân làm đệ tử?

Nàng miên man suy nghĩ là lúc, Dương Khai đã đi tới tế đàn một trượng chỗ, đến nơi này, hắn cũng vô pháp tái đi tới, chỉ cảm thấy cả người lạnh lợi hại, vô luận như thế nào thôi động nguyên lực đều không thể chống đối hơi lạnh thấu xương.

Tóc và quần áo thậm chí đều hiện lên ra trong sạch.

Nhưng hắn nếu không không có kinh sợ, ngược lại hai tròng mắt mạo hiểm tinh quang, nhất phó cực kỳ ngạc nhiên dáng dấp.

Ngay sau đó, hắn quả đấm vừa lộn, một quả màu lửa đỏ viên châu xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn thượng.

Tử Vũ nhìn một màn này, không khỏi thất thần. Bởi vì Dương Khai lấy ra nữa đây một quả hạt châu cùng trên tế đàn băng châu tương đối, ngoại trừ nhan sắc không giống với ở ngoài, trên cơ bản giống nhau như đúc.

Hơn nữa ở Dương Khai lấy ra màu lửa đỏ hạt châu trong nháy mắt, trên tế đàn băng châu dĩ nhiên ông minh địa run rẩy, cùng lúc đó, Dương Khai trên tay màu lửa đỏ hạt châu cũng phát ra ông minh chi thanh, giữa hai người tựa hồ xuất hiện một loại cộng minh.

"Đông chi châu!" Dương Khai bỗng nhiên kinh hô lên, phấn chấn tột đỉnh, "Đông chi châu a!".