Chương 2415: Trưởng Tôn Oánh

Chương 2415: Trưởng Tôn Oánh

Thứ hai nghìn bốn trăm mười lăm chương Trưởng Tôn Oánh

"Đông Chi Châu? Cái gì là Đông Chi Châu!" Tử Vũ vẻ mặt kinh ngạc nhìn Dương Khai, từ Dương Khai giọng của và thần thái đến xem, hắn hiển nhiên là nhận được hạt châu này, thậm chí rõ ràng hạt châu này cụ thể có tác dụng gì. Hơn nữa trên tay hắn mai màu lửa đỏ hạt châu hẳn là cùng đây Đông Chi Châu có cái gì sâu đậm liên hệ, bằng không không đến mức sẽ sản sinh như vậy cộng minh.

"Sau đó sẽ giải thích với ngươi!" Dương Khai nuốt nước miếng, to lớn kinh hỉ đánh hắn hầu như vô pháp tự kiềm chế, nào có lòng thanh thản đi theo Tử Vũ giải thích nhiều lắm.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, sẽ ở Băng Tâm Cốc đây cấm địa trong đụng tới Đông Chi Châu!

Năm đó ở Tứ Quý Chi Địa trung, Dương Khai chiếm được tam mai hạt châu, chia ra làm Xuân Chi Châu, Hạ Chi Châu, Thu Chi Châu, mỗi một mai hạt châu trung tích chứa năng lượng thuộc tính đều tuyệt nhiên bất đồng, Dương Khai âm thầm suy đoán hẳn là còn có một mai băng thuộc tính Đông Chi Châu mới đúng, như vậy tài năng hồi môn xuân hạ thu đông tứ quý lực, bày ra năm tháng luân hồi, chỉ tiếc hắn lúc đó vô duyên nhìn thấy Đông Chi Châu, cũng không biết đi nơi nào tìm kiếm, chỉ có thể đem việc này gác lại.

Xuân hạ thu tam châu hắn vẫn cất dấu ở trên không đang lúc giới trung, thời gian dài như vậy tới nay vẫn vô dụng vũ chi địa.

Mà nay nhật nơi đây, hắn dĩ nhiên đụng tới thiếu hụt Đông Chi Châu! Đây thật là Vô Tâm sáp liễu liễu thành ấm, hắn tới đây địa cũng chỉ là bị Băng Vân dặn, muốn nhìn một chút rốt cuộc là đệ tử nào ở đi qua bí bảo liên hệ nàng mà thôi, không nghĩ tới lại còn có đây niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn ở sâu trong nội tâm ngạc nhiên tột đỉnh.

Nơi này có Đông Chi Châu, nói cách khác hắn đã gọp đủ xuân hạ thu đông, có thể cho thấy năm tháng luân hồi vén lực, cũng không biết sẽ mang đến cho mình thế nào thật là tốt chỗ.

Thế nhưng, Băng Tâm Cốc đây cấm địa lý tại sao có thể có Đông Chi Châu tồn tại? Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể suy đoán Băng Vân năm đó ở Đạo Nguyên cảnh thời điểm đã từng cũng đi quá Tứ Quý Chi Địa, có thể năm đó nàng từ Tứ Quý Chi Địa trung chiếm được Đông Chi Châu, sau đó tương kì dẫn tới bắc vực, sáng tạo Băng Tâm Cốc lúc đem Đông Chi Châu ở tại chỗ này, lấy Đông Chi Châu nội lực lượng hóa thành băng hàn lực, hình thành đây hồ băng cấm địa.

Nếu là như vậy, chính đem đây Đông Chi Châu cầm đi, đây cấm địa chẳng phải là phế đi?

Nghĩ tới đây, Dương Khai không khỏi có chút chần chờ đứng lên. Hắn nghĩ nếu như cùng Băng Vân lời ngay nói thật, Băng Vân cũng sẽ không keo kiệt đem đây Đông Chi Châu tặng cho mình. Đông Chi Châu để ở chỗ này, cũng chỉ là sẽ vì Băng Tâm Cốc mang đến một chỗ cấm địa tồn tại, để các đệ tử có thể ở chỗ này tu luyện. Thế nhưng như đến rồi trên tay mình, tựu vô cùng có khả năng nhìn trộm đến năm tháng đại đế truyền thừa!

Đây chính là một vị đại đế tâm huyết cả đời và thành tựu võ đạo căn cơ, so với đây cấm địa không thể nghi ngờ muốn trân quý sinh ra.

Ngay Dương Khai do dự, không biết đúng hay không nên ở phía sau đem Đông Chi Châu thủ lúc đi, Đông Chi Châu dĩ nhiên bỗng nhiên nổ bắn ra ra một đạo trắng noãn quang trụ, thoáng cái phóng lên cao.

"Không tốt!" Tử Vũ mặt cười biến đổi, khẽ kêu nói: "Dương sư huynh, mau nhanh đem ngươi hạt châu này thu."

Dương Khai cũng ý thức được không ổn, đây Đông Chi Châu tựa hồ là bị Băng Vân tế luyện khai phá quá, sở dĩ có thể bộc phát ra một ít uy năng, không so với trên tay mình mặt khác tam mai hạt châu, căn bản không hề tác dụng. Hôm nay nó chợt bộc phát ra quang trụ, hiển nhiên là bị Hạ Chi Châu ảnh hưởng.

Đây quang trụ nhất hiện ra, chỉ sợ toàn bộ Băng Tâm Cốc đều phải bị kinh động, nơi này là Băng Tâm Cốc cấm địa, không bao lâu sẽ có Băng Tâm Cốc cường giả đến đây điều tra tình huống.

Sở dĩ không đợi Tử Vũ thoại âm rơi xuống, hắn liền liền vội vàng đem Hạ Chi Châu nhét vào không gian giới, đồng thời đưa tay hướng Đông Chi Châu chộp tới.

Nếu đã bại lộ, vậy hắn cũng không cần lại trễ nghi cái gì, đơn giản trực tiếp đem hạt châu này cướp được tay hơn nữa, cùng lắm thì chờ về tới Băng Luân thành sẽ cùng Băng Vân giải thích rõ, thỉnh nàng đem đây Đông Chi Châu tặng cho mình.

Bàn tay to hướng phía trước tìm kiếm, có mặt khắp nơi băng hàn trực tiếp đem tay hắn đông lạnh thành ô tử sắc, mu bàn tay trong sạch bao trùm, trong nháy mắt này, Dương Khai lại cảm giác mình tay của như là mất đi tri giác như nhau, hoảng đắc hắn vội vã thôi động nguyên lực chống đối.

Thật vất vả nắm Đông Chi Châu, Dương Khai liền vội vàng đem nó mất tiến không gian giới, lúc này mới cảm giác dễ chịu một ít.

Sau một khắc, hắn duệ khởi trợn mắt hốc mồm Tử Vũ, nạt nhỏ: "Đi!"

Tử Vũ thất thần nói: "Dương sư huynh, ngươi làm gì thế cướp chúng ta Băng Tâm Cốc bảo bối?"

Nàng còn có chút không phản ứng kịp rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nếu không phải Dương Khai lúc trước lấy ra tổ sư lệnh bài, càng biểu lộ ý đồ đến, chỉ sợ Tử Vũ hiện tại sẽ hướng hắn xuất thủ.

Khi đây đã biết dạng một Băng Tâm Cốc tinh nhuệ đệ tử mặt cướp đi Băng Tâm Cốc cấm địa bảo vật, đây quả thực là cường đạo hành vi a!

"Băng Vân tiền bối trước dặn ta đem hạt châu này mang đi, nàng có khác trọng dụng!" Dương Khai cũng không có biện pháp giải thích rõ, chỉ có thể thuận miệng bịa chuyện nhất cú.

"Nga." Tử Vũ không nghi ngờ hắn, lập tức cũng không hỏi thêm nữa.

Dương Khai khéo tay lôi kéo Tử Vũ, một tay cầm Băng Vân ban cho lệnh bài, rất nhanh phá khai rồi cấm địa cấm chế, một đường hướng ra ngoài phóng đi.

Giờ này khắc này, toàn bộ Băng Tâm Cốc đều sôi trào lên, vô số chính đang nghỉ ngơi tĩnh tọa Băng Tâm Cốc đệ tử đều vi cấm địa bên kia động tĩnh sở kinh nhiễu, đều từ trong phòng của mình lao ra, hoặc đứng tại chỗ thất thần quan vọng, hoặc vội vã hướng cấm địa bên kia chạy đi muốn điều tra tình huống.

Từng đạo hoặc cường hoặc yếu khí tức ở Băng Tâm Cốc trung liên tiếp, để Dương Khai âm thầm kinh hãi.

Băng Tâm Cốc quả nhiên không hổ là bắc vực đứng đầu nhất tông môn một trong, ngay cả không có Băng Vân tọa trấn ở đây, trong cốc cường giả cũng tuyệt đối không ít, Đế Tôn một tầng cảnh hai tầng cảnh cường giả đạt hơn hơn mười vị, như vậy một cổ lực lượng còn hơn Nam Vực Thanh Dương Thần Điện tuyệt đối không thua gì nhiều ít, chỉ kém một có thể cùng Ôn Tử Sam sánh vai cường giả mà thôi, bởi vậy có thể thấy được Băng Tâm Cốc nội tình có bao nhiêu sao hùng hồn.

Có thể mặc dù là như vậy một tông môn, cũng vẫn như cũ không chịu nổi Vấn Tình tông gây áp lực, phải chuẩn bị đem tông môn nội đệ tử ưu tú nhất gả cấp Phong Khê, hai bên chái nhà đối lập xuống tới, Vấn Tình tông thực lực tổng hợp tuyệt đối mạnh hơn quá Băng Tâm Cốc.

Trong cốc thật là hỗn loạn, cái này cũng dễ dàng Dương Khai mang theo Tử Vũ lẩn trốn, hắn cẩn thận tách ra những Đế Tôn cảnh đó chỗ ở vị trí, dọc theo đường sở quá đúng là không có bị một người phát hiện.

Tử Vũ cũng cảm thấy chưa bao giờ có khẩn trương, lần trước nàng đắc sư phụ tương trợ thoát đi Băng Tâm Cốc thời điểm căn bản không như vậy kích thích, khi đó nàng chỉ là một lòng nghĩ phải ly khai bắc vực, vĩnh viễn không bị người của Vấn Tình tông tìm được. Nhưng là bây giờ, lại có một nam tử mang theo nàng chạy trối chết, cảm giác này giống như là nàng muốn cùng như vậy gọi Dương Khai sư huynh bỏ trốn như nhau.

Đây nếu như gọi người cấp bắt gặp, chỉ sợ dốc hết ngũ hồ tứ hải nước cũng rửa không sạch, căng thẳng trương, Tử Vũ phương tâm tựu phù phù phù phù địa nhảy loạn.

"Người nào quỷ quỷ túy túy!" Bỗng nhiên một tiếng khẽ kêu từ bàng truyền đến, ngay sau đó bên kia một đạo hoa quang hiện lên, vô cùng kiếm ý từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem nàng và Dương Khai lung bao ở trong đó.

Tử Vũ sắc mặt đại biến, ý thức được chắc là chính vừa tâm tình xuất hiện ba động, dẫn đến bị người phát hiện tung tích, trong lúc nhất thời trong lòng hổ thẹn vạn phần.

Mà đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác một nhu hòa lực lượng từ bàng đẩy ra, trực tiếp đem nàng đẩy ra kiếm kia ý bao phủ phạm vi, ngay sau đó, Dương Khai cũng là kiếm ra Như Vân, cùng người kịch liệt va chạm một phen.

Đinh đinh đang đang liên tiếp nhẹ - vang lên, người khinh di một tiếng, tựa hồ ở kinh ngạc cái gì, chợt phiêu nhiên lui về phía sau, cũng không có thống hạ sát thủ.

Mà Dương Khai tắc là nhân cơ hội thở dốc vài hớp, sắc mặt có chút trắng bệch, thân thể chấn động, ép mở bao phủ tự thân băng hàn kiếm ý.

Trong lòng hắn âm thầm may mắn, may mà người tới là một Đế Tôn một tầng cảnh, nếu không hắn thật đúng là không chống đở nổi, trong khoảng thời gian này hắn cũng cùng không ít Đế Tôn một tầng cảnh cường giả giao thủ quá, tích lũy hạ rất nhiều kinh nghiệm quý báu, sở dĩ phen này đánh nhau chết sống mặc dù là bị thất thế, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

"Vũ nhi!" Người chân mày to vừa nhíu, nhìn Tử Vũ khẽ hô nói: "Ngươi tại sao sẽ ở đây."

Dương Khai nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên buông lỏng. Người này nếu xưng hô như vậy Tử Vũ, vậy đã nói rõ nàng là Tử Vũ một vị trưởng bối, hơn nữa chắc là rất thích Tử Vũ, bằng không không biết dùng như thế vô cùng thân thiết xưng hô. Nếu thích Tử Vũ, hẳn là tựu không đến mức hơi nàng.

Thẳng đến lúc này, Dương Khai mới có thời gian hảo hảo quan sát vừa đưa ra nhân. Đó là một thiếu phụ ăn mặc nữ tử, vóc người xinh xắn lanh lợi, cầm trong tay cây anh đào song kiếm, khuôn mặt xinh đẹp, một thân quần áo chặt trói buộc lồi lõm có hứng thú vóc người, thoạt nhìn cực kỳ cảnh đẹp ý vui, tựa hồ là bởi vì lớn lên kiều tiểu duyên cớ, sở dĩ dung mạo của nàng thoạt nhìn hãy cùng một thiếu nữ không khác nhau nhiều.

Nhưng bất kỳ một cái nào tu luyện tới Đế Tôn cảnh võ giả, cũng không thể bên ngoài biểu đến suy đoán mấy tuổi, người thiếu phụ này tối thiểu cũng có mấy nghìn tuổi.

"Thất sư thúc!" Tử Vũ nhìn thiếu phụ kia, cúi đầu địa hô kêu một tiếng, nét mặt tràn đầy khẩn cầu thần sắc.

"Ngươi cư nhiên có thể chạy ra cấm địa, là hắn cứu ngươi?" Đây bị Tử Vũ kêu là thất sư thúc thiếu phụ như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai liếc mắt, một đôi đôi mắt đẹp trên dưới xem kỹ đánh giá, tựa hồ là muốn xem tiến Dương Khai ở sâu trong nội tâm.

Vẻ đẹp của nàng mâu trong suốt không tỳ vết, không nhiễm một hạt bụi, chống lại con ngươi, Dương Khai cảm giác mình trong lòng ẩn núp âm u tà ác tựa hồ cũng có thể tan rã hầu như không còn như nhau, điều này làm cho hắn trong lòng chấn động, ý thức được thiếu phụ này ứng với phải tu luyện cái gì công pháp huyền diệu bí thuật.

"Đúng vậy, đây là Dương Khai sư huynh!" Tử Vũ liền vội vàng gật đầu, giới thiệu: "Dương sư huynh, đây là ta thất sư thúc Trưởng Tôn Oánh, đối với ta rất tốt."

Nàng cố ý hơn nữa một câu cuối cùng, hiển nhiên là sợ Dương Khai cùng vị này thất sư thúc xích mích.

"Nguyên lai là trường Tôn tiền bối, Dương Khai gặp qua tiền bối!" Dương Khai vội vã ôm quyền.

Trưởng Tôn Oánh hừ một tiếng, nói: "Trách không được ngươi vẫn không đồng ý cửa hôn sự này, nguyên lai sớm có ý trung nhân."

Trưởng Tôn Oánh nghĩ rất đơn giản, nếu như điều không phải Dương Khai cùng Tử Vũ tình đầu ý hợp, người đàn ông này thì như thế nào sẽ mạo lớn như vậy phiêu lưu thâm nhập đến Băng Tâm Cốc tới cứu Tử Vũ? Nam nhân nguyện ý vì nữ tử làm được loại trình độ này, duy nhất một giải thích đó là yêu đối phương, chỉ có tình ái hai chữ, mới đủ để cho nam nhân vi một nữ nhân nỗ lực nhiều như vậy.

Tử Vũ khuôn mặt đỏ lên, khoát tay nói: "Thất sư thúc ngươi hiểu lầm, Dương sư huynh hắn là tổ sư phái tới."

Trưởng Tôn Oánh thân thể mềm mại bỗng nhiên chấn động, bất quá rất nhanh thì bình tĩnh lại, than thở: "Đừng có gạt ta, sư phụ nàng đã ba ngàn năm không có tin tức. . . Các ngươi đi thôi, ta không nhìn thấy các ngươi.".