Chương 2416: Từ lâu ám định cả đời

Chương 2416: Từ lâu ám định cả đời

Thứ hai nghìn bốn trăm mười sáu chương từ lâu ám định cả đời

Tử Vũ tuy rằng muốn cùng Trưởng Tôn Oánh giải thích rõ, nhưng cũng biết hiện tại cũng không phải dong dài thời điểm, chỉ có thể quyết định chú ý sau đó sẽ nói rõ với nàng, nàng cảm kích nói: "Cảm tạ thất sư thúc."

Dứt lời là lúc, trực tiếp lẻn đến Dương Khai bên người, kéo lại tay hắn, vội vàng nói: "Chúng ta đi nhanh lên."

"Đi không xong!" Dương Khai bỗng nhiên cười khổ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nhìn Trưởng Tôn Oánh.

Trưởng Tôn Oánh hiển nhiên cũng đã nhận ra cái gì, chân mày to hơi nhăn lại, mặt cười âm trầm.

Nàng lúc trước ở chỗ này cản lại Dương Khai và Tử Vũ hai người cũng chỉ là bản năng phản ứng mà thôi, dù sao nàng là Băng Tâm Cốc trưởng lão, nhận thấy được có người ở trong cốc quỷ quỷ túy túy, cũng không thể khi không thấy được.

Có thể phen này chặn lại và mới vừa giao thủ hiển nhiên đã kinh động không ít người, dẫn đến Dương Khai và Tử Vũ mất đi tốt nhất chạy trốn thời cơ.

Nàng không khỏi có chút trong lòng hổ thẹn, nếu là sớm biết như vậy, nàng nói cái gì cũng sẽ không hiện thân chặn lại.

Cà cà cà cà. . .

Liên tiếp nhẹ - vang lên truyền đến, ngay sau đó, Dương Khai đám người bốn phía bỗng nhiên xuất hiện một nhóm lớn Đế Tôn cảnh cường giả, thô sơ giản lược nhất sổ tối thiểu cũng có thất tám nhiều, còn có một chút Đế Tôn cảnh đang ở hướng bên này tới rồi, không dùng được vài hơi thở thì có thể đến chỗ này.

Những Đế Tôn cảnh, cũng không có ba tầng cảnh tồn tại, hai tầng cảnh cũng chỉ có hai người mà thôi, còn dư lại tất cả đều là một tầng cảnh.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai bốn phía yến sấu hoàn mập, lượn lờ phinh phinh, làm cho nhìn hoa cả mắt.

Đây có thể quả nhiên là mỹ nữ Như Vân, người đẹp ba nghìn, các loại bất đồng hương vị từ bốn phương tám hướng như có như không kéo tới, làm cho không khỏi sinh ra một loại rơi vào ôn nhu hương cảm giác.

Dương Khai nhưng không có nửa phần mừng rỡ, ngược lại biểu tình ngưng trọng.

Bị nhiều như vậy Đế Tôn cảnh vây quanh, hắn cũng là lần đầu gặp phải, mặc dù là tinh thông không gian chi lực, hắn cũng không nắm chặt có thể từ nơi này bình yên chạy trốn.

"Tử Vũ ngươi thật to gan, dám tư thông nam tử thoát đi cấm địa, vẫn lấy trộm cấm địa chi bảo!" Ngay Dương Khai tâm tư trăm vòng, tự định giá nên như thế nào từ nơi này đào tẩu thời điểm, một người trong đó Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

Cô gái này tố mỹ phụ trang phục, mặc xanh nhạt quần dài, thần tình lại băng lãnh đến cực điểm, không rõ có một tia lệ khí quanh quẩn ở trên người, làm cho cảm giác cực kỳ khó chịu, hơn nữa cũng không biết nàng tu luyện bí thuật gì, nàng đứng ở nơi đó, cả người đúng là kiếm ý thông thiên, phảng phất một thanh xuất khiếu lợi kiếm vậy bộc lộ tài năng, tản ra cực kỳ khí tức nguy hiểm.

Tử Vũ thần tình hoảng hốt, vội vã hướng đây mỹ phụ khoát tay nói: "Không phải đại trưởng lão, ngươi hiểu lầm."

"Hiểu lầm?" Đây mỹ phụ hừ lạnh một tiếng, "Bổn cung lẽ nào mắt mù phải không, cấm địa trong chỉ có ngươi một người, có thể lúc này bảo vật cũng mất, ngươi dám nói điều không phải ngươi cầm đi?"

Tử Vũ quay đầu nhìn thoáng qua Dương Khai, cũng không tiện nói bảo vật là Dương Khai cầm, chỉ có thể trầm mặc mà chống đỡ.

"Tốt, ngươi đây là thừa nhận đúng không?" Mỹ phụ cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn một người Đế Tôn hai tầng cảnh nữ tử, nói: "Tử Vũ nàng phá hư môn quy, cấm đoán trong lúc chẳng biết ăn năn, vẫn lấy trộm cấm địa chi bảo, thỉnh sư tỷ định tội!"

Cái kia Đế Tôn hai tầng cảnh nữ tử nghe vậy, hơi thở dài một cái, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Tử Vũ, đôi mắt đẹp trong tràn đầy hổ thẹn và tự trách thần sắc, còn có nồng nặc yêu thương ý, một lúc lâu mới mở miệng nói: "Vũ nhi, băng châu là ngươi tổ sư lưu lại đông tây, ngươi lấy đi nó làm cái gì?"

Nàng hiển nhiên cũng cho rằng băng châu là bị Tử Vũ đánh cắp, dù sao trước còn đang cấm địa dặm, nhưng là bây giờ nhưng không thấy.

Tử Vũ há miệng nói: "Sư phụ, ta không lấy."

Nàng chích biện giải chính không có lấy trộm bảo vật, nhưng không có phải Dương Khai khai ra ý tứ, hiển nhiên là không muốn đem Dương Khai cấp làm phiền hà.

"Vậy nó làm sao không thấy?" Tử Vũ sư phụ phó ôn nhu hỏi, cùng vừa cái kia khí thế bức người Đế Tôn hai tầng cảnh so sánh với, nàng không thể nghi ngờ càng thêm ôn nhu săn sóc, nói tới nói lui cũng là nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ.

Dương Khai bỗng nhiên thấp giọng hỏi: "Vũ sư muội, hai vị này xưng hô như thế nào?"

Tử Vũ nghe vậy, theo bản năng trả lời: "Một là sư phụ ta An Nhược Vân, một là ta Băng Tâm Cốc đại trưởng lão Tôn Vân Tú, cũng là ta Nhị sư thúc, sư phụ ta nàng ở chư vị sư tỷ muội trung đứng hàng thứ đệ nhất."

Dương Khai nghe xong tâm trạng hiểu rõ, biết khí chất đó ôn nhu như nước nữ tử đó là Tử Vũ sư phụ phó, cũng chính là Băng Tâm Cốc đại cốc chủ An Nhược Vân, mà một người kiếm ý thông thiên khí thế bức người nữ tử hay Tôn Vân Tú, hai người cùng trước Dương Khai đụng phải Trưởng Tôn Oánh đều là sư tỷ muội quan hệ.

Băng Vân nhưng thật ra thu một đám đệ tử giỏi a, đây mỗi một người đều lớn đến rồi Đế Tôn cảnh trình độ, cũng không biết là một phe này khí hậu nuôi người hay là nàng giáo dục có cách.

Bất quá bây giờ hiển nhiên điều không phải lúc nghĩ những thứ này, Dương Khai liền ôm quyền nói: "Tiểu tử Dương Khai, gặp qua chư vị tiền bối."

"Ngươi toán na căn thông, lại ban đêm dám xông vào Băng Tâm Cốc, vẫn bắt người cướp của ta Băng Tâm Cốc đệ tử!" Tôn Vân Tú thần tình lạnh lẽo, trong miệng quát lên.

Dương Khai nhíu mày, nói: "Tôn trưởng lão sợ là hiểu lầm, ta cũng không có bắt cóc Vũ sư muội, mà là bị người nhờ mang nàng rời đi nơi này." Đây Tôn Vân Tú vừa lên đến tựu như vậy ngữ khí bất thiện, để trong lòng hắn cũng không có cảm tình gì, hơn nữa nhìn thái độ của nàng, tựa hồ cũng không phải quá thích Tử Vũ hình dạng, nghĩ đến cũng là ở Vấn Tình tông uy áp dưới khuất phục người của một trong.

"Tiểu tử còn dám mạnh miệng!" Tôn Vân Tú sắc mặt nhất lệ.

Đúng lúc này, cà cà lưỡng đạo thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi ở một bên, ngay sau đó, một người trong đó nhìn Tử Vũ kinh hô: "Vũ muội ngươi đang làm cái gì!"

Hắn nhất phó vô cùng đau đớn thần sắc, biểu tình lẽ nào tới cực điểm, nhìn Tử Vũ tràn đầy thất vọng, sẽ chuyển hướng Dương Khai là lúc cũng cừu hận tràn đầy, một thân sát khí đằng đằng.

Tới hai người đều là nam tử, một người trong đó Đế Tôn hai tầng cảnh, thần tình không giận tự uy, mà người nói chuyện còn lại là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, anh tuấn tiêu sái, anh vĩ bất phàm.

Thân phận của hai người này đã hô chi dục xuất, hôm nay ở Băng Tâm Cốc nội làm khách nam tử chỉ có Vấn Tình tông Phó tông chủ Diêu Trác và Thiếu tông chủ Phong Khê.

Hai người tới đây hiển nhiên cũng là bị động tĩnh bên này sở kinh nhiễu, thế nhưng đây vừa rơi xuống, Phong Khê liền phát hiện Tử Vũ dĩ nhiên nắm Dương Khai tay của, hơn nữa còn là chủ động nắm!

Sự phát hiện này để hắn chỉ một thoáng mặt trầm như nước, có dũng khí trên đầu bị xanh biếc cảm giác, chợt cảm thấy bị thật sâu vũ nhục, một thân khí huyết quay cuồng, phảng phất tùy thời đều đã muốn nổ tung lên. Hắn Phong Khê coi trọng nữ tử vẫn chẳng bao giờ đối đãi như vậy quá hắn, bất kỳ một cái nào bị người bắt được thể xác và tinh thần nữ nhân đều như nô bộc giống nhau, lời của hắn liền là tuyệt đối mệnh lệnh, không ai dám phản kháng.

Thế nhưng đến rồi Tử Vũ bên này, hết lần này tới lần khác đối với mình không giả sắc thái, chỉ như vậy cũng thì thôi, giờ này khắc này, đây tiện tỳ cư nhiên cùng một nam tử xa lạ thân mật như vậy. Đây không phải là rõ ràng khí chính sao? Chuyện như vậy nếu là lan truyền đi ra ngoài, chính ngày sau như vậy làm sao bắc vực đặt chân? Chỉ sợ đến lúc đó nhìn thấy bất cứ người nào đều phải nhìn chằm chằm đỉnh đầu của hắn tiều một liên tục.

Gặp Phong Khê ánh mắt rơi vào trên tay mình, Tử Vũ cũng trong nháy mắt ý thức được không thích hợp.

Lúc trước nàng chuẩn bị lôi kéo Dương Khai thoát đi nơi đây, sở dĩ cũng không cố kỵ nhiều lắm, cũng không chờ nàng có động tác gì, chư vị sư thúc đã chạy tới nơi này đem nàng và Dương Khai vây quanh, dẫn đến bọn họ tiến thối không được, khẩn trương dưới, Tử Vũ cũng quên buông lỏng ra Dương Khai tay của.

Hiện tại phản ứng kịp lúc, rõ ràng cảm giác được Dương Khai bàn tay rộng rãi và ấm áp, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, bản năng liền muốn buông ra.

Bất quá cũng không biết nàng nghĩ tới điều gì, ngọc thủ ở sắp buông ra trong nháy mắt, không ngờ thật chặc lần thứ hai cầm, mà lần này so với vừa càng thêm cố sức, lại cùng Dương Khai mười ngón tương trừ.

Dương Khai ngạc nhiên nhìn nàng liếc mắt, một loại cảm giác là lạ quanh quẩn ở trong lòng.

Tử Vũ hơi đỏ mặt, thân thể mềm mại càng y ôi tại Dương Khai trên cánh tay, khiêu khích dường như nhìn Phong Khê, nói: "Thiếu tông chủ vẫn xin tự trọng, Vũ muội điều không phải ngươi có thể gọi, mặt khác, muốn ta làm cái gì là tự do của ta, ngươi không có quyền can thiệp!"

Phong Khê nghe vậy, vốn là xấu xí mặt của thoáng cái hắng giọng không gì sánh được, hai mắt phun hỏa quang trừng mắt Dương Khai, cắn răng nói: "Tiểu tử ngươi muốn chết, lại dám động nữ nhân của ta!"

Dương Khai ha hả cười lạnh một tiếng. Hắn tự nhiên biết Tử Vũ vì sao phải cùng đã biết sao vô cùng thân thiết, hiển nhiên là cố ý làm cho Phong Khê nhìn. Đối với nàng làm như vậy, Dương Khai kỳ thực cũng không có quá lớn phản cảm, Tử Vũ vô pháp nắm trong tay tương lai của mình và số phận, cũng chỉ có thể như vậy phản kháng một ... hai ... kỳ vọng có thể làm cho Phong Khê bỏ đi vốn là ý niệm trong đầu, có thể không nghĩ tới ngược lại kích phát rồi Phong Khê lửa giận và sát khí.

"Ai là nữ nhân của ngươi, không biết xấu hổ!" Tử Vũ không chút nào cấp Phong Khê lưu mặt ý tứ, thấy hắn như vậy uy hiếp Dương Khai, lập tức mắng nhất cú.

Phong Khê tức giận mặt mũi trắng bệch, hắn không tốt cùng Tử Vũ chửi bậy, chỉ có thể đem lửa giận phát tiết đến Dương Khai trên người, hung tợn nhìn hắn nói: "Tiểu tử ngươi tựu chút bản lãnh này? Chỉ có thể để nữ nhân cho ngươi ra mặt?"

Dương Khai nhếch miệng cười, nói: "Thiếu tông chủ, dưa hái xanh không ngọt, hà tất như vậy ni? Ta cùng với Vũ sư muội nàng từ lâu tình đầu ý hợp, ám định cả đời, ngươi nhưng thật ra nói một chút coi, rốt cuộc là ai ở cướp nữ nhân của người nào, bản thiếu không chấp nhặt với ngươi cũng thì thôi, ngươi lại vừa ăn cướp vừa la làng? Đây là đạo lý nào?"

Một lời ra, toàn trường đều kinh hãi.

Một đám Băng Tâm Cốc Đế Tôn cảnh tất cả đều khẽ nhếch trứ cái miệng nhỏ nhắn, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Dương Khai và Tử Vũ, tựa hồ không thể tin được đây là thật.

Tử Vũ cũng là hơi thất thần, nàng không nghĩ tới Dương Khai cư nhiên trước mặt nhiều người như vậy nói ra lời như vậy, cái gì ám định cả đời các loại, đây không phải là bại hoại sự trong sạch của mình sao? Trong nháy mắt, sắc mặt của nàng tựu đỏ bừng, mặt như hỏa thiêu, coi như thật cùng Dương Khai đã làm gì nhân thần cộng phẫn việc, xấu hổ vu gặp người.

Tiều nàng sắc mặt biến đổi, Băng Tâm Cốc đông đảo Đế Tôn cảnh mỗi người biểu tình cổ quái.

thất sư thúc Trưởng Tôn Oánh càng dùng tán dương thần sắc nhìn Dương Khai, nhất phó làm xinh đẹp biểu tình. Nàng cùng Dương Khai cũng là lần đầu gặp mặt, chưa nói tới cái gì tốt ác cảm giác, nhưng Dương Khai như vậy lời nói hùng hồn hãy để cho nàng nghĩ Tử Vũ tìm được rồi nhân.

Như không phải thật tâm thực lòng, sao tại như vậy nhiều Đế Tôn cảnh trước mặt như vậy làm càn?

Bên kia, Phong Khê sắc mặt của âm trầm hầu như có thể quát tiếp theo tằng sương lạnh đến, cả người đều cảm giác không xong, hắn chẳng thể nghĩ tới, tự xem thượng nữ nhân, thậm chí không tiếc vận dụng tông môn lực lượng gây cũng phải lấy được độc chiếm, lại tảo đã thành người khác đồ chơi!

Cảm giác này giống như là ăn một con ruồi chết vậy, để hắn buồn nôn khó chịu, nhìn Tử Vũ ánh mắt tràn đầy vẻ chán ghét..