Chương 2417: Đến cắn ta đi

Chương 2417: Đến cắn ta đi

Thứ hai nghìn bốn trăm mười bảy chương đến cắn ta a

"Chớ bị bọn họ lừa, Tử Vũ nàng nguyên âm khí không mất, còn là thuần khiết thân!" Diêu Trác bỗng nhiên nhẹ giọng ở Phong Khê bên tai nói một câu.

Phong Khê nghe vậy, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo quang mang kỳ lạ, ở Tử Vũ trên người quét một chút, xác định Diêu Trác nói không sai, Tử Vũ quả thực nguyên âm không mất, còn là một xử nữ. Có thể mặc dù là như vậy, hắn cũng vô pháp tiêu tan, bởi vì giờ khắc này Tử Vũ lao thẳng đến ngũ chỉ đội lên Dương Khai tay của trong lòng, thật lâu không chia cách.

Tràng diện này đúng bất kỳ một cái nào nam nhân đều là vũ nhục cực lớn, chớ đừng nói chi là hắn là Vấn Tình tông Thiếu tông chủ.

Lấy tình nhập đạo tông môn Thiếu tông chủ coi trọng nữ nhân, dĩ nhiên cùng cạnh nam nhân như vậy thân cận, đây cũng không phải là hắn Phong Khê cá nhân vấn đề, lan truyền đi ra ngoài đúng tông môn danh dự đều là một đả kích thật lớn a.

"Tiểu tử ngươi là người phương nào, lại dám cùng ta Vấn Tình tông đối nghịch, sẽ không sợ tử sao?" Diêu Trác lạnh như băng nhìn Dương Khai, trong lòng sát khí cuồn cuộn, hắn biết chuyện hôm nay nếu là xử lý không tốt, không chỉ đúng tông môn danh dự có tổn hại, Phong Khê trong lòng vô cùng có khả năng còn có thể sản sinh tâm ma, mà tốt nhất xử lý phương pháp tự nhiên là để Phong Khê xuất thủ đem Dương Khai giết, nhưng ở đây dù sao cũng là Băng Tâm Cốc, trước khi chuyện còn chưa có rõ ràng hắn cũng không tiện bao biện làm thay.

Băng Tâm Cốc một đám Đế Tôn cảnh cũng đều tò mò nhìn Dương Khai, lại nói tiếp, các nàng cũng rất muốn biết Dương Khai rốt cuộc là ai. Trong cốc bỗng nhiên xuất hiện như thế một người nam nhân, hơn nữa cùng Tử Vũ thân mật như vậy, đó là Tử Vũ sư phụ phó, Băng Tâm Cốc đại cốc chủ An Nhược Vân cũng có chút không hiểu rõ tình huống.

Nàng chưa từng nghe Tử Vũ nói về người nam nhân trước mắt này.

"Ta chỉ là tới mang đi Vũ sư muội, tại sao cùng ngươi Vấn Tình tông là địch, tiền bối lời nói này quá tùy tâm sở dục ba? Nói chuyện muốn bằng lương tâm a." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Hơn nữa nơi này là Băng Tâm Cốc, cùng ngươi Vấn Tình tông lại có có quan hệ gì đâu?"

"Vũ sư muội cũng là ngươi có thể gọi?" Phong Khê giận dữ.

Dương Khai ánh mắt vi ngưng, lãnh đạm nói: "Ta tại sao gọi mắc mớ gì tới ngươi, ngươi sủa loạn cái gì?"

Phong Khê nhất khang lửa giận cọ cọ địa đi lên mạo, nhìn liếc mắt Diêu Trác nói, điềm nhiên nói: "Sư thúc, ta muốn giết hắn!"

Tự xuất thân đến nay, hắn còn không có bị lớn như vậy ủy khuất, tự xem thượng nữ nhân chủ động nắm người đàn ông này tay của, làm bẩn danh dự của mình, nam nhân này lại vẫn lớn lối như thế càn rỡ, không giết hắn làm sao tả mối hận trong lòng!

Dương Khai cười nhạt không ngừng: "Muốn giết ta? Người muốn giết ta rất nhiều, có thể là bọn hắn đều chết hết!"

"Tiểu bối càn rỡ!" Diêu Trác sắc mặt trầm xuống, trong đôi mắt nổ bắn ra tức giận, hàn tinh một chút, Đế Tôn cảnh khí thế của thoáng cái tựu hướng Dương Khai tịch cuốn đi.

Băng Tâm Cốc một đám Đế Tôn cảnh cũng đều là ánh mắt vô cùng kinh ngạc, Dương Khai một Đạo Nguyên ba tầng cảnh ngay trước mặt các nàng như vậy nói ẩu nói tả, các nàng cũng rất là kinh ngạc, không biết Dương Khai là tu luyện tu đến ngu ngốc, hay là thật không biết trời cao đất rộng, người không biết vô vị.

Dương Khai đứng tại chỗ, muộn hừ một tiếng, tựa hồ bị Diêu Trác khí thế của áp có chút không thở nổi, hít mũi một cái nói: "Xin lỗi, ta tuổi còn trẻ không hiểu chuyện, không quá có thể nói."

Chúng nữ nghe vậy, đều là chân mày to vừa nhíu. Nghĩ thầm Dương Khai nguyên lai cũng biết sợ a, lúc trước như vậy không coi ai ra gì, còn tưởng rằng hắn thực sự thân có ngông nghênh ni, có thể bị Diêu Trác khí thế đè một cái, lập tức tựu héo xuống phía dưới. Nhìn như vậy tiểu tử này cũng không phải cái gì tin cậy đến có thể giao phó người, như Dương Khai thật có thể vẫn kiên cường rốt cuộc, nói không chừng vẫn sẽ cho người nhìn với cặp mắt khác xưa, có thể nhanh như vậy tựu thỏa hiệp, hiển nhiên cũng là một bắt nạt kẻ yếu tên.

Trong đám người truyền đến hơi vài tiếng thở dài, tựa hồ đang vì Tử Vũ cảm thấy tiếc hận.

Tìm như vậy một người nam nhân, cũng không biết Tử Vũ có đúng hay không vi tình sở khốn không thấy rõ mặt mũi thực của hắn. Cùng Phong Khê tương đối, người này quả thực kém cách xa vạn dặm, Phong Khê tối thiểu còn là Vấn Tình tông Thiếu tông chủ, địa vị không có thể như vậy người bình thường có thể so sánh, Tử Vũ giá đi qua, thì là ngày sau tu vi vô pháp tiến thêm, cả đời này cũng sẽ không ăn cái gì vị đắng, có thể an an ổn ổn địa quá xuống phía dưới, tương lai vị tất sẽ không hạnh phúc.

Cần phải là thật theo Dương Khai người như vậy, tiền đồ đa suyễn.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn Diêu Trác và Phong Khê, lạnh lùng cười, nói tiếp: "Ta người này nói có chút không quá xuôi tai, nếu là vừa có cái gì đắc tội địa phương. . . Các ngươi con mẹ nó đến cắn ta a!"

Một lời ra, toàn trường ồ lên.

Băng Tâm Cốc một đám Đế Tôn cảnh mỗi người đều trợn to đôi mắt đẹp, thất thần hướng Dương Khai nhìn lại, vẻ mặt không thể tin được thần tình, phảng phất đang chất vấn chính cương mới nghe được. Mà Phong Khê và Diêu Trác càng sắc mặt trầm xuống, lửa giận ngút trời.

Diêu Trác vừa chuyển kiểm, nhìn về phía Tôn Vân Tú, nạt nhỏ: "Đại trưởng lão, Khê Nhi nếu là ra tay giết hắn, chư vị không có ý kiến gì ba?"

Hắn không có đi trưng cầu đại cốc chủ An Nhược Vân, mà là trực tiếp hỏi nổi lên Tôn Vân Tú, hiển nhiên cũng biết An Nhược Vân tính cách mềm yếu, lúc này hỏi nàng cũng là vô dụng.

Mà sở dĩ để Phong Khê xuất thủ, càng là vì hắn suy nghĩ, Dương Khai cùng Tử Vũ bộ dáng như vậy, vô hình địa đã để Phong Khê trong lòng sản sinh tâm ma, chỉ có để Phong Khê thân thủ chém giết Dương Khai, đây tâm ma mới có thể tiêu trừ, sẽ không ảnh hưởng đến hắn tu luyện về sau, Vấn Tình tông Vấn Tình Vô Thượng Công lấy tình nhập đạo, lúc tu luyện nhu đắc chính nỗ lực chân tình, còn cần để đối tượng động tình.

Nghe Diêu Trác hỏi như vậy, Tôn Vân Tú mặt cười hơi trầm xuống, hừ lạnh nói: "Còn đây là ta Băng Tâm Cốc, muốn giết muốn phóng cũng là ta Băng Tâm Cốc chuyện, Phó tông chủ và Thiếu tông chủ sẽ không tất nhúng tay!"

Nàng lạnh như băng một phen nói, để Dương Khai cực kỳ vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì hắn trước đoán rằng đây Tôn Vân Tú chắc là có khuynh hướng Vấn Tình tông một thành viên, chắc là đồng ý để Tử Vũ giá nhập Vấn Tình tông lực lượng trung kiên, một người như vậy, theo đạo lý mà nói chỉ biết quỳ liếm Vấn Tình tông, tuyệt đối sẽ không phản bác, có thể trên thực tế Tôn Vân Tú lại chút nào chưa cho Diêu Trác mặt, đó là một tình huống gì?

Tôn Vân Tú tuy rằng không nể mặt Diêu Trác, nhưng đối với Dương Khai cũng không có cảm tình gì, nghĩ đây một loạt chuyện phiền toái đều là Dương Khai gây ra, quay đầu trông lại là lúc, gương mặt sát khí quanh quẩn.

Nàng đang muốn mở miệng nói cái gì đó thời điểm, An Nhược Vân bỗng nhiên nói: "Thanh niên nhân, ngươi mới vừa nói là phụng mệnh đến đi Vũ nhi, là phụng của người nào mệnh lệnh?"

Nàng hỏi cái này nói cũng không có quá lớn thâm ý, chỉ là nàng giải Tôn Vân Tú thái độ làm người, biết mình nếu không ngắt lời, chính hắn một Nhị sư muội nhất định phải đúng Dương Khai động thủ.

Lấy Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi thật muốn hạ sát thủ, Dương Khai tuyệt đối vô lực chống đối.

Mặc kệ Dương Khai là phụng của người nào mệnh lệnh, hay hoặc giả là thực sự cùng Tử Vũ tình đầu ý hợp, đến đây mang nàng bỏ trốn, đều là An Nhược Vân mong muốn thấy. Tử Vũ là đệ tử của nàng, từ nhỏ liền giáo dục nàng tu luyện, nếu không có bị bất đắc dĩ, nàng chẩm sẽ đồng ý cửa này hôn sự, lại len lén đem Tử Vũ cấp thả đi ra ngoài? Đáng tiếc tạo hóa trêu người, Tử Vũ cuối cùng vẫn bị bắt trở về.

Đúng An Nhược Vân, Dương Khai vẫn tương đối tôn kính, nữ nhân này tốt xấu là Tử Vũ sư phụ phó, vừa Băng Tâm Cốc đại cốc chủ, chỉ là nhìn bộ dáng của nàng tựa hồ tính cách cực kỳ ôn nhu mềm yếu, người như vậy kỳ thực cũng không thích hợp chưởng quản một tông môn.

Chân chính người chưởng đà, cần làm được thiết diện vô tư, thiết huyết vô tình, thủ đoạn cường ngạnh, mà An Nhược Vân không thể nghi ngờ không có bất kỳ một điểm phù hợp yêu cầu này, đây có thể cũng là Băng Tâm Cốc bị Vấn Tình tông khi dễ đến cùng thượng cũng không lực phản kháng nguyên nhân lớn nhất.

Dương Khai liền ôm quyền, nói: "Hồi An tiền bối, tiểu tử chính là phụng Băng Vân tiền bối mệnh lệnh, đến Vũ sư muội ly khai nơi đây!"

"Cái gì?"

"Tiểu tử ngươi mới vừa nói cái gì?"

Băng Tâm Cốc một đám Đế Tôn cảnh toàn bộ thần tình kích động đứng lên, đều la thất thanh, hơn mười song đôi mắt đẹp trong nháy mắt tất cả đều dừng hình ảnh ở Dương Khai trên người, nhẹ nhàng run, Tôn Vân Tú càng thân thể mềm mại nhoáng lên, thoáng cái xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, vươn khéo tay bắt được Dương Khai vai, cắn ngân nha rung giọng nói: "Tiểu tử, đem ngươi lời mới vừa nói. . . Lặp lại lần nữa!"

"Ngươi làm đau ta!" Dương Khai liếc mắt nhìn bả vai của mình vị trí, lạnh giọng nói rằng, tiều thần sắc của hắn cực kỳ đạm mạc, cũng một điểm đau đớn ý tứ cũng không có.

Tôn Vân Tú thần tình giận dữ, tựa hồ là muốn phát hỏa, nhưng cũng không biết nghĩ tới điều gì, lại ngạnh sinh sinh địa đem lửa giận áp chế xuống, hít sâu một hơi buông lỏng ra Dương Khai, tịnh chủ động lui về phía sau ra vài bước, có chút chờ mong lại có chút khẩn trương nhìn Dương Khai.

Cái khác Băng Tâm Cốc Đế Tôn cảnh vậy không bằng thử.

Dương Khai ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Ta phụng Băng Vân tiền bối chi mệnh đến chỗ này, mang Vũ sư muội ly khai!"

"Sư phụ. . ." An Nhược Vân cái này cuối cùng cũng xác định chính nghe không sai, Dương Khai vừa thực sự nói ra Băng Vân hai chữ, hai cái này thần thánh chữ đã ở nàng trong lòng quanh quẩn ba ngàn năm, đây ba ngàn năm đến, nàng vô thì vô khắc không đang nhớ lại năm đó sư phụ tay bắt tay giáo dục chính tu luyện tràng cảnh, khi đó nàng vô ưu vô lự, dựa lưng vào sư phụ cây đại thụ này trên, chỉ cần an tâm tu luyện là được.

Có thể thời gian cực nhanh, cảnh còn người mất, Băng Tâm Cốc còn là cái kia Băng Tâm Cốc, sư phụ nàng nhưng vẫn yểu vô âm tấn.

Không chỉ ngoại giới suy đoán sư phụ đã ngã xuống, ngay cả tông môn nội rất nhiều sư tỷ muội đều lặng lẽ tiếp nhận rồi sự thật này.

Thế nhưng giờ này khắc này, nàng dĩ nhiên từ Dương Khai trong miệng nghe được sư phó tin tức, An Nhược Vân chỉ cảm thấy ngực khí huyết một trận cuồn cuộn, khàn giọng nói: "Sư phụ. . . Nàng hôm nay khỏe?"

Một đôi đôi mắt đẹp hướng Dương Khai trông lại, tràn đầy chờ đợi ý, hiển nhiên đều muốn biết đáp án này.

Dương Khai cười lạnh một tiếng, nói: "Băng Vân tiền bối biết các ngươi muốn đem tông môn đệ tử ưu tú nhất đẩy mạnh hố lửa, sở dĩ tâm tình thật không tốt!"

Chúng nữ nghe vậy, tất cả đều biểu tình buồn bã, vẻ mặt hổ thẹn, sẽ cũng vô pháp cùng Dương Khai nhìn nhau, đều bỏ qua một bên ánh mắt.

"Không có khả năng, không có khả năng!" Tôn Vân Tú bỗng nhiên rồ như nhau địa kêu la lên, vành mắt mà đều đỏ, trợn to đôi mắt đẹp, tự muốn ăn thịt người như nhau địa nhìn Dương Khai, đi bước một địa hướng hắn ép tới gần, cắn răng nói: "Sư phụ nàng nếu thật còn đang, vì sao không tự mình nhiều nói chuyện với chúng ta, lại hết lần này tới lần khác phái một mình ngươi nam tử đến Băng Tâm Cốc! Tiểu tử ngươi dám nói sạo, thật coi Bổn cung giết không được ngươi sao!"

"Nhị sư thúc, đây là thật, Dương sư huynh hắn thật là sư tổ phái tới." Tử Vũ thấy nàng nhất phó hung thần ác sát dáng dấp, vội vã lắc mình che ở Dương Khai trước mặt.

Thấy như vậy một màn, bên kia Phong Khê tâm nát đầy đất..