Chương 2418: ta liều mạng với ngươi

Chương 2418: ta liều mạng với ngươi

Hai nghìn bốn trăm mười tám chương ta liều mạng với ngươi

"Ngươi cút ngay, ở đây không chuyện của ngươi!" Tôn Vân Tú vung tay lên, đem Tử Vũ quét một bên, cũng may nàng tuy rằng tâm tình ba động cực đại, nhưng xuất thủ cũng biết đúng mực, đây đảo qua dưới cũng không có đả thương hại Tử Vũ ý tứ.

Sau một khắc, Tôn Vân Tú sẽ thấy thứ đi tới Dương Khai trước mặt, đưa tay nhéo Dương Khai y phục, không cần tốn nhiều sức nâng hắn lên, vi vi ngẩng đầu, lạnh lùng nói: "Ngươi dám dùng sư phụ trêu đùa chúng ta, ta hiện tại sẽ giết ngươi!"

Trong miệng nàng kêu gào lợi hại, có thể trong mắt cũng nửa điểm sát khí cũng không có, ngược lại còn hơn mới vừa khí thế còn không bằng, có vẻ ngoài mạnh trong yếu.

Nàng ở nơi này là muốn giết Dương Khai, rõ ràng là tưởng lấy siêu tuyệt tu vi bức bách Dương Khai nói thật ra.

Dương Khai liếc mắt một cái thấy ngay của nàng lo được lo mất, cũng không có chút nào phản kháng, tùy ý nàng dẫn theo tự mình, cười lạnh nói: "Động thủ a, thế nào không động thủ?"

Tôn Vân Tú ngân nha cắn dát băng hưởng, lại là căn bản không có nửa điểm muốn hạ sát thủ dấu hiệu, chỉ là quật cường trừng mắt Dương Khai.

Dương Khai khoát tay, một cái tát hồ ở trên mặt hắn, quát lên: "Trừng lớn mắt chó của ngươi thấy rõ ràng, đây là vật gì!"

Tôn Vân Tú một thời không bắt bẻ, tâm thần thất thủ dưới lại thực sự bị Dương Khai kết kết thật thật đánh một cái tát, nhất thời lảo đảo lui về phía sau.

Chúng nữ quá sợ hãi, mỗi người đều ngạch đổ mồ hôi lạnh.

Của mọi người đa sư tỷ muội ở giữa, Tôn Vân Tú tính tình nhất nóng nảy sẳng giọng, của nàng tu vi lại có Đế Tôn hai tầng cảnh trình độ, cho nên mới có thể đảm nhiệm được Băng Tâm Cốc đại trưởng lão chức vị, thế nhưng hôm nay, nàng cánh bị một Đạo Nguyên ba tầng cảnh trước mặt nhiều người như vậy đánh một cái tát, hơn nữa đánh nàng còn là một nam tử.

Việc này làm sao xong việc? Mọi người tựa hồ đã dự kiến Dương Khai bị Tôn Vân Tú phân thây thê thảm kết quả.

An Nhược Vân càng biểu tình biến đổi, trong đầu cấp tốc suy tư nên như thế nào mới có thể làm cho Nhị sư muội nguôi giận, hảo lưu lại Dương Khai một cái mạng. Mặc kệ Dương Khai vì sao như vậy to gan lớn mật, dám đánh một Đế Tôn hai tầng cảnh, chỉ bằng hắn đến đây mang Tử Vũ thoát ly khổ hải, An Nhược Vân thì không thể để hắn bị giết.

Thế nhưng ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Tôn Vân Tú bị sau khi đánh lại không có lập tức bão nổi, ngược lại ngạc nhiên đưa tay sờ một chút gò má của mình, ngay sau đó, trên tay của nàng nhiều hơn một vật.

là một khối lệnh bài, một khối để rất nhiều người đều nghĩ nhìn quen mắt lệnh bài, một khối đã ba ngàn năm không hề xuất hiện lệnh bài!

"Tổ sư lệnh!" Tôn Vân Tú kinh ngạc nhìn nhìn trên tay lệnh bài, nhìn thật to vân tự, nước mắt trong nháy mắt mơ hồ hai mắt.

"Cái gì?" An Nhược Vân sắc mặt đại biến, vội vàng thoáng qua.

"Đại sư tỷ, tổ sư lệnh a... Đây là tổ sư lệnh a!" Tôn Vân Tú khóc lê hoa đái vũ, trên mặt cũng nổi lên dáng tươi cười, tay đang cầm lệnh bài kia đưa tới An Nhược Vân trước mặt, hiến vật quý dường như kêu lên.

Về phần bị Dương Khai dán một cái tát chuyện, nàng tựa hồ đảo mắt quên mất sạch sẽ.

Giờ khắc này, nàng đâu còn có cái gì Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả uy nghiêm, rõ ràng hay một tiểu cô nương nhìn thấy tự mình chờ đợi đã lâu đông tây thì phản ứng.

An Nhược Vân thân thể mềm mại run rẩy kịch liệt trứ, từ Tôn Vân Tú trên tay tiếp nhận lệnh bài kia, cảm thụ được mặt trên quen thuộc khí tức và vị đạo, nhất thời gian cũng là tình nan tự kiềm chế, viền mắt thoáng cái tựu đỏ.

Cái khác Băng Tâm Cốc Đế Tôn cảnh môn cũng đều vây tụ nhiều, thất thần hướng lệnh bài kia quan vọng, đám hô hấp dồn dập, phảng phất gặp được tối chuyện bất khả tư nghị.

Bên kia, Diêu Trác nghe được tổ sư lệnh ba chữ, lập tức ý thức được không ổn, Vấn Tình tông mặc dù có thể chèn ép ở Băng Tâm Cốc, cũng là bởi vì Băng Tâm Cốc tổ sư mất tích ba ngàn năm, như Băng Vân như vậy đứng đầu cường giả, vô luận đi đến nơi nào đều phải có điểm tiếng gió thổi để lộ ra đến, có thể trên thực tế, ba ngàn năm đến Băng Vân vẫn yểu vô tung ảnh.

Rất nhiều người đều nghĩ nàng gặp nguy hiểm gì, từ lâu ngã xuống.

Không có Băng Vân Băng Tâm Cốc hay không có hàm răng con cọp, Vấn Tình tông có thể tùy ý khi dễ.

Nhưng là bây giờ, ở đây bỗng nhiên sinh ra một khối Băng Tâm Cốc tổ sư lệnh, đây có đúng hay không ý nghĩa Băng Vân cũng không có ngã xuống, mà là vẫn ẩn cư ở nơi nào đó? Nếu là như vậy, Băng Tâm Cốc thực lực tựu cùng Vấn Tình tông tương đương, Phong Khê cùng Tử Vũ hôn sự hay không còn có thể đúng hạn cử hành thì có đợi bàn bạc.

Vấn Tình tông Thiếu tông chủ lưỡng ngày sau đại hỉ, tin tức đã truyền khắp toàn bộ bắc vực, thiệp mời đều đưa ra ngoài, chứa nhiều cường giả tề tụ Băng Luân thành, chỉ chờ lưỡng ngày sau nhập Băng Tâm Cốc chúc mừng, nếu không phải có thể đúng hạn cử hành, Vấn Tình tông lúc này đây đã có thể mất mặt vứt xuống bà ngoại gia đi.

Mà hết thảy này đầu sỏ gây nên, không thể nghi ngờ chính là cái này bỗng nhiên nhô ra thanh niên a.

Nếu không hắn đem đây cái gì tổ sư lệnh lấy ra nữa, cũng sẽ không có phiền toái nhiều như vậy sự.

Vừa nghĩ đến đây, Diêu Trác cũng không kịp để Phong Khê tự mình chém giết Dương Khai xong đi trừ cái gì tâm ma, vi nay chi kế tự nhiên là càng sớm tựu Dương Khai giết càng tốt, sau đó đêm nay để Phong Khê và Tử Vũ đem gạo nấu thành cơm, đến lúc đó thì là Băng Vân thực sự đã trở về cũng vô kế khả thi, nghĩ tới đây, hắn hét lớn một tiếng, nói: "Tiểu tử ăn nói bừa bãi, đâu nhặt được lệnh bài lại cũng dám đến giả mạo cái gì tổ sư lệnh, chư vị nhưng chớ có bị hắn lừa, quý tông tổ sư nếu thật còn đang thế gian, tất sẽ đích thân đến đây, sao chích phái ra một Đạo Nguyên cảnh mao đầu tiểu tử?"

Hắn lời này vừa ra, Băng Tâm Cốc chúng nữ tất cả đều bình tĩnh lại, vừa nhìn thấy thất tung đã lâu tổ sư lệnh, mọi người đều bị kích động hướng đầu óc mê muội não, nhưng bây giờ nghe Diêu Trác nói như vậy, ngược lại cũng có vài phần đạo lý.

Băng Vân như còn đang nhân thế, vì sao không tự mình đến đây, Băng Tâm Cốc là nàng khai sáng, ở đây mười mấy Đế Tôn cảnh trung, có lục bảy là của nàng đệ tử thân truyền, nàng có cái gì không có phương tiện tới được? Chỉ cần nàng tự mình hiện thân nơi đây, căn bản không cần gì tổ sư lệnh.

Có thể hết lần này tới lần khác là Dương Khai như vậy một Đạo Nguyên cảnh cầm tổ sư lệnh đi tới nơi này, luôn miệng nói là phụng Băng Vân mệnh lệnh, mang Tử Vũ ly khai.

Bằng vào một quả tổ sư lệnh, thì như thế nào có thể làm cho người tin phục? Lệnh bài kia nói không chừng là Dương Khai từ địa phương nào nhặt được.

An Nhược Vân sắc mặt hơi có chút trắng bệch, nhìn Dương Khai nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi nói với ta lời nói thật, lệnh bài kia... Là ai cho ngươi? Còn là nói ngươi từ nơi này nhặt..."

Nàng vấn điều này thời điểm, biểu tình cực kỳ bất an, e sợ cho Dương Khai cấp ra bản thân không muốn nghe được đáp án.

Sư phụ tuy rằng ba ngàn năm đến không có tin tức, có thể cũng không có gặp nạn đích xác tiếp tuyến tác, nếu như lệnh bài kia thực sự là Dương Khai nhặt được, sư phụ nhất định đã bỏ mình. Kết quả này nàng có thể không pháp tiếp thu. Nàng thân là đại cốc chủ, chưởng quản Băng Tâm Cốc ba ngàn năm, mặc dù nói không có quá lớn công tích, nhưng cũng không có quá lớn sai lầm, duy nhất một lệch lạc cũng không cách nào bảo trụ đệ tử của mình, mà để cho nàng kiên trì đến bây giờ duy nhất tín niệm đó là nàng tin tưởng chung có một ngày, sư phụ sẽ trở lại.

Nàng kỳ vọng đến lúc đó có thể đem hoàn chỉnh Băng Tâm Cốc giao phó đến sư phụ trên tay, không cầu khen, chỉ cầu một phần an lòng, bởi vì nàng đã hết tự mình cố gắng lớn nhất, giữ được sư phụ chế cơ nghiệp.

Như từ Dương Khai ở đây xong sư phụ đã rơi xuống tin tức, nàng nhất định sẽ hỏng mất.

"Ngươi dám nói nhất cú lời nói dối, ta nhất định gọi ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không thể!" Tôn Vân Tú sẽ không so với An Nhược Vân thật là tốt tánh khí, vừa mở miệng liền hùng hổ, đôi mắt đẹp trừng mắt Dương Khai, không chịu buông tha trên mặt hắn chút nào biểu tình biến hóa.

Dương Khai lạnh mặt nói: "Ta nói đây là Băng Vân tiền bối tự mình giao cho ta, các ngươi tín sao?"

An Nhược Vân thoáng cái trầm tĩnh lại, không ngừng địa vuốt càm nói: "Tín, ta tin! Ta tin!"

Tôn Vân Tú tựa hồ cũng mất đi tất cả khí lực, vẻ mặt như thích phụ trọng biểu tình, nhìn Dương Khai thần sắc cũng không trước dử như vậy lệ, những người khác cũng tất cả mọi người mồ hôi làm ướt quần áo, coi như mới trải qua một phen kịch liệt đại chiến như nhau.

Mặc dù không có cách nào khác xác định Dương Khai theo như lời thật hay giả, nhưng tối thiểu tất cả mọi người đều có một trông cậy vào, một hi vọng.

"Các ngươi đám này nữ tử, quả thực quá ngây thơ. Tiểu tử này rõ ràng hay ở hồ lộng bọn ngươi, đợi bản tọa xuất thủ gọi hắn thổ lộ chân ngôn!" Diêu Trác lệ quát một tiếng, bỗng nhiên thôi động đế uy chi lực, khoát tay liền hướng Dương Khai đè ép xuống tới.

Nhìn hắn sát khí đằng đằng tư thế, đâu là muốn ép vội vả Dương Khai thổ lộ cái gì chân ngôn, đây nói rõ chính là muốn thống hạ sát thủ a.

"Lão già kia dám ỷ lớn hiếp nhỏ, ỷ mạnh hiếp yếu, không biết xấu hổ!" Dương Khai cả người đầu khớp xương đều kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, ánh mắt vi ngưng, chợt quát một tiếng.

Nói là lúc, hắn liền muốn phá không hư không, tách ra một kích này.

Có thể Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả đế uy chi lực đúng là ngoài ý liệu hung mãnh, nồng nặc kia uy áp trực tiếp phong tỏa hắn chỗ ở nhất phương không gian, để hắn cả người cứng ngắc, như đặt mình trong ở vũng bùn vòng xoáy trong, đúng là thoát khỏi không được, đem hết toàn lực, cũng chỉ miễn cưỡng di động một chút cự ly, hoàn toàn không có biện pháp chân chính tách ra.

Hắn mi mắt đột nhiên lui, cảm thấy khí tức tử vong trước mặt phác lai.

Mà giờ này khắc này, Băng Tâm Cốc một đám Đế Tôn cảnh còn đang tâm tình nổi lên đại phục trong không chậm quá thần, căn bản không ai nghĩ đến Diêu Trác cường giả như vậy lại sẽ bỗng nhiên đúng Dương Khai thống hạ sát thủ.

Đợi cho An Nhược Vân và Tôn Vân Tú hai người phát hiện, muốn nghĩ cách cứu viện là lúc đã vì thì đã tối, chỉ có thể trơ mắt nhìn một cái tát kia hướng Dương Khai vỗ xuống đi.

"Dừng tay!" An Nhược Vân hét lớn một tiếng, ống tay áo run lên, một cái bạch lăng vậy trường mang bí bảo liền hướng Diêu Trác cuốn đi.

"Ngươi dám thương hắn, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!" Tôn Vân Tú càng trực tiếp, trên tay trường kiếm nhắc tới, thân thể khóa lại kiếm quang trong, bay thẳng đến Diêu Trác chém đi qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, còn dư lại Đế Tôn cảnh nhất tề động thủ, đều thi triển ra bí thuật, tế xuất bí bảo hướng Diêu Trác đánh.

Chỉ một thoáng tràng diện hỗn loạn không gì sánh được, băng hàn pháp tắc và ý cảnh tràn ngập ra, để đây khắp thiên địa tựa hồ cũng băng che lại.

Đối mặt nhiều như vậy Đế Tôn cảnh chặn lại, Diêu Trác nếu không không có ý thu tay, ngược lại chiêu thức bộc phát hung mãnh, nhất phó thế muốn lấy Dương Khai tính mệnh tư thế.

Dương Khai thấy rõ, Băng Tâm Cốc những Đế Tôn cảnh căn bản không có cách nào khác cứu tự mình, ở các nàng cứu tự mình trước, Diêu Trác sẽ bắn trúng tự mình, đến lúc đó không chết cũng là trọng thương.

Sinh tử tồn vong trước mắt, Dương Khai cắn răng một cái, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một quả hạt châu, thôi động nguyên lực hướng nội rót vào, chỉ là thời gian nháy con mắt, Dương Khai một thân lực lượng cơ hồ bị hạt châu này hút sạch sẻ, hắn tái nhợt nghiêm mặt sắc, đem hạt châu kia hung hăng hướng Diêu Trác ném tới, trong miệng quát lớn nói: "Ta liều mạng với ngươi, lão già kia xem chiêu!".