Chương 2419 : Tiểu Tử Ngươi Lừa Ta?

Chương 2419 : Tiểu Tử Ngươi Lừa Ta?

Thứ hai nghìn bốn trăm mười tám chương tiểu tử ngươi lừa ta?

"Chút tài mọn cũng dám mất mặt xấu hổ!" Diêu Trác cười lạnh một tiếng, một tay lấy hạt châu kia trảo ở lòng bàn tay thượng, hung hăng nắm chặt, nét mặt tràn đầy đùa cợt vẻ châm chọc.

Bất quá sau một khắc, hắn tựu sắc mặt cuồng biến, bởi vì một lực lượng cực kỳ kinh khủng bỗng nhiên tự hắn nơi lòng bàn tay bạo phát ra, lực lượng này mạnh để hắn một Đế Tôn hai tầng cảnh đều có chút tâm thần thất thủ.

"Đế Tuyệt Đan!" Diêu Trác nhiều ít cũng là gặp qua quen mặt người của, thoáng cái tựu minh bạch Dương Khai vứt ra hạt châu này căn bản không phải cái gì thông thường hạt châu, mà là một quả Đế Tuyệt Đan a!

Thấu xương băng hàn thoáng cái tương kì bao phủ, Diêu Trác một lai do địa rùng mình một cái, cả người rét run, tay chân lạnh lẽo.

Ngay sau đó, lực lượng cuồng bạo ba động thay nhau nổi lên, một đạo tiếu lệ hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Diêu Trác trước mặt.

Mà ở đây hư ảnh hiện thân trong nháy mắt, sở hữu Băng Tâm Cốc cường giả tất cả đều trợn tròn mắt, một đôi đôi mắt đẹp hướng hư ảnh nhìn lại, thân thể mềm mại run rẩy kịch liệt.

"Sư phụ. . ." An Nhược Vân xuất thủ dĩ không có nửa điểm lực đạo, chỉ là kinh ngạc nhìn nhìn tưởng niệm ba ngàn năm thân ảnh của và dung mạo, mặc cho nàng cố gắng như thế nào cũng áp không chế trụ được mình thân kích động.

Tôn Vân Tú, Trưởng Tôn Oánh đám người tất cả đều là bộ dáng này, một thân Đế Tôn cảnh khí thế của ầm ầm băng tán, đều từ giữa không trung hạ xuống, hướng hư ảnh chú mục đi qua, sư tôn sư phụ danh xưng là hô liên tiếp.

"Băng Vân!" Diêu Trác cũng phảng phất ban ngày thấy ma như nhau, sắc mặt tái nhợt địa nhìn hư ảnh. Hắn năm đó cũng từng cùng Băng Vân đã từng quen biết, tự nhiên liếc mắt tựu nhận ra trước mắt đây là Băng Vân hư ảnh, cái này ý nghĩa, Đế Tuyệt Đan là Băng Vân ngưng luyện ra được.

Một tiếng than nhẹ bỗng nhiên vang lên, thanh âm tuy nhẹ, lại truyền khắp toàn bộ Băng Tâm Cốc, để mỗi người đều tâm thần chấn động.

"Băng Tuyết lê hoa kiếm!"

Kèm theo than nhẹ có tiếng, hư ảnh trên tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh thuần túy do năng lượng tạo thành trường kiếm, khiết hoàn mỹ, trường kiếm run run trong lúc đó, hướng Diêu Trác quanh thân muốn hại bao phủ, kiếm ra như rồng.

Diêu Trác quá sợ hãi, nhất tiếng gầm nhẹ là lúc, trên tay đã xuất hiện một cây trường kích, mở rộng ra đại hợp trong lúc đó, thôi động một thân lực lượng, liều mạng phòng hộ.

Đinh đinh đang đang liên tiếp giòn hưởng có tiếng truyền ra, đế uy xông tới tràn ngập, đế ý bắn tung tóe hư không, thiên địa pháp tắc ầm ầm nghiền nát.

Ngắn ngủi thập hơi thở không được, Diêu Trác bỗng nhiên bứt ra lui về phía sau, ngụm lớn thở dốc, mà Băng Vân hư ảnh cũng tay thu kiếm mà đứng, phảng phất có linh tính như nhau quay đầu, nhìn An Nhược Vân và Tôn Vân Tú đám người như nhau, lúc này mới thoáng cái vỡ nát ra, hóa thành một chút ánh huỳnh quang tiêu tán vô tung vô ảnh.

Dương Khai trợn to tròng mắt, vẻ mặt kinh ngạc biểu tình.

Đế Tuyệt Đan thứ này hắn đã từng dùng qua một lần, thế nhưng lần trước sử dụng năm tháng Đại Đế Đế Tuyệt Đan khí thế rộng rãi, tứ quý lực tràn ngập, để hắn có thể tại nơi năm tháng lực hạ cảm ngộ thiên đạo võ đạo, do đó đột phá Đạo Nguyên ba tầng cảnh trình tự.

Mà lần này cùng lần trước tương đối, đơn giản là gặp sư phụ a.

Mặc dù Băng Vân kiếm thế rất cao, kiếm ý thông thiên, đây thần thông cũng cực kỳ không tầm thường, nhưng vô luận là từ đâu phương diện so với, đều không so được năm tháng Đại Đế mai Đế Tuyệt Đan.

Hơn nữa cũng chỉ kiên trì thập hơi thở công phu tựu tan thành mây khói.

Đây chẳng lẽ là phổ thông Đế Tôn cảnh và Đại Đế trong lúc đó khác nhau? Thế nhưng cô đọng Đế Tuyệt Đan thời điểm, hai người đều là Đế Tôn ba tầng cảnh a, theo đạo lý mà nói hẳn là uy lực không sai biệt lắm mới đúng.

Phóng nhãn nhìn lại, Diêu Trác tuy rằng chật vật, lại cũng không có bị thương vết tích, đây là có chuyện gì?

Ngay Dương Khai nghi thần nghi quỷ là lúc, Diêu Trác cũng bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, kêu lên một tiếng đau đớn, ngay sau đó, trên người của hắn các nơi, bỗng nhiên hiện ra nhiều đóa lê hình hoa trạng băng hoa.

nhiều đóa lê hoa trắng noãn như tuyết, làm đẹp ở Diêu Trác vai chu, thắt lưng phúc, song chưởng, giữa hai chân, thoạt nhìn thật giống như Diêu Trác hái rất nhiều lê đế cắm hoa ở trên người mình như nhau, giống như đúc.

Khi những lê hoa xuất hiện thời điểm, Diêu Trác cả người như rớt vào hầm băng, cả người run rẩy kịch liệt, môi đều bị đông tím bầm.

"Sư thúc!" Phong Khê quá sợ hãi, hoảng loạn địa hô.

Diêu Trác lạnh một câu nói đều nói không nên lời, cả người bị băng hàn pháp tắc quanh quẩn, một hồi thật lâu công phu hắn mới bỗng nhiên chợt quát một tiếng, đế nguyên rung động dưới, đem bao trùm ở trên người mình Băng Tuyết lê hoa chấn vỡ ra, khôi phục thái độ bình thường.

Nhưng cả người hắn khí thế của từ lâu rơi xuống đáy cốc, thoạt nhìn suy yếu tới cực điểm, vừa lên tiếng hay một chùm tiên huyết phun tới, hiển nhiên là bị rất nặng thương thế.

Phong Khê nhanh lên tiến lên nâng.

"An cốc chủ, Tôn trưởng lão, đây cũng là các ngươi Băng Tâm Cốc đạo đãi khách?" Diêu Trác cường chống tinh thần, cắn răng hướng An Nhược Vân và Tôn Vân Tú quát hỏi.

An Nhược Vân chân mày to vừa nhíu, lạnh như băng nói: "Nếu thật là khách nhân, ta Băng Tâm Cốc tự không có sở chậm trễ!"

Ngụ ý, ngươi Diêu Trác và Phong Khê cũng không toán Băng Tâm Cốc khách nhân.

Diêu Trác nghe xong, vừa tức vừa nộ, thiếu chút nữa lần thứ hai thổ huyết, cắn răng nói: "Lưỡng ngày sau đó là Khê Nhi cùng quý tông đệ tử Tử Vũ ngày vui, ta ngươi hai nhà cũng muốn kết làm liền cành, an cốc chủ lại bất cận nhân tình như thế?"

"Tử Vũ là Bổn cung đệ tử, không có Bổn cung đồng ý, nàng sẽ không gả cho bất luận kẻ nào!" An Nhược Vân hừ lạnh nói.

Diêu Trác ngẩn ngơ, hắn vẫn chưa từng thấy qua An Nhược Vân mạnh như vậy thế một mặt, ở trong ấn tượng của hắn cô gái này tính cách dịu ngoan, thậm chí có thể nói là mềm yếu, thế nhưng hôm nay lại phảng phất biến thành người khác vậy.

Diêu Trác tự nhiên biết nàng vì sao có biến hóa như thế, hiển nhiên là bởi vì Băng Vân có tin tức duyên cớ, nội tâm hắn trung cười nhạt không ngừng, âm thầm trơ trẽn nữ nhân này có chỗ dựa vững chắc tựu cường ngạnh thái độ, cười lạnh nói: "Việc này thế nhưng quý tông đại trưởng lão tự mình đồng ý việc, chúng ta cũng rộng chiêu bắc vực các đại tông môn, há là An cốc chủ một lời có thể phủ định, lan truyền đi ra ngoài, chỉ sợ sẽ để các lộ ngang ngược chê cười ngươi Băng Tâm Cốc lật lọng."

Tôn Vân Tú đi phía trước từng bước, lãnh đạm nói: "Ta trước quả thực đáp ứng rồi, thế nhưng ta hiện tại đổi ý, Tử Vũ cùng Thiếu tông chủ hôn sự lúc đó thôi, sở có trách nhiệm Bổn cung một mình gánh chịu!"

Diêu Trác ngẩn ngơ, chỉ cảm thấy đầu óc ông một chút, tay chỉ Tôn Vân Tú run run không ngớt, một lát nói không ra lời, hiển nhiên là bị tức không nhẹ, hắn chẳng thể nghĩ tới, lớn như vậy sự, Tôn Vân Tú nói đổi ý là đổi ý.

Băng Tâm Cốc có thể không quan tâm danh dự tổn thất, Vấn Tình tông không thể không quan tâm a. Lưỡng ngày sau như thì không cách nào thành thân, nhưng là sẽ làm cho cả bắc vực chê cười.

Bên kia Phong Khê nghe vậy, thần sắc giận dữ, nạt nhỏ: "Tôn trưởng lão, làm người cũng không thể như vậy nói không giữ lời, nam tử hán đại trượng phu, nhất ngôn cửu đỉnh, há có thể như vậy thất tín với nhân!"

Tôn Vân Tú biểu tình cổ quái nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi vậy mà mắt nhìn ra Bổn cung là nam tử hán đại trượng phu, Bổn cung là nữ nhân!"

Phong Khê nhất thời không nói gì, vừa hắn cũng là bị tức giận, dẫn đến có chút miệng không trạch nói, lời vừa ra khỏi miệng chỉ biết có chút sai, có thể đã thu không trở lại, chỉ có thể cắn răng nói: "Hảo, chư vị thái độ bản thiếu đã biết, lưỡng ngày sau, gia phụ sẽ đích thân nhiều, mong muốn đến lúc đó chư vị thuyết pháp sẽ làm lão nhân gia ông ta thoả mãn, cáo từ!"

Nói, ánh mắt oán độc nhìn lướt qua Dương Khai, sau đó nâng Diêu Trác hướng bước ra ngoài. Sự tình nháo thành như vậy, hắn cùng với Diêu Trác cũng không mặt mũi nào tiếp tục ở lại Băng Tâm Cốc làm khách, chỉ có thể rời đi nơi này.

Mà Băng Tâm Cốc chúng nữ nghe nói lưỡng ngày sau Vấn Tình tông chủ sẽ đích thân nhiều, đều là biến sắc, hiển nhiên đúng cái này Vấn Tình tông chủ cực kỳ kiêng kỵ.

Dương Khai mặt lạnh, nhìn Phong Khê và Diêu Trác, trong lòng sát niệm như nước thủy triều. Vừa nếu không phải hắn ở thời khắc mấu chốt tế xuất Băng Vân cho hắn Đế Tuyệt Đan, hôm nay hắn thì là không chết cũng phải lột da.

Như vậy tựu lãng phí một quả Đế Tuyệt Đan, hắn na nguyện ý để hai người này bình an ly khai? Thế nào cũng phải bỏ ra điểm đại giới ba? Sở dĩ không đợi hai người xoay người, Dương Khai tựu chợt quát một tiếng: "Đây đã muốn đi? Các ngươi cũng là quá ngây thơ!"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều biểu tình biến đổi.

Băng Tâm Cốc chúng nữ tựa hồ cho tới giờ khắc này mới nhận thức đến Dương Khai to gan lớn mật, chuyện hôm nay nháo thành như vậy, tựu như vậy kết thúc công việc, dàn xếp ổn thoả không thể nghi ngờ hay nhất bất quá, hãy nhìn Dương Khai tư thế tựa hồ là không muốn từ bỏ ý đồ a.

Hắn một Đạo Nguyên ba tầng cảnh, làm sao dám cùng một Đế Tôn hai tầng cảnh như vậy gọi nhịp? Lẽ nào trên tay hắn không chỉ một mai Đế Tuyệt Đan, có thể coi là có mặt khác Đế Tuyệt Đan, lấy trạng thái của hắn bây giờ cũng không có biện pháp tế xuất a.

Diêu Trác và Phong Khê cũng không biết Dương Khai đang làm cái gì đông tây, nghe vậy đều dừng lại bước tiến, Phong Khê ánh mắt phun lửa, nhất phó hận không thể đem Dương Khai rút gân lột da tư thế.

Diêu Trác càng hừ lạnh một tiếng, nói: "Hôm nay rốt cuộc chúng ta tài liễu, tiểu tử ngươi còn muốn làm chi!"

Dương Khai lạnh lùng cười, nói: "Phó tông chủ như thế hùng hổ là muốn ăn thịt người a! Vừa Phó tông chủ đại nhân chẳng biết liêm sỉ ỷ mạnh hiếp yếu hướng bản thiếu xuất thủ, bản thiếu thế nhưng bị dọa đến chết khiếp, đến bây giờ hồn phách còn chưa trở về vị trí cũ, chẳng biết tự do phương nào, ngày sau chỉ sợ ba hồn bảy vía vô pháp toàn mãn, bản thiếu quang minh tiền đồ lúc đó hủy hoại chỉ trong chốc lát. Phó tông chủ đại nhân cấp bản thiếu tạo thành như vậy không thể xóa nhòa bị thương, sẽ không điểm biểu thị?"

"Rầm!" Băng Tâm Cốc chúng nữ cùng nhau té xỉu, biểu tình cổ quái nhìn Dương Khai.

Cái gì bị dọa đến chết khiếp, cái gì hồn phách còn chưa về vi, cái gì không thể xóa nhòa bị thương, đây rõ ràng đều là chuyện phiếm a, Diêu Trác trước đây hướng Dương Khai xuất thủ, Dương Khai căn bản không có cùng chi chính diện giao phong, chỉ là tế xuất một quả Đế Tuyệt Đan tựu hóa giải nguy cơ, sao tao ngộ cái gì bị thương. Tiểu tử này trợn mắt nói mò, đúng là một điểm cũng không biết mặt đỏ.

Chúng nữ coi như là tăng kiến thức, âm thầm nghĩ thầm một người da mặt nguyên lai có thể hậu đến loại trình độ này a.

Phong Khê giận dữ nói: "Ta xem ngươi rõ ràng thật tốt, nào có cái gì bị thương?"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Thiếu tông chủ cũng trợn mắt nói mò, bản thiếu hiện tại đầu cháng váng não phồng, lung lay sắp đổ, lẽ nào ngươi nhìn không thấy, còn là nói Thiếu tông chủ mắt trường cái mông lên rồi?"

"Ngươi, ngươi. . ." Phong Khê chưa từng thấy quá như vậy người vô sỉ, trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào phản bác mới toán hữu lực.

Băng Tâm Cốc chúng nữ cũng đều là sắc mặt đỏ lên, âm thầm nghĩ Dương Khai nói như vậy thô lỗ, quả thực có nhục nhã nhặn.

Bên kia Diêu Trác tự định giá một hồi, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh nói: "Tiểu tử ngươi nghĩ ngoa ta?"

Dương Khai nói: "Phó tông chủ đem lời nói khó nghe như vậy làm cái gì. Giết người thì thường mạng, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa. Ngươi làm bản thiếu bị thương căn cơ, để bản thiếu con đường võ đạo lúc đó chung kết, bản thiếu cũng không chấp nhặt với ngươi, cầm ít đồ đi ra bồi thường một ... hai ... cũng là hợp lý?"

"Đây không phải là đang gạt ta?" Diêu Trác giận dữ.

Dương Khai nhíu, vuốt cằm trầm ngâm chỉ chốc lát, than thở: "Được rồi, ta chính là đang lừa ngươi, Phó tông chủ đại nhân lại định làm gì? Đến cắn ta a!".