Chương 2420: Chỉ Cần Một Món Đồ

Chương 2420: Chỉ Cần Một Món Đồ

Thứ hai nghìn bốn trăm chương hai mươi chỉ cần nhất món khác

"Tiểu tử ngươi quả nhiên là muốn chết!" Diêu Trác bị tức nổi trận lôi đình, ngực khí huyết quay cuồng, hắn quả thực bị trọng thương, nhưng hắn rốt cuộc là một Đế Tôn hai tầng cảnh, Dương Khai một Đạo Nguyên ba tầng cảnh cư nhiên như thử minh mục trương đảm lừa bịp tống tiền hắn, điều này làm cho hắn làm sao có thể chịu? Tâm tình xúc động phẫn nộ, hận không thể hiện tại tiến lên một cái tát đem Dương Khai cấp vỗ.

Hắn có thể không tin Dương Khai còn có một mai Đế Tuyệt Đan, Đế Tuyệt Đan thứ này quá mức rất thưa thớt, người thường lấy ra một quả cũng không tệ, há có thể có nữa quả thứ hai.

"Còn dám uy hiếp bản thiếu, có tin ta hay không cho các ngươi chết ở chỗ này!" Dương Khai thần sắc nhất lệ.

"Chỉ bằng ngươi?" Diêu Trác cười nhạt không ngừng, vẻ mặt châm chọc và vẻ đùa cợt.

Dương Khai quay đầu nhìn Tôn Vân Tú, đưa tay nói: "Lệnh bài trả lại cho ta!"

Tôn Vân Tú không biết hắn muốn làm gì, nhưng lệnh bài kia đúng là Dương Khai mang tới, hơn nữa Dương Khai trước vẫn tế xuất Băng Vân Đế Tuyệt Đan, có thể thấy được Dương Khai cùng sư phụ có quan hệ sâu đạm, sở dĩ Tôn Vân Tú tịnh không có gì do dự, liên mang hai tay dâng tổ sư lệnh, trả lại cho Dương Khai.

Dương Khai giơ lên thật cao lệnh bài kia, nhìn khắp bốn phía, lãng quát một tiếng: "Băng Tâm Cốc tông quy, gặp tổ sư lệnh như gặp tổ sư bản thân!"

An Nhược Vân và Tôn Vân Tú đám người nghe vậy tất cả đều là sửng sốt, bất quá rất nhanh các nàng tựu phản ứng kịp, trong cốc đúng là có quy củ này, sở dĩ vội vã quỳ rạp xuống đất, đồng nói: "Đệ tử gặp qua tổ sư!"

Dương Khai mắt lạnh nhìn Diêu Trác và Phong Khê, quát lên: "Bản thiếu lấy Băng Vân tiền bối danh nghĩa mệnh lệnh bọn ngươi, đem hai người này. . . Giết!"

Két

Diêu Trác và Phong Khê sắc mặt đại biến, hoảng sợ thất sắc, nhất tề lui về phía sau ra vài bộ, cảnh giác đến cực điểm.

Chính là một Dương Khai quả thực không có bị bọn họ không coi vào đâu, nhưng Băng Tâm Cốc những Đế Tôn cảnh có thể không giống với a, nơi này Đế Tôn cảnh đạt hơn mười mấy người, rất có hai người Đế Tôn hai tầng cảnh, lấy Diêu Trác hiện tại bản thân bị trọng thương đích tình huống, căn bản không thể nào là các nàng đối thủ.

Một ngày những nữ nhân này nghe theo hiệu lệnh, ngày này sang năm tựu thật là của mình ngày giỗ.

Băng Tâm Cốc chúng nữ nghe vậy cũng là biểu tình dại ra, bất quá rất nhanh, Tôn Vân Tú liền phi thân ra, trực tiếp lẻn đến Diêu Trác và Phong Khê sau lưng của hai người, ngăn chặn đường đi của bọn họ.

Những cô gái khác thấy thế, tuy rằng nghĩ như vậy có chút không thích hợp, nhưng vẫn là đều tản ra, đem Vấn Tình tông hai người bao vây lại, đều tự tế xuất bí bảo, nhất phó tùy thời chuẩn bị động thủ tư thế.

Diêu Trác sắc mặt thoáng cái tựu tái nhợt, Phong Khê càng cả người run, khẩn trương thẳng nuốt nước miếng. Hắn thân là Vấn Tình tông Thiếu tông chủ, từ nhỏ liền sống an nhàn sung sướng, lúc nào gặp được loại chuyện này, sinh tử tồn vong trước mắt, hắn mới biết được cái gì gọi là sợ hãi.

Dương Khai ở một bên kiệt kiệt cười quái dị, không ngừng mà phao chơi tổ sư lệnh, nhất phó tiểu nhân đắc chí biểu tình.

"Vị tiểu thiếu gia này. . ." An Nhược Vân nhìn Dương Khai, nhẹ giọng nói: "Thực sự muốn giết?"

Nội tâm của nàng cũng không muốn ở chỗ này giết chết Diêu Trác và Phong Khê, dù sao hai người này thân phận địa vị không giống bình thường, nếu thật chết ở Băng Tâm Cốc trên tay, Vấn Tình tông chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Đến lúc đó lưỡng đại tông môn khai chiến đứng lên, toàn bộ bắc vực nhất định sinh linh đồ thán, thì là sư phụ trở về, chỉ sợ tông môn trên dưới cũng sẽ chết thảm trọng.

Nàng thân là đại cốc chủ, không có khả năng không suy nghĩ những, e sợ cho Dương Khai thực sự hạ lệnh muốn nhóm người mình động thủ sát nhân, đi sính một thời khí.

Nếu quả thật là nói như vậy, nàng tình nguyện cãi lời tổ sư lệnh, cũng sẽ không động thủ. Tin tưởng thì là sư phụ đã biết, cũng sẽ không trách tội tự mình.

Dương Khai hắc hắc cười nhẹ trứ, nói: "Vậy nhìn hai vị này thức thời hay không đã."

An Nhược Vân nghe vậy, gánh nặng trong lòng liền được giải khai, nghĩ thầm người thanh niên này cũng không phải đầu một cây gân tên, hắn như vậy mệnh lệnh nhóm người mình, không thể nghi ngờ hay là muốn từ Diêu Trác trên tay lộng điểm chỗ tốt. Bằng không đã sớm giục nhóm người mình động thủ, làm sao nói nói như vậy?

Chỉ cần không chết người, hết thảy đều tốt nói. An Nhược Vân vừa nghĩ đến đây, cũng liền không hỏi thêm nữa cái gì, ngược lại hiếu kỳ Dương Khai rốt cuộc có thể nháo tới trình độ nào.

"An cốc chủ, Tôn trưởng lão, bọn ngươi thân là Đế Tôn cảnh cường giả, tựu cam nguyện bị một không rõ lai lịch mao đầu tiểu tử tùy ý như vậy khu sử? Bọn ngươi thế nhưng người có thân phận, lan truyền không đi không sợ người khác chê cười?" Diêu Trác nói với Dương Khai không thông, chỉ có thể đem chủ ý đánh vào An Nhược Vân và Tôn Vân Tú trên người, mong muốn hai người có thể yêu thương tất cả hạ thân phận của mình, đừng như thế làm xằng làm bậy.

Tôn Vân Tú thản nhiên nói: "Tổ sư lệnh ở đây, chúng ta cũng không có biện pháp, Phó tông chủ như có thành kiến, có thể cùng ta sư tôn đi lý luận!"

Diêu Trác nhất thời á khẩu, Băng Vân một quả Đế Tuyệt Đan thiếu chút nữa muốn mạng của hắn, thật muốn là nhìn thấy bản thân, hắn nào dám cùng với lý luận?

Một ngụm hàm răng cắn dát băng hưởng, Diêu Trác tâm tình cực kỳ phức tạp, hắn từ tu luyện tới hiện tại, vẫn chẳng bao giờ bị như vậy vô cùng nhục nhã, bị một tu vi cảnh giới xa tốn với mình thanh niên cấp uy hiếp.

Nhưng hôm nay nhân ở dưới mái hiên, thật đúng là không thể không cúi đầu.

Trầm mặc một lát, hắn chỉ có thể nuốt khẩu khí, trầm giọng nói: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?"

Dương Khai nhếch miệng cười, nói: "Phó tông chủ đại nhân đừng khẩn trương như vậy ma, trên đời này mọi việc đều có thể thương lượng được, tùy tiện bồi thường chút gì, bản thiếu có thể coi chuyện mới vừa rồi không có phát sinh qua nga."

"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Diêu Trác quát hỏi.

Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay, thản nhiên nói: "Bản thiếu chỉ cần một món đồ!"

"Nói nghe một chút!" Diêu Trác nghe hắn nói chỉ cần nhất món khác, không khỏi gánh nặng trong lòng liền được giải khai, nếu là như vậy, chuyện kia quả thật có thể thương lượng được.

"Đem ngươi không gian giới giao ra đây, sau đó cút đi!" Dương Khai hí mắt nhìn trên tay hắn nhẫn nói.

"Cái gì?" Diêu Trác trong mắt lập tức phun ra hỏa quang, quả quyết nói: "Không có khả năng!"

Lúc trước Dương Khai nói chỉ cần nhất món khác, hắn còn tưởng rằng Dương Khai chỉ là muốn tìm về một mặt mũi, tùy tiện muốn ít đồ cũng không sao, nhưng bây giờ vừa nghe, Dương Khai không phải muốn tìm hồi bộ mặt, đây rõ ràng hay nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Hắn một Đế Tôn hai tầng cảnh không gian giới, thứ tốt cũng không ít, chuyến này nhiều bản là chuẩn bị lưỡng ngày sau để Phong Khê cùng Tử Vũ thành thân, đây lễ hỏi đều ở đây không gian giới trung ni. Vấn Tình tông như năm thứ nhất đại học một tông môn, Thiếu tông chủ thành thân tự nhiên sẽ không quá keo kiệt, lễ hỏi phân lượng đủ để để được với một lớp giữa tông môn mười năm thu nhập, chớ đừng nói chi là còn có vô số thiên tài địa bảo.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, lãnh khốc nói: "Giết, trước hết giết cái kia trẻ tuổi, nhưng đừng một kiếm đâm chết, cho ta chậm rãi chém tới tứ chi của hắn, phế bỏ đan điền của hắn, ta muốn hắn trước khi chết nếm thử nhân gian cực hình!"

Hắn thoại âm rơi xuống, Tôn Vân Tú trường kiếm run lên, liền hướng Phong Khê chém đi qua.

Phong Khê sợ đến mặt mũi trắng bệch, cả người đánh bệnh sốt rét, hét lớn: "Không nên a!"

Tôn Vân Tú căn bản bất vi sở động, nữ nhân này tính tình nóng nảy đến cực điểm, lúc trước đúng Dương Khai cũng là không giả sắc thái, hiện tại cũng là như vậy, vừa nghe Dương Khai hiệu lệnh liền thực sự động khởi tay đến.

"Chậm đã!" Dương Khai lại khoát tay.

Tôn Vân Tú trường kiếm lập tức dừng lại, vừa lúc dừng lại ở Phong Khê trên cánh tay, cảm giác băng hàn truyền đến, Phong Khê cả người dường như mệt lả như nhau, thoáng cái xụi lơ trên mặt đất, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên cánh tay xuất hiện một đạo huyết tuyến, vừa Dương Khai nếu là hơi chút hảm chậm một chút, hắn đây cái cánh tay đã bị chém xuống.

Dương Khai cười híp mắt nhìn Phong Khê, vẻ mặt vẻ mặt ôn hoà cả người lẫn vật vô hại, nói: "Thiếu tông chủ tựa hồ có lời gì muốn nói a."

"Có, có có!" Phong Khê nghe vậy, gật đầu không ngừng.

" hãy nói đi, cũng không ai chận ngươi tát vào mồm."

Phong Khê há miệng, cũng không biết nên nói cái gì, suy nghĩ kỹ một hồi mới vừa quay đầu nhìn về phía Diêu Trác nói: "Sư thúc, đem nhẫn cho hắn ba, hà tất chấp nhặt với hắn?"

"Thối lắm!" Diêu Trác giận dữ nói: "Ta người của Vấn Tình tông, thà rằng đứng sinh, cũng không cần quỳ tử, muốn bản tọa nhẫn, đây cùng đả bản tọa mặt của có gì khác biệt? Khê Nhi ngươi không phải sợ, tiểu tử này bất quá là hù dọa một chút ngươi mà thôi, hắn không dám thực sự muốn tính mệnh của ngươi, như hắn thật dám làm như thế, lưỡng ngày sau tông chủ đến là lúc, chắc chắn san bằng Băng Tâm Cốc!"

"Muốn tính mạng của ta. . ." Phong Khê nỉ non một tiếng, sắc mặt cà địa trở nên tái nhợt không gì sánh được, ở sâu trong nội tâm đặc hơn sợ hãi xông lên đầu, cho tới bây giờ đều là bị giết người khác phân, lúc nào lại cũng bị người khác giết? Trong lúc nhất thời, hắn sẽ cũng không kịp cái gì hình tượng, hô lớn: "Không nên a, ta không muốn chết, ta như là chết, phụ thân đại nhân thì là đạp bằng Băng Tâm Cốc lại có ý nghĩa gì? Ta như là chết, bên trong tông sáu mươi chín vị phu nhân làm sao bây giờ? Sư thúc ngươi vội vàng đem nhẫn cho hắn, ta thế nhưng Vấn Tình tông Thiếu tông chủ, ta thời gian tới muốn chưởng quản Vấn Tình tông, trở thành bắc vực nhất phương bá chủ, ta tại sao có thể chết ở loại địa phương này!"

"Ngươi. . ." Diêu Trác thế nào cũng không nghĩ tới Phong Khê đúng là như vậy không cốt khí, tùy tiện bị người khác nhất hù dọa đã bị sợ vỡ mật, trước đây cũng không biết hắn là người nhát gan như vậy a, vốn là bị thương trong người, lúc này không khỏi phun ra một ngụm tiên huyết đến, hiển nhiên là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Băng Tâm Cốc chúng nữ tựa hồ cũng là lần đầu nhận thức Phong Khê như nhau, mỗi người đều toát ra vẻ khinh bỉ, tuy nói là ở sinh tử tồn vong trước mắt, nhưng Phong Khê biểu hiện như vậy thật sự là kẻ khác khinh thường.

Người võ giả nào con đường tu luyện điều không phải đem đầu đừng ở lưng quần mang cho, sinh tử tồn vong từ lâu nhìn thấu, có thể Phong Khê không thể nghi ngờ là bị bảo vệ quá mức, sở dĩ gặp phải nguy hiểm tựu mất một tấc vuông, thân là Vấn Tình tông Thiếu tông chủ, lại mất hết Vấn Tình tông mặt mũi của.

từng đạo khinh bỉ ánh mắt, để Phong Khê càng xấu hổ vô cùng, có thể cùng cái mạng nhỏ của mình tương đối, bộ mặt lại coi là cái gì? Hắn không ngừng mà cầu khẩn, để Diêu Trác đem không gian giới lấy xuống.

"Sáu mươi chín vị phu nhân, Thiếu tông chủ thực sự là hảo diễm phúc, làm cho ước ao ước ao a." Dương Khai lạnh giọng nói rằng, có thể trong mắt cũng nửa điểm vẻ hâm mộ cũng không có, có chỉ là nồng nặc đùa cợt, "Thiếu tông chủ yên tâm đi, ngươi nếu là chết ở chỗ này, ngươi sáu mươi chín vị phu nhân ta sẽ thay ngươi chiếu cố thật tốt, bản thiếu thể lực tốt, cũng sẽ không để cho các nàng coi chừng phòng không."

An Nhược Vân sắc mặt đỏ lên, mắng: "Vị tiểu thiếu gia này nói miệng không ngăn cản!"

Tử Vũ cũng là biểu tình quái dị địa trừng Dương Khai liếc mắt, tròng trắng mắt đều trở mình đi ra.

Vừa nghe Dương Khai lại đem chủ ý đánh tới tự mình sáu mươi chín vị phu nhân trên đầu, Phong Khê tròng mắt đều đỏ, không quan tâm địa hướng Diêu Trác vươn tay, một tay lấy hắn không gian giới kéo xuống.

Diêu Trác cũng không biết có phải hay không là bởi vì Phong Khê biểu hiện mà tâm ý nguội lạnh, sở dĩ không có nửa điểm phản kháng, bị Phong Khê dễ dàng địa lấy xuống nhẫn..