Chương 2421: Hôn sự xoá bỏ

Chương 2421: Hôn sự xoá bỏ

Thứ hai nghìn bốn trăm hai mươi mốt chương hôn sự xoá bỏ

Phong Khê đem nhẫn vứt cho Dương Khai, mắt ba ba nhìn hắn, vội vàng nói: "Nhẫn cho ngươi, cái này cũng có thể để chúng ta đi ba?"

Dương Khai thân thủ tiếp nhận, hắc hắc cười nhạt không ngừng, nhìn Phong Khê ánh mắt tràn đầy trêu tức.

Phong Khê tâm một người trong lộp bộp, nghĩ thầm người này nên không sẽ nói không giữ lời ba? Theo ánh mắt của hắn, Phong Khê lại nhìn tiều trên tay mình nhẫn, nhất ngoan tâm, cắn răng đem không gian của mình giới cũng lấy xuống phía dưới, ném Dương Khai nói: "Cái này cũng cho ngươi, tha cho ta!"

"Thiếu tông chủ như vậy thịnh tình, vậy làm sao không biết xấu hổ ni." Dương Khai liền vội vàng đem hắn không gian giới cũng nhận lấy, nhìn chưa từng nhìn trực tiếp nhét vào trong túi, thoại phong nhất chuyển, hừ lạnh nói: "Bản thiếu lúc trước nói, chỉ cần quý tông Phó tông chủ không gian giới liền buông tha bọn ngươi, có thể Thiếu tông chủ hôm nay không duyên cớ vô cớ cứng rắn lấp quả thứ hai nhẫn cho ta, đây không phải là muốn hãm hại bản thiếu vu bất nhân bất nghĩa?"

"A. . ." Phong Khê một chút há to miệng, thế nào cũng không nghĩ tới Dương Khai sẽ nói ra không biết xấu hổ như vậy đến.

Băng Tâm Cốc chúng nữ cũng đều biểu tình quái dị tới cực điểm, một nhìn Dương Khai ánh mắt cực kỳ phức tạp, hôm nay người thanh niên này ở biểu hiện, thật sự là nảy sinh cái mới bọn họ đúng đạo đức điểm mấu chốt nhận tri trình độ, ở gặp phải Dương Khai trước, các nàng vẫn chẳng bao giờ nghĩ tới thiên hạ này lại không ai có thể vô sỉ như vậy.

Cũng không biết Phong Khê có đúng hay không đầu bỗng nhiên khai khiếu, gặp Dương Khai như vậy sắc mặt bất thiện, vội vã nói tiếp: "Huynh đài hiểu lầm, ta mai không gian giới chỉ chỉ là Phong mỗ tặng cùng ngươi, cũng không trước đây tiền điều kiện trong vòng, huynh đài khí vũ hiên ngang, hành sự bất phàm, tương lai tất thành đại khí, Phong mỗ chỉ là. . . Chỉ là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu!"

Dương Khai cười to, nói: "Thiếu tông chủ xuất thủ như vậy rộng rãi, người bạn này giao được, giao được!"

Phong Khê khóe miệng co quắp không ngớt, chê cười nói: ". . . Chúng ta có thể đi chưa?"

Dương Khai hí mắt nói: "Thiếu tông chủ vẫn muốn lưu lại ăn điểm tâm?"

"Không được không được." Phong Khê nghe vậy như được đại xá, liên vội vàng đứng dậy, đem Diêu Trác tha kéo dậy, lảo đảo địa hướng Băng Tâm Cốc ngoại phi đi.

Mà từ bị Phong Khê ngạnh sinh sinh địa đoạt đi không gian của mình giới lúc, Diêu Trác thì dường như mất hồn phách như nhau, cả người hai mắt vô thần, tựa hồ vi Phong Khê biểu hiện cảm thấy tuyệt vọng, lúc này bị bắt túm đi cũng là nửa điểm phản kháng cũng không có.

Ít khi, Diêu Trác và Phong Khê hai người liền không thấy bóng dáng.

Cho tới giờ khắc này, Băng Tâm Cốc chúng nữ mới không tự chủ được hô một cái khí, lúc trước Dương Khai cầm trong tay tổ sư lệnh, hiệu lệnh các nàng đánh chết Vấn Tình tông hai người kia, các nàng thật đúng là âm thầm nhéo một cái hãn, e sợ cho thực sự đem sự tình cấp nháo cứng, cũng may Dương Khai tuy rằng tối hậu đánh cướp hai quả không gian giới, nhưng sự tình còn không toán vô pháp xong việc, tối thiểu Phong Khê và Diêu Trác không nguy hiểm đến tánh mạng.

"Vị tiểu thiếu gia này, sư phụ ta nàng hôm nay ở nơi nào?" An Nhược Vân cho đến lúc này mới có công phu vấn mình quan tâm chuyện.

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một cái, nói: "An tiền bối yên tâm, Băng Vân tiền bối hiện tại rất an toàn, chỉ là đã nhiều ngày không quá phương tiện thấy các ngươi."

"Không có phương tiện?" Tôn Vân Tú nghe vậy, chân mày to vừa nhíu, vội vàng nói: "Vì sao không có phương tiện!"

Dương Khai lạnh lùng nhìn nàng một cái, nói: "Không có phương tiện hay không có phương tiện, không có vì sao."

Tôn Vân Tú bị hắn cấp ế một chút, nếu là theo như tính tình của nàng đã sớm bạo phát, có thể Dương Khai là sư phụ phái người tới, lại cầm trong tay tổ sư lệnh, nàng cũng chỉ có thể nén giận.

Trưởng Tôn Oánh nói: "Chúng ta đây lúc nào có thể nhìn thấy sư phụ?"

Dương Khai suy nghĩ một hồi, nói: "Lưỡng ba ngày công phu ba, các ngươi chờ hay." Dừng một chút, hắn quay đầu nhìn về phía Tôn Vân Tú, cười lạnh một tiếng nói: "Mong muốn đại trưởng lão nhìn thấy Băng Vân tiền bối lúc, có thể đem Tử Vũ hôn sự giải thích rõ."

Tôn Vân Tú thần sắc buồn bã, bất quá vẫn là trầm giọng nói: "Sư phụ muốn đánh muốn phạt, ta một mình gánh chịu, cùng với tỷ hắn muội không có vấn đề gì."

Dương Khai xuy cười một tiếng, tuy rằng Tôn Vân Tú mới vừa biểu hiện cũng không tệ lắm, coi như là bị tự mình cấp xáng một bạt tai cũng không có mang thù ý tứ, nhưng chỉ bằng trứ nàng làm chủ đáp ứng rồi Tử Vũ gả cho Phong Khê việc, nàng cũng không thể thiếu dừng lại trách phạt.

Đem tự mình môn hạ đệ tử ưu tú nhất đẩy mạnh Vấn Tình tông cái kia hỏa hoạn hãm hại, nàng cái này đại trưởng lão cũng làm chấm dứt. Chỉ là đây dù sao cũng là nhân gia bên trong cánh cửa sự, Dương Khai thì là oán giận cũng không tiện nói thêm cái gì.

An Nhược Vân cũng không biết nghĩ tới điều gì, vẻ mặt lo âu nhìn Dương Khai hỏi: "Tiểu thiếu gia vẫn nói sư phụ nàng không có phương tiện, còn nói lưỡng ba ngày công phu, chẳng lẽ. . . Sư phụ nàng bị thương? Lúc này đang ở chữa thương?"

Nghe nàng vừa nói như vậy, chúng nữ nhất tề đổi sắc mặt.

Năm đó Băng Vân ly khai Băng Tâm Cốc thời điểm đã là Đế Tôn ba tầng cảnh tu vi, ba nghìn năm trôi qua, Băng Vân thực lực khẳng định bộc phát hùng hồn, mặc dù phóng nhãn toàn bộ tinh giới cũng tuyệt đối là đứng đầu tồn tại, có thể cường giả như vậy sao thụ thương? Trong thiên hạ lại có bao nhiêu người có thể để cho nàng thụ thương?

Dương Khai kinh ngạc liếc mắt nhìn An Nhược Vân, có chút ngoài ý muốn của nàng huệ chất lan tâm, hắn có thể không nói gì, An Nhược Vân có thể đoán được điểm này, hiển nhiên tâm tư lả lướt.

Ở đây đều là Băng Tâm Cốc cao tầng, có thật nhiều nhân càng Băng Vân đệ tử thân truyền, sở dĩ Dương Khai cũng không giấu giếm nữa, mà là chính sắc vuốt càm nói: "An tiền bối nói không sai, Băng Vân tiền bối quả thực bị thương."

Cà địa một chút, Băng Tâm Cốc chúng nữ sắc mặt tất cả đều tái nhợt.

Dương Khai vội vàng nói: "Bất quá chư vị yên tâm, Băng Vân tiền bối thương thế không tính là nghiêm trọng, lúc này liền ở Băng Luân thành nội chữa thương, lưỡng tam ngày sau là được khôi phục như lúc ban đầu!"

"Sư phụ ở Băng Luân thành?" An Nhược Vân kinh hô một tiếng.

Trưởng Tôn Oánh cũng kích động nói: "Ngươi có thể hay không mang chúng ta đi gặp sư phó một chút?"

Dương Khai cau mày nói: "Băng Vân tiền bối đang ở chữa thương, các ngươi hiện tại đi quấy rối không tốt lắm đâu?"

An Nhược Vân nói: "Chúng ta sẽ không quấy rối sư phó, chúng ta chỉ cầu ly sư phụ cận một ít, tiểu thiếu gia, cầu van ngươi."

Nàng một Đế Tôn hai tầng cảnh, lúc này biểu hiện giống như là thủ gia vô số năm hài tử nghe được phụ mẫu trở về tin tức như nhau, vừa kích động vừa chờ đợi. Những người khác cũng câu đều là mắt ba ba nhìn Dương Khai, khuôn mặt khẩn cầu vẻ.

Dương Khai bị đây một đôi đôi mắt đẹp canh chừng có chút chịu không nổi, chỉ có thể nói: "Được rồi được rồi, ta mang bọn ngươi đi gặp Băng Vân tiền bối."

"Đa tạ!" Chúng nữ tất cả đều sắc mặt buông lỏng, mừng rỡ như điên.

Lập tức, An Nhược Vân phân phó trong cốc đệ tử đem Băng Tâm Cốc cấm chế đại trận toàn bộ mở ra, để chúng đệ tử thủ hộ hảo tông môn, lúc này mới cùng Dương Khai một đạo hướng Băng Luân thành bay đi.

Mười mấy người, cô đơn Dương Khai một nam tử, tràng diện hạo hạo đãng đãng, hơn nữa ngoại trừ Dương Khai và Tử Vũ ở ngoài, những người khác thanh nhất sắc Đế Tôn cảnh.

Như vậy một cổ lực lượng hành tẩu là lúc, tự nhiên không tránh khỏi dụ cho người chú mục.

Đi tới Băng Luân thành trước cửa thành, thủ thành võ giả đang chuẩn bị tiến lên đề ra nghi vấn một ít, có thể vừa thấy Dương Khai sau lưng Đế Tôn cảnh môn, nhất thời kinh lui sang một bên, liên cũng không dám thở mạnh thượng một ngụm.

Băng Luân thành vốn là Băng Tâm Cốc cơ nghiệp, thành này nội rất nhiều cửa hàng đều là Băng Tâm Cốc đệ tử phụ trách kinh doanh, sở dĩ An Nhược Vân đám người vừa vào bên trong thành, không ngừng mà có Băng Tâm Cốc đệ tử từ trái phải hai bên cửa hàng nội phi xông tới, cung kính hành lễ.

Đây gập lại đằng, không cần thiết chỉ chốc lát thời gian, toàn bộ người của Băng Luân thành đều biết Băng Tâm Cốc cao tầng khuynh sào xuất động, cũng không biết đến bên trong thành làm cái gì.

Băng Tâm Cốc đến đỡ lên khôi lỗi thành chủ, càng đầu đầy mồ hôi chạy tới vấn an, nơm nớp lo sợ, cho là mình đã làm sai điều gì, dẫn đến Băng Tâm Cốc cao tầng môn đến đây trách phạt mình.

Có thể An Nhược Vân đám người chỉ là cùng hắn lên tiếng chào, liền không để ý tới nữa hắn, để đây khôi lỗi thành chủ vừa lòng chua xót vừa may mắn.

"Hỗ mỗ gặp qua An cốc chủ, tôn đại trưởng lão và chư vị trưởng lão, chúc mừng Băng Tâm Cốc cùng Vấn Tình tông hỉ kết liên để ý, thực sự là thật đáng mừng, khắp chốn mừng vui." Một người bỗng nhiên từ một bên phi thân mà đến, rơi xuống Băng Tâm Cốc trước mặt mọi người, cười híp mắt liền ôm quyền.

Người nọ là trong đó niên nam tử trang phục, có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, xem chừng cũng là xuất thân bắc vực người nào tông môn nhân vật thực quyền, tiều hắn bộ dáng như vậy, hiển nhiên là tới đây chờ ngày vui đi Băng Tâm Cốc chúc mừng, lúc này chắc là nghe nói An Nhược Vân chờ người đến Băng Luân thành, sở dĩ chủ động tới hỏi tốt.

An Nhược Vân dừng lại bước tiến, còn chưa kịp trả lời, đây bốn phương tám hướng bỗng nhiên xông tới một lại một một Đế Tôn cảnh, cũng như đây hỗ họ nam tử như nhau, chúc không ngừng.

An Nhược Vân không thể nghi ngờ đều nhận được những người này, đơn giản hàn huyên vài câu.

người thứ nhất hiện thân hỗ họ nam tử đợi nàng hàn huyên hoàn lúc, lúc này mới hồ nghi nói: "An cốc chủ thế nào có nhàn tình nhã trí, tới đây Băng Luân thành?"

Băng Luân thành tuy là Băng Tâm Cốc sản nghiệp, cũng là Băng Tâm Cốc cùng ngoại giới trao đổi trung chuyển đứng, nhưng Băng Tâm Cốc cao tầng tình hình chung hạ sẽ không hiện thân ở chỗ này, chớ đừng nói chi là vừa đưa ra mười mấy.

Tất cả mọi người mơ hồ nghĩ có chút không đúng lắm, không duyên cớ một loại phong vân tương khởi ảo giác sinh ra, hình như có đại sự gì muốn phát sinh như nhau.

"Chúng ta có chút việc, chư vị tự tiện ba!" Tôn Vân Tú gương mặt lạnh lùng, không tình cảm chút nào địa trả lời, "Mặt khác, ta Băng Tâm Cốc đệ tử Tử Vũ cùng Vấn Tình tông Thiếu tông chủ Phong Khê hôn sự bắt đầu từ hôm nay xoá bỏ, chư vị không cần đợi ở chỗ này, từ đâu tới đây liền trở về nơi đó ba."

"Tôn sư muội ngôn ngữ trực tiếp ta, chư vị thứ lỗi, lao các ngươi không xa vạn lý chạy tới một chuyến, là Băng Tâm Cốc chiêu đãi không chu toàn!" An Nhược Vân dịu dàng cười, lúc này mới mang theo mọi người hướng bên trong thành bước đi.

Lưu lại một đàn Đế Tôn cảnh đây tại chỗ mục trừng khẩu ngốc.

Hảo một chút thời gian, đợi An Nhược Vân đám người biến mất không thấy lúc, lúc này mới có người lau mồ hôi trên trán thủy, nuốt nước miếng một cái nói: "Hộ Viễn huynh, ta vừa không nghe lầm chứ? An cốc chủ và Tôn trưởng lão có đúng hay không nói. . . Hôn sự xóa bỏ rồi?"

"Ta cũng nghe được."

"Phá hủy, cái này phá hủy, Băng Tâm Cốc đám nữ nhân này rốt cuộc đang làm cái gì đông tây a?" Gọi Hộ Viễn nam tử cũng là vẻ mặt mồ hôi lạnh, khẩn trương không được.

Một người nói: "Chẳng biết hôn sự này xoá bỏ là Băng Tâm Cốc đơn phương ý tứ, còn là cùng Vấn Tình tông đạt thành chung nhận thức, nếu là đơn phương ý tứ. . ."

Mọi người tất cả đều biểu tình trầm xuống, rồi đột nhiên ý thức được không ổn.

Nếu như là Băng Tâm Cốc đơn phương ý tứ, Vấn Tình tông chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ a.

"Vấn Tình tông đệ tử tu luyện Vấn Tình Vô Thượng Công, lấy tình nhập đạo, bị bọn họ coi trọng nữ tử, tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha, chớ đừng nói chi là lần này quan hệ đến thế nhưng Vấn Tình tông Thiếu tông chủ Phong Khê. Y theo tại hạ kiến giải vụng về, Vấn Tình tông phương diện chắc là sẽ không bỏ rơi đây việc hôn nhân.".