Chương 2422: Ngoạn mục

Chương 2422: Ngoạn mục

Thứ hai nghìn bốn trăm chương hai mươi hai ngoạn mục

"Nếu Vấn Tình tông sẽ không dễ dàng buông tha, nói cách khác, chẳng phải là Băng Tâm Cốc nói không giữ lời?"

"Nghe nói Vấn Tình tông Phó tông chủ và Thiếu tông chủ đều ở đây Băng Tâm Cốc nội, lúc này vì sao không thấy bóng dáng?"

"Gió thổi mưa giông trước cơn bão a, đây bắc vực. . . Sợ rằng muốn thời tiết thay đổi."

"Chu huynh lời ấy là nói đùa rồi ba, Băng Tâm Cốc tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng làm sao có thể cùng Vấn Tình tông chống lại? Toàn bộ bắc vực đều biết, Băng Tâm Cốc đây đứng đầu tông môn hàng đầu đã có tiếng mà không có miếng. Vấn Tình tông thật yếu vấn trách xuống tới, Băng Tâm Cốc nhất định vô pháp chống đối!"

"Ta nghe nói đại hỉ lúc đầu, Vấn Tình tông tông chủ Phong Huyền đại nhân sẽ đích thân đến Băng Tâm Cốc, tính toán thời gian cũng chính là ngày mai! Hắn nếu là biết Băng Tâm Cốc bên này cự tuyệt việc hôn nhân. . ."

Thất tám vị Đế Tôn cảnh thất chủy bát thiệt??? đều có chút không hiểu rõ tình huống, mọi người cũng chích biết một chút, Băng Tâm Cốc lần này phiền phức lớn. Cũng không biết đám nữ nhân này ở đâu ra lá gan, dám ở nơi này mấu chốt thượng hối hôn, đây không phải là làm trò toàn bộ bắc vực đả Vấn Tình tông mặt của sao? Phong Huyền làm sao sẽ từ bỏ ý đồ?

"Hộ Viễn huynh, chúng ta có muốn hay không đi khuyên nhất khuyên An cốc chủ các nàng? Ta nhớ kỹ phu nhân của ngươi là xuất từ Băng Tâm Cốc, đây Băng Tâm Cốc thật muốn xảy ra chuyện, ngươi Hóa Nhất Tông cũng không có thể không đếm xỉa đến a."

Hộ Viễn nghe vậy, hơi biến sắc mặt, trầm ngâm một trận, vội vàng hướng An Nhược Vân đám người phương hướng ly khai phi đi, nhìn như vậy là muốn đi khuyên bảo một ít.

Cái khác Đế Tôn cảnh hai mặt nhìn nhau một phen, cũng đều vội vàng đi theo.

Bọn họ mặc dù chỉ là đến chúc mừng, nhưng sự tình phát triển đến nước này, bọn họ cũng rất muốn biết Băng Tâm Cốc rốt cuộc đã xảy ra biến cố gì, lại có lá gan cùng Vấn Tình tông hối hôn.

Ít khi, một đám người đi tới Băng Luân thành một cái trước nhà trọ phương, chỉ thấy trước nhà trọ, An Nhược Vân đám người lẳng lặng đứng ở nơi đó, mười mấy Đế Tôn cảnh thần tình túc mục, không nói được một lời, chỉ là nhìn một cái hướng khác, biểu tình thành kính mà lại kích động.

Trong phạm vi phương viên trăm trượng, không có người ở, sở hữu người không liên hệ đều thối được rất xa, hướng bên này chú mục quan vọng.

Hộ Viễn phi thân mà đến, cấp cấp tiến lên, đang muốn mở miệng nói, đã thấy An Nhược Vân cúi người xuống, bỗng nhiên quỳ xuống.

Theo sát động tác của nàng, đông đảo Băng Tâm Cốc Đế Tôn cảnh nhất tề quỳ rạp xuống đất.

Hộ Viễn tròng mắt đều nhanh đột đi ra, thoáng cái giật mình ở tại chỗ, ngây ngốc nhìn, không biết An Nhược Vân đám người đây là làm cái trò gì.

Cái khác liên tiếp chạy tới nơi này các cường giả cũng đều là mục trừng khẩu ngốc, ở sâu trong nội tâm rung động tột đỉnh.

"Hỗ. . . Hộ huynh, đây là thế nào. . . Hồi sự?" Có người tiến đến Hộ Viễn bên người, thấp giọng hỏi.

Hộ Viễn cũng là đầu không rõ, nghe vậy lắc đầu không ngừng: "Không biết, ta tới nơi này thời điểm, các nàng cứ như vậy."

" bên trong nhà trọ rốt cuộc ở ngại gì thần thánh, có thể để An cốc chủ và Tôn trưởng lão các nàng đi lớn như vậy lễ?"

Băng Tâm Cốc trong đám người này, An Nhược Vân và Tôn Vân Tú đều là Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, bỏ một Đạo Nguyên ba tầng cảnh đệ tử ở ngoài, những người khác cũng đều là Đế Tôn một tầng cảnh, như vậy một cổ lực lượng, có thể nói kinh khủng.

Có thể các nàng hết lần này tới lần khác quỳ gối đây đường cái trên, tại nơi trước cửa nhà trọ, rõ như ban ngày, trước mắt bao người không có chút nào trong đầu gánh vác, ngược lại nhất phó đương nhiên hình dạng.

An Nhược Vân là Băng Tâm Cốc đại cốc chủ, Tôn Vân Tú là Băng Tâm Cốc đại trưởng lão, hai người mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu Băng Tâm Cốc mặt mũi của, lúc này các nàng lại là không quan tâm địa quỳ ở chỗ này, không nói được một lời, nói rõ khách sạn này nội có có thể làm cho các nàng như vậy thần phục người.

Hộ Viễn biến sắc, làm như nghĩ tới điều gì, khẽ hô nói: "Chẳng lẽ nói. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, có thể sắc mặt cũng kích động tột đỉnh.

"Hộ huynh ngươi có ý tứ a?" Có người bất minh sở dĩ, khẩn cấp hỏi.

Một người trong đó như có điều suy nghĩ nói: "Đây trong thiên hạ, mặc dù là thập Đại Đế tôn thân lâm nơi đây, cũng không đủ lấy để An cốc chủ các nàng đi lớn như vậy lễ, có thể làm cho các nàng cam tâm tình nguyện làm ra loại sự tình này, chỉ có một người!"

"Băng Tâm Cốc tổ sư, Băng Vân tiền bối?" Một tiếng thét kinh hãi truyền đến.

"Chẳng lẽ nói, Băng Vân tiền bối ở tại nơi này bên trong nhà trọ?"

"Không phải nói Băng Vân tiền bối từ lâu bỏ mình sao? Đây đều ba ngàn năm không có nàng tin tức."

"Không có tin tức cũng không đại biểu bỏ mình, nói không chừng Băng Vân tiền bối vẫn ẩn cư ở nơi nào, lại nói không chừng vẫn bị nhốt ở nơi nào, Băng Vân tiền bối năm đó mất tích thời điểm hay Đế Tôn ba tầng cảnh, như nàng người có tu vi như vậy, làm sao có thể đơn giản chết đi?"

Băng Vân thân là Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư, tức cũng đã mất tích ba ngàn năm, đây lớn như vậy hàng đầu cũng vẫn như cũ như sấm bên tai, rồi đột nhiên đoán được Băng Vân sẽ ngụ ở bên trong nhà trọ lúc, mọi người không khỏi biểu tình khác nhau. Trong đám người này, có thân cận Băng Tâm Cốc, có thân cận Vấn Tình tông, lúc này tự nhiên tâm tình bất đồng.

"Tại đây loại mấu chốt thượng, Băng Vân tiền bối chợt phát hiện thân, mà ngày mai Phong Huyền tông chủ cũng tới thử, đây lưỡng đại cường giả nếu là chạm mặt. . ." Có người nói trứ nói, cả người rùng mình một cái, có chút không dám nói tiếp nữa.

Nếu là dưới tình huống bình thường, Băng Vân cùng Phong Huyền chạm mặt ngược lại cũng không có gì, hai người đều là bắc vực đứng đầu tông môn người chưởng đà, từ lâu không biết đánh nhau bao nhiêu lần giao tế, có thể hết lần này tới lần khác vừa An Nhược Vân mới nói quá, lưỡng tông định tốt hôn sự đã xoá bỏ. Phong Huyền một ngày tới rồi, nhất định phải vi con trai mình đòi một công đạo.

Trách không được An Nhược Vân đám người dám ở phía sau hối hôn, nguyên lai là Băng Vân đã trở về.

Chỉ là không biết vì sao, An Nhược Vân các nàng đều quỳ gối trước nhà trọ, cũng không gặp Băng Vân xuất hiện hình bóng. Mọi người cũng không dám tùy ý thả ra thần niệm điều tra, cũng đều là lòng nóng như lửa đốt địa đứng tại chỗ chờ.

Trong lúc nhất thời, nho nhỏ này trước cửa nhà trọ, hội tụ sắp tới hai mươi vị Đế Tôn cảnh cường giả, ngoạn mục.

Dương Khai đứng ở đó trước cửa nhà trọ, cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ vẻ.

Hắn cũng không nghĩ tới Băng Tâm Cốc đám này Đế Tôn cảnh đi tới nơi này, đúng là bỗng nhiên tới như thế vừa ra, kết quả bị vô số nhân khi giống như con khỉ vây xem.

Phạm Hinh đám người nghe thấy tin từ khách điếm đi ra, liếc mắt nhìn An Nhược Vân đám người, lúc này mới tiến đến Dương Khai trước mặt, hồ nghi nói: "Dương sư huynh, các nàng là ai, thế nào đều quỳ ở chỗ này?"

Dương Khai khóe miệng giật một cái, nói: "Những thứ này đều là các ngươi sư tỷ."

"Sư tỷ?" Phạm Hinh ngẩn ra, ngay sau đó tay nhỏ bé bưng kín môi đỏ mọng, duyên dáng gọi to nói: "Các nàng là Băng Tâm Cốc. . ."

Dương Khai gật đầu.

Phạm Hinh lúc này mới vội vàng mang theo mấy người sư muội đi ra phía trước, chỉnh đốn trang phục thi lễ nói: "Phạm Hinh gặp qua chư vị sư tỷ!"

"Ngươi là. . ." An Nhược Vân kinh ngạc nhìn nàng.

"Sư muội Phạm Hinh, là sư tôn ở Tịch Hư bí cảnh nội nhận lấy đệ tử, các nàng cũng đều giống nhau." Phạm Hinh đang khi nói chuyện, chỉ chỉ phía sau mình mấy người nữ tử.

mấy người nữ tử tu vi so với nàng còn không bằng, vừa thấy được nhiều như vậy Đế Tôn cảnh đều quỳ ở trước mặt mình, mỗi người cục xúc nói không ra lời. Dù sao đối với các nàng mà nói, Đế Tôn cảnh quả thực thì tương đương với thuật lại như nhau, nhưng là bây giờ, các nàng lại muốn cùng những Đế Tôn cảnh lấy tỷ muội tương xứng, to lớn kinh hỉ đánh các nàng đầu óc choáng váng, mãn đầu mờ mịt, chẳng biết nên làm thế nào cho phải.

"Các ngươi là sư tôn nhận lấy đệ tử?" An Nhược Vân trước mắt sáng ngời.

Phạm Hinh mỉm cười, thôi động tự thân huyền công, cả người khí chất thoáng cái trở nên băng hàn không gì sánh được.

Tôn Vân Tú vuốt càm nói: "Đúng là Băng Tâm Cốc chính thống công pháp!"

Nghe nàng vừa nói như vậy, chúng nữ nhìn Phạm Hinh chờ ánh mắt của người đều trở nên nhu hòa.

"Hảo hảo hảo." An Nhược Vân dịu dàng cười, "Sư phụ cuối cùng cũng lại thu đệ tử, mấy năm nay cũng ít nhiều các ngươi ở sư tôn bên người chiếu cố, chúng ta những tố sư tỷ cám ơn các ngươi."

Phạm Hinh lắc đầu nói: "Là sư tôn chứa chấp chúng ta, chúng ta không có thể đến giúp sư tôn gấp cái gì, nhưng thật ra chư vị sư tỷ, các ngươi tại sao muốn quỳ ở chỗ này, mau dậy a."

Trưởng Tôn Oánh mỉm cười, nói: "Chúng ta đã làm sai chuyện, đây là ứng hữu nghiêm phạt, sư muội không cần để ý."

An Nhược Vân nói: "Sư muội ngươi mới vừa nói Tịch Hư bí cảnh, chẳng lẽ nói sư tôn nàng những năm gần đây vẫn đợi tại nơi trong Tịch Hư Bí Cảnh sao?"

Nghe giọng nói của nàng, chắc là không biết Tịch Hư bí cảnh tồn tại, đây cũng khó trách, phàm là bị nhốt ở bên trong nhân, cho tới bây giờ chưa từng nhân chạy ra quá, đúng toàn bộ tinh giới mà nói, Tịch Hư bí cảnh quá mức xa lạ.

"Đúng vậy, chúng ta đều là bị nhốt ở trong Tịch Hư Bí Cảnh, trước đó vài ngày mới thật vất vả thoát khốn." Phạm Hinh vuốt càm nói.

"Sư phụ thụ thương, cũng cùng Tịch Hư bí cảnh hữu quan?" An Nhược Vân khẩn trương hỏi.

Phạm Hinh nói: "Tịch Hư bí cảnh nội có người gọi Xích Nhật, tu vi cùng sư tôn tương đương, sư tôn lúc đó phải đi, có thể Xích Nhật không cho phép, sở dĩ hai người liền đại chiến đấu. . ."

Một đám Băng Tâm Cốc Đế Tôn cảnh, quỳ gối đây trước cửa nhà trọ lắng nghe người Phạm Hinh giảng thuật, nghe được mạo hiểm là lúc càng như lâm kỳ cảnh, thần tình khẩn trương, Dương Khai vừa thấy liền biết các nàng định có chuyện nói không hết, An Nhược Vân đám người khẳng định muốn biết những năm gần đây Băng Vân trôi qua thế nào, hôm nay thân thể thì như thế nào.

Sở dĩ hắn trực tiếp địa quay trở về gian phòng của mình, bắt đầu kiểm kê khởi Phong Khê và Diêu Trác hai người nhẫn đến.

Lúc này đây hắn bất đắc dĩ vận dụng một quả Đế Tuyệt Đan, nhưng chiếm được hai quả không gian giới, ngược lại cũng không tính là có hại, hơn nữa hai người này trong giới chỉ thứ tốt vô số, một phen thanh tính được, Dương Khai phát hiện mình không chỉ không khuy, ngược lại vẫn kiếm đầy bồn đầy bát.

Duy chỉ có để hắn cảm thấy tiếc nuối là, thiếu mai Đế Tuyệt Đan, ngày sau tựu thiếu một nói đòn sát thủ.

Diêu Trác và Phong Khê hai người không gian giới đồ đạc nhiều lắm, Dương Khai đủ kiểm lại một ban ngày mới kiểm kê hoàn tất, chỉ là nguyên tinh cũng phải nhất ức nhiều, trong này đủ trung phẩm và thượng phẩm nguyên tinh trình tự, chân chính đổi thành hạ phẩm nguyên tinh, tối thiểu cũng có ba bốn mươi ức số, đây còn không có toán này thiên tài địa bảo giá trị.

Vấn Tình tông có nhiều để hắn mở rộng tầm mắt.

Dương Khai bản coi như là giàu có, hôm nay được như thế một số lớn tài phú, cá nhân tài lực có thể nói kinh khủng, hồi tưởng lại trước đây vừa tới tinh giới là lúc, cùng Lưu Tiêm Vân hai người vi nguyên tinh bôn tẩu phát sầu, như vậy ngày dường như đã có mấy đời a.

Tâm tình thật tốt dưới, Dương Khai đem một ít quý hiếm khoáng vật tất cả đều ném vào Tiểu Huyền giới, để pháp thân thôn phệ luyện hóa.

Từ lần trước pháp thân thi triển phệ thiên chiến pháp luyện hóa một Đế Tôn cảnh lúc, hơi thở của nó mơ hồ đạt tới một tột cùng trình độ, tựa hồ chỉ kém lâm môn một cước tựu có thể đột phá đến Đế Tôn cảnh.

Không chỉ pháp thân hôm nay, Hoa Thanh Ti cũng là như vậy, ngay cả Lưu Viêm, ở Tiểu Huyền giới nội tu luyện cũng là tu vi tiến triển cực nhanh, tiến bộ thần tốc.

Tu vi duy nhất khiếm khuyết một chút Trương Nhược Tích, hôm nay cũng là Đạo Nguyên một tầng cảnh trình độ, lấy cái loại này đặc thù thể chất, chỉ cần có đầy đủ thiên địa linh khí, của nàng tu vi sớm muộn sẽ gắng sức đuổi theo..