Chương 2423: Chuyện lớn rồi!

Chương 2423: Chuyện lớn rồi!

Thứ hai nghìn bốn trăm chương hai mươi ba chuyện lớn rồi!

Dương Khai vẫn cũng rất để ý Trương Nhược Tích huyết mạch, trên tay hắn có một khối Không Linh Ngọc Bích, chỉ cùng Trương Nhược Tích sản sinh cộng minh, cộng minh là lúc, Không Linh Ngọc Bích thượng hiện lên một ít kỳ lạ duyên dáng cảnh tượng, cho tới nay Dương Khai cũng không biết đây Không Linh Ngọc Bích rốt cuộc có công dụng gì.

Hơn nữa ban đầu ở Tứ Quý Chi Địa trung, Trương Nhược Tích vẫn nói mình đụng phải thượng cổ thánh linh Cùng Kỳ, Cùng Kỳ mãnh thú chẳng những không có thương nàng, ngược lại vẫn tặng nhất kiện Phượng Thải Hà Y cho nàng, Phượng Thải Hà Y thế nhưng Đế Bảo, hơn nữa còn là cực là cao cấp phòng ngự Đế Bảo!

Chuyện này để Dương Khai càng lưu ý, mơ hồ suy đoán cùng Trương Nhược Tích huyết mạch hữu quan, nhưng thủy chung tìm không ra đáp án.

Có thể chờ Trương Nhược Tích thực lực trở nên cường đại hơn lúc, chính cô ta có thể hiểu rõ huyết mạch của mình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Thời gian nhàn rỗi, Dương Khai kiểm kê quá hai quả không gian giới, lại đi một chuyến Tiểu Huyền giới, phân cho Hoa Thanh Ti Lưu Viêm và Trương Nhược Tích đám người một ít tu luyện tài nguyên, lúc này mới một lần nữa trở lại trong sương phòng.

Còn không chờ hắn sẽ có động tác gì, bỗng nhiên một cảm giác hít thở không thông từ trên trời giáng xuống, lóe lên tức thệ.

Dương Khai biến sắc, rồi đột nhiên cảnh giác.

Vừa cảm giác kia tuyệt đối là có cường giả dụng thần niệm đảo qua nguyên nhân, tuy rằng rất nhanh biến mất, nhưng Dương Khai vẫn như cũ cảm nhận được đối phương cường đại, Đế Tôn hai tầng cảnh cấp bậc cường giả căn bản không khả năng mang đến cho hắn áp lực như vậy, có thể làm được loại trình độ này chỉ có Đế Tôn ba tầng cảnh!

Vấn Tình tông tông chủ, Phong Huyền tới!

Dương Khai trong đầu lập tức hiện lên cái ý niệm này, vội vàng từ trong phòng liền xông ra ngoài.

Bên ngoài nhà trọ, An Nhược Vân đám người cũng đều là mặt cười ngưng trọng, hiển nhiên đều là đã nhận ra cái gì.

Cách đó không xa đến đây chúc mừng những Đế Tôn cảnh đó các cường giả đồng dạng biểu tình nghiêm nghị, mặc dù ở hôm qua bọn họ chỉ biết ngày hôm nay Phong Huyền sẽ đến, một ngày cùng Băng Vân chạm mặt tựu rất có thể sẽ có một hồi long tranh hổ đấu, nhưng chân chính đến rồi giờ khắc này thời điểm, tất cả mọi người vẫn là cảm giác không khí ngột ngạt làm cho không người nào có thể hô hấp.

Rầm rầm ầm. . .

Cực xa trên bầu trời, không ngừng mà truyền đến nổ vang có tiếng, một tiếng so với một tiếng tiếp cận, mà theo nổ vang, bên kia nhất đạo thân ảnh như quỷ mỵ vậy hướng bên này cấp tốc chạy tới, mới bắt đầu vẫn xa xa thấy không rõ, nhưng bất quá tam hơi thở công phu liền bỗng nhiên phủ xuống đến rồi Băng Luân thành bầu trời, đi tới phía trước nhà trọ.

Chỉ một thoáng, một quân lâm thiên hạ vậy uy áp ầm ầm tràn ngập ra, toàn bộ Băng Luân thành đều ông minh không ngừng, không gian run rẩy, tự liên thiên địa này đều phải hơi bị thần phục.

Hộ Viễn đám người ngẩng đầu nhìn lên, liền vội vàng khom người hành lễ: "Chúng ta gặp qua Phong tông chủ!"

trong bầu trời, một người ngạo nghễ mà đứng, khoát tay nói: "Chư vị không cần khách khí!"

Hắn nhất cử nhất động, tự chứa đựng sâu đậm huyền diệu, không bàn mà hợp ý nhau thiên địa chí lý, pháp tắc lực quanh quẩn tại bên người, Hộ Viễn bọn người cảm giác một vi diệu lực đạo đem nhóm người mình thác lên, trong lòng đều là cực kỳ khiếp sợ, biết mình cùng Phong Huyền chênh lệch giống như cách biệt một trời.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời đứng một nho sinh ăn mặc trung niên nam tử, trung niên nam tử này cùng Phong Khê thoạt nhìn có ba phần tương tự, so với Phong Khê phải có phong phạm hơn nhiều, hơn nữa người này đúng là cực kỳ tuấn tú, so với Phong Khê còn muốn anh vĩ bất phàm.

Đây không thể nghi ngờ hay Vấn Tình tông tông chủ Phong Huyền, cũng không biết hắn vốn là sanh như vậy, còn là Vấn Tình Vô Thượng Công công lao, hơn nữa trên mặt hắn ấm áp dáng tươi cười, để từng thấy người của hắn đều sinh ra một loại như mộc xuân phong cảm giác.

Dương Khai lại cảm giác cực kỳ khó chịu, không có hắn, lúc này Phong Khê và Diêu Trác đều đứng sau lưng Phong Huyền, hai người câu đều là cắn răng nghiến lợi trừng mắt Dương Khai, nhất phó muốn ăn thịt người dáng dấp.

Ngày hôm trước ban đêm, hai người không gian giới đều bị Dương Khai lấy mất, lúc đó bọn họ quả bất địch chúng, không làm không được ra thỏa hiệp, Phong Khê càng đã đánh mất cả đời này mặt mũi của. Hôm nay Phong Huyền tới, dĩ nhiên là có chỗ dựa vững chắc, lo lắng cũng cứng rắn, âm thầm nảy sinh ác độc nhất định phải rửa sạch nhục trước, gọi Dương Khai biết được tội kết quả của mình.

Phong Huyền chỉ là nhàn nhạt quét Dương Khai liếc mắt, liền không nhiều hơn nữa quan tâm hắn, dù sao một Đạo Nguyên ba tầng cảnh võ giả trong mắt hắn hãy cùng con kiến hôi như nhau, ánh mắt của hắn thâm thúy, phảng phất có thể xuyên thủng hư không như nhau nhìn chăm chú vào nơi nào đó, khẽ mỉm cười nói: "Băng Vân, ta ngươi ba ngàn năm không gặp, hôm nay rốt cục có thể gặp lại, bản tọa an ủi tinh thần!"

Một lời ra, tứ phương rung động.

Vô luận là Băng Tâm Cốc mười mấy Đế Tôn cảnh, còn là đến đây chúc mừng các đại tông môn cường giả, lúc trước cũng chỉ là suy đoán Băng Vân sẽ ngụ ở trong khách sạn, không ai dám tùy ý phóng xuất thần niệm đi nhất khuy đến tột cùng.

An Nhược Vân đám người ở đây cửa khách sạn đều quỳ một ngày một đêm, tuy nhiên không gặp Băng Vân hiện thân vết tích, Hộ Viễn đám người thậm chí đều tại hoài nghi Băng Vân rốt cuộc còn ở đó hay không khách điếm.

Nếu như ở đây, vì sao vẫn không hiện ra, ngược lại muốn đệ tử của mình môn quỳ ở chỗ này làm cho vây xem?

Có thể Phong Huyền một câu nói này, lại làm cho mỗi người đều bỏ đi hoài nghi trong lòng.

Băng Vân tuyệt đối là ở nhà trọ trong! Bằng không Phong Huyền không có khả năng nói ra nói như vậy.

Lúc này Phong Huyền đã đích thân tới Băng Luân thành, Băng Vân vô luận như thế nào đều phải hiện thân gặp nhau, nếu không ra, đó chính là vô lễ.

Nhưng ngoài mọi người dự liệu, ở Phong Huyền hô lên lời kia lúc, bên trong nhà trọ vẫn như cũ một chút động tĩnh cũng không có, thậm chí ngay cả quỳ gối cửa khách sạn An Nhược Vân đám người, cũng không nửa điểm biểu thị.

Hộ Viễn đám người lẳng lặng đợi một hồi, cảm giác bầu không khí từ từ vi diệu, không khỏi cái trán đều toát ra mồ hôi lạnh, không rõ bất an.

Phong Huyền mặt của quả nhiên từ từ vẻ lo lắng xuống phía dưới, hắn có thể cảm giác được, Băng Vân ngay bên trong nhà trọ, có thể tự mình chủ động ân cần thăm hỏi đối phương lại không để cho dư đáp lại, đây không phải là không nể tình sao? Làm trò bắc vực nhiều như vậy tông môn cường giả mặt, Phong Huyền làm sao có thể xuống đài?

"Băng Vân, thời gian dài như vậy không gặp, của ngươi cái giá cũng lớn lên a?" Phong Huyền lạnh lùng cười, hiển nhiên cực kỳ không hờn giận.

Bên kia, An Nhược Vân cau chân mày to, cất cao giọng nói: "Phong tông chủ, Gia sư hôm nay có chuyện quan trọng trong người, bất tiện đáp lời, xin hãy chờ trong chốc lát."

"Chuyện quan trọng?" Phong Huyền vùng xung quanh lông mày giương lên, cũng không biết là nghĩ tới điều gì, khẽ vuốt càm nói: "Cũng được, quyển kia tọa ngay thử tĩnh hậu đó là."

Lúc này, vẫn hận hận nhìn chằm chằm Dương Khai Phong Khê bỗng nhiên tiến đến Phong Huyền bên tai, thấp giọng nói vài câu gì, sau đó tay chỉ vào Dương Khai chỗ ở phương hướng.

Sau một khắc, Phong Huyền trong mắt nổ bắn ra ra tinh quang, ánh mắt dừng hình ảnh sau lưng Dương Khai, bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Bên kia tiểu tử!"

Một tiếng này quát lớn, làm như xen lẫn một tia vi diệu thần hồn lực, Dương Khai chỉ cảm thấy trong đầu ông minh một tiếng, cả người bỗng nhiên đầu váng mắt hoa đứng lên, hoảng được hắn vội vã thôi động thần thức lực lượng gia dĩ chống đối, trong óc, thất thải Ôn Thần Liên cũng tích lưu lưu xoay tròn, thất thải hà quang đại phóng.

Ôn hòa lực lượng tự trong óc két sinh ra, Dương Khai lúc này mới cảm giác dễ chịu một ít, nhưng này miệng mũi trong cũng rịn ra tiên huyết, không chỉ như thế, cả người cũng giống như mệt lả như nhau, bắp chân mềm nhũn, suýt nữa té quỵ dưới đất.

Cũng may có Ôn Thần Liên ăn mồi, để hắn mạnh mẽ chống đỡ, chỉ là hơi lảo đảo một chút.

Đứng vững thân hình lúc, Dương Khai trong lòng một tà hỏa cọ cọ địa đi lên nhảy lên.

Đây Phong Huyền không nói được một lời hướng tự mình ám hạ độc thủ, không chỉ cực kỳ bí mật để những người khác không hề phát hiện, thậm chí còn muốn tự mình trấn ác áp quỳ xuống đất. Đây rõ ràng là muốn cho mình một hạ mã uy a.

Nếu là trước mặt nhiều người như vậy, bị Phong Huyền một câu nói kinh quỳ trên mặt đất, chỉ sợ tất cả mọi người muốn chê cười sự bất lực của hắn, một đoạn này nghĩ lại mà kinh kinh lịch cũng thế tất yếu trở thành hắn con đường võ đạo thượng tâm ma, lòng này ma chưa trừ diệt, hắn con đường võ đạo chỉ sợ cũng muốn dừng ở đây.

Cái này Phong Huyền quả thực quá âm hiểm đê tiện! Dương Khai nghiến răng kèn kẹt, một bụng căm giận ngút trời.

Bên kia Phong Huyền cũng vùng xung quanh lông mày giương lên, lộ ra ngạc nhiên thần tình.

Dương Khai lại không có như ý hắn liêu vậy địa quỳ rạp xuống đất, điều này làm cho hắn có chút ngạc nhiên không thôi. Vừa hắn để bí mật, cũng không nhúc nhích dùng quá lớn lực lượng, nhưng đó cũng không phải là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh có thể thừa nhận a, mặc dù là Đế Tôn một tầng cảnh, nếu là một thời không tra, cũng thế tất sẽ bị tự mình vừa quát cướp đi tâm thần, trước mặt mọi người xấu mặt.

Có thể người thanh niên này nhưng chỉ là lảo đảo một chút, đây thật là kỳ quái.

Bất quá Phong Huyền cũng không có quá để ý, thực lực chênh lệch thật lớn, rất khó để Dương Khai vào khỏi pháp nhãn của hắn.

Ngay hắn tự định giá là lúc, Dương Khai lại đưa tay lau miệng mũi trung rỉ ra tiên huyết, cười lạnh nói: "Tốt, người của Vấn Tình tông quả nhiên đều là một đám chỉ biết là ỷ mạnh hiếp yếu, ỷ lớn hiếp nhỏ bụi bặm chồng chất mặt hàng! Phó tông chủ như vậy, liên tông chủ cũng là như vậy, bản thiếu hôm nay rốt cuộc mở mang kiến thức, tên gì Vấn Tình tông a, ta gặp các ngươi cải danh gọi Lăng Yếu tông (tông môn chuyên bắt nạt kẻ yếu) được rồi!"

Một lời ra, Phong Huyền hơi biến sắc mặt.

Hắn không nghĩ tới Dương Khai lá gan đúng là lớn như vậy, cật liễu khuy lúc cư nhiên chút nào không buông tha nhân, dám ngay trước mặt tự mình đến châm chọc khiêu khích.

Hộ Viễn đám người cũng đều một chút há to miệng, mỗi người ngạch đổ mồ hôi lạnh. Bọn họ tuy rằng không nhận thấy được vừa cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng Dương Khai miệng mũi chảy máu cũng chúng con mắt nhìn trừng, mọi người tận mắt nhìn thấy, tất cả mọi người suy đoán thanh niên này vừa hẳn là ở Phong Huyền tiếng quát trong ăn cái gì giảm nhiều.

Có thể coi là bị thua thiệt, vậy cũng không thể lớn như vậy hô gọi nhỏ a.

Tiểu tử này là điều không phải không chết quá, sở dĩ không biết chữ chết là thế nào viết?

An Nhược Vân đám người cũng là hậu tri hậu giác, thấy Dương Khai vẻ mặt tái nhợt, nhất thời kinh thanh hỏi: "Tiểu thiếu gia, ngươi không sao chứ?"

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Bản thiếu bị tiểu nhân hèn hạ đánh lén, tâm can tỳ phế thận đều bị bị thương nặng, sao không có việc gì? Chuyện lớn rồi!"

An Nhược Vân vừa nghe, chỉ biết hắn khẳng định không có gì đáng ngại, lại cố ý nói như thế thê thảm, không khỏi giận hắn liếc mắt.

Hộ Viễn đám người cũng là nhất tề say xe, nếu thật là tâm can tỳ phế thận đều bị bị thương nặng, nói đâu còn có thể như thế trung khí mười phần. Tiểu tử này cũng không biết là từ nơi này nhô ra, đúng là như vậy không biết trời cao đất rộng, người không biết vô vị, một Đạo Nguyên ba tầng cảnh dám cùng Phong Huyền tông chủ gọi nhịp đứng lên, quả nhiên là tuổi còn trẻ khí thịnh, nhiệt huyết hướng đầu a.

Người này có thể sống đến bây giờ, cũng là không dễ dàng.

Vốn có không khí khẩn trương bị hắn như thế nhất lộng, bỗng nhiên trở nên tức cười đứng lên.

"Tiểu tử chớ có nói bậy!" Phong Huyền gặp Dương Khai như vậy nói ngoa, cũng là âm thầm căm tức, hắn tiếng quát xen lẫn thần hồn lực, Dương Khai thì là thụ thương cũng là óc bị thương, cùng tâm can tỳ phế thận nào có quan hệ gì..