Chương 2424: Ta rất không vui :))

Chương 2424: Ta rất không vui :))

Thứ hai nghìn bốn trăm chương hai mươi bốn ta rất không vui

Dương Khai hừ nói: "Phong Huyền đại nhân gấp gáp như vậy làm cái gì? Ta lại không có nói là ngươi đánh lén ta, lẽ nào đại nhân tự mình có tật giật mình!"

Phong Huyền nhất thời nghẹn lời, hắn một Đế Tôn ba tầng cảnh, tốt xấu cũng muốn tự cao điểm thân phận, cũng không thể cùng Dương Khai như nhau ngươi nhất cú ta nhất cú địa kêu gào, như vậy cũng quá mất mặt.

Thời khắc mấu chốt, Phong Khê nhảy ra kêu lên: "Tiểu tử miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ, dám nhục ta Vấn Tình tông, tốc tốc quỳ xuống đến xin lỗi, có thể tha ngươi không chết."

Hắn thần tình dữ tợn, nhất phó hận không giết được Dương Khai sau đó mau biểu tình, hiển nhiên là còn đang ghi hận đêm trước việc. Đây cũng khó trách, nhớ hắn từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, lúc nào bị như vậy ủy khuất và sỉ nhục, hai ngày này mỗi khi hồi tưởng lại, đều có chút xấu hổ vô cùng, hận không thể hủy đi Dương Khai đầu khớp xương, uống cạn máu của hắn, mới có thể giải mối hận trong lòng.

Dương Khai nhìn hắn, ha hả cười, nói: "Đây không phải là Thiếu tông chủ sao? Thế nào đêm trước sợ đến hồn phi phách tán tè ra quần, hiện tại lại như thế diễu võ dương oai thần khí mười phần? Đây là tìm được rồi chỗ dựa vững chắc? Ai nha, đừng lấy ánh mắt trừng ta, cẩn thận đem tròng mắt cấp trừng bạo."

"Ngươi. . . Ngươi thối lắm, nào có chuyện như vậy!" Phong Khê cắn răng nhìn hắn chằm chằm, trên mặt lúc xanh lúc đỏ, không ngừng địa thề thốt phủ nhận.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Đêm trước Thiếu tông chủ khóc hô cầu ta quấn ngươi một mạng, bản thiếu bi thiên liên nhân, hảo tâm tha cho ngươi một cái mạng, không thể tưởng Thiếu tông chủ không chỉ không mang ơn, lại ngược lại lấy oán trả ơn, đây là đạo lý nào?"

Hộ Viễn đám người vừa nghe, tất cả đều biểu tình cổ quái nhìn Phong Khê. Trong lòng thầm nghĩ nguyên lai đây hai người trẻ tuổi trong lúc đó còn có quá như vậy đụng chạm a, cũng không biết đêm trước rốt cuộc chuyện gì xảy ra, lại để Vấn Tình tông vị này Thiếu tông chủ khóc hô cầu thanh niên kia quấn hắn một mạng.

Bất quá ra loại sự tình này, khó trách bọn hắn như vậy không hợp nhau.

Phong Khê còn muốn biện giải cái gì, Phong Huyền cũng vung tay lên, ngăn lại hắn.

Phong Khê nhất thời tức giận đỏ mặt tía tai, lại không dám chống lại mệnh lệnh của phụ thân, chỉ có thể đem đầy ngập ủy khuất nuốt vào bụng, cặp mắt kia trung tràn đầy máu cùng lệ lên án.

Phong Huyền nhìn Dương Khai, thản nhiên nói: "Thanh niên nhân, tâm cao khí thịnh không coi là chuyện xấu, nhưng là muốn xem xét thời thế, một mặt cậy mạnh so dũng khí chỉ là mãng phu gây nên."

"Phi!" Dương Khai hướng trên mặt đất chửi thề một tiếng nước bọt, cà lơ phất phơ địa đứng ở nơi đó, biếng nhác địa hướng Phong Huyền liền ôm quyền, nói: "Đại nhân giáo dục, tiểu tử khắc trong tâm khảm, bất quá. . . Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

Phong Huyền nhướng mày, nói: "Nghe nói ngươi đêm trước đoạt ta Vấn Tình tông hai quả không gian giới?"

Đoạt Vấn Tình tông hai quả không gian giới? Hộ Viễn đám người nghe xong, tất cả đều trợn to tròng mắt, một hai người thẳng đem Dương Khai kinh vi thiên nhân.

Lúc trước bọn họ gặp Dương Khai vậy to gan lớn mật, chỉ cảm thấy tiểu tử này sợ là một lăng đầu thanh, có thể hiện tại xem ra, đây nào chỉ là cái gì lăng đầu thanh a, quả thực hay người điên a!

Phóng nhãn toàn bộ bắc vực, ai dám cướp Vấn Tình tông không gian giới? Tiểu tử này khen ngược, không chỉ đoạt, hơn nữa nhất cướp hay hai quả! Cũng không biết là người nào thằng xui xẻo đã đánh mất không gian của mình giới, bên trong lại có cái gì quý báu đồ đạc, lại chọc Phong Huyền tông chủ tự mình hỏi đến việc này.

Tiểu tử này xong, chỉ bằng vào điều này, chỉ sợ hắn cũng không có biện pháp nhìn thấy ngày mai giương mắt.

Dương Khai thần tình nghiêm một chút, lãng quát dẹp đường: "Đại nhân, cơm này có thể ăn bậy, nói cũng không thể nói bừa! Cái gì gọi là cướp, đây chính là cường đạo hành vi, bản thiếu hành sự quang minh lỗi lạc, từ trước đến nay được chính, ngồi thẳng, chưa bao giờ làm chuyện loại này, đại nhân dùng cướp tự để hình dung ta, đây chính là làm bẩn bản thiếu cao thượng phẩm cách, ta rất không vui!"

Hắn vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc, sắc mặt thoáng cái âm trầm xuống, tựa hồ thật là sinh khí hình dạng.

Hộ Viễn đám người nhất tề thân thủ, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Bọn họ những Đế Tôn cảnh, ngang dọc tinh giới mấy nghìn năm, có thể cho đến hôm nay mới rốt cuộc chân chính tăng kiến thức, chỉ cảm thấy cả đời này nhìn thấy sự tình cũng không bằng hôm nay sở kiến mang tới trùng kích kịch liệt, cái này không biết từ nơi này bính đáp đi ra ngoài thanh niên cũng là một kỳ ba a, đối mặt một Đế Tôn ba tầng cảnh cư nhiên không chút nào tỏ ra yếu kém ý tứ, ngược lại vẫn như vậy chậm rãi mà nói, lưỡi xán liên hoa.

Diêu Trác phẫn nộ quát: "Bản tọa cùng Khê Nhi không gian giới chẳng lẽ không đúng ngươi cướp đi? Tiểu tử chớ có trợn mắt nói mò!"

Một lời ra, Hộ Viễn đám người vừa lau xong trên trán lại toát ra tinh mịn mồ hôi, thầm nghĩ nguyên lai hai người đã đánh mất không gian giới thằng xui xẻo đúng là Vấn Tình tông Phó tông chủ và Thiếu tông chủ a!

Việc này có thể làm lớn chuyện, hoàn toàn không có cách nào khác thu tràng a!

Vốn có bọn họ cho rằng Dương Khai là đoạt Vấn Tình tông na hai người đệ tử nhẫn, có thể sự thực căn bản không phải như vậy. Phong Khê còn chưa tính, chỉ là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, có thể Diêu Trác cũng thế nhân biết Đế Tôn hai tầng cảnh, một cường giả như vậy, làm sao bị đoạt không gian giới?

Việc này mặc kệ kết quả cuối cùng làm sao, Vấn Tình tông mất mặt quá mức rồi. Phó tông chủ và Thiếu tông chủ không gian giới cùng nhau bị một Đạo Nguyên ba tầng cảnh thanh niên cấp đoạt, lan truyền đi ra ngoài, Vấn Tình tông ngày sau như vậy làm sao bắc vực đặt chân.

Hộ Viễn hầu như có thể dự kiến, đây ly kỳ việc sợ là cũng bị chuyện tốt người bố trí thành mau bản, sau đó phố lớn ngõ nhỏ địa du hát, trong vòng mười năm, người của Vấn Tình tông đều không có biện pháp ngẩng đầu làm người.

"Nguyên lai là hai quả kia không gian giới a. . ." Dương Khai như ở trong mộng mới tỉnh, vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ biểu tình, ngay sau đó sắc mặt trầm xuống, hừ nói: "Phó tông chủ đại nhân nói chuyện cần phải bằng lương tâm, hai cái giới chỉ kia tại sao là ta giành được? Nhất cái nhẫn là Phó tông chủ đại nhân cùng bản thiếu tố giao dịch lợi thế, mà mặt khác một quả cũng Thiếu tông chủ chết sống cứng rắn tất yếu cho ta, bản thiếu không thu hắn vẫn không an lòng, ta bất đắt dĩ bắt, hôm nay các ngươi lại muốn trả đũa?"

"Vô liêm sỉ!" Diêu Trác suýt nữa bị Dương Khai cấp giận điên lên, một thân đế thủ phạm mãnh thôi động, rất có muốn đem Dương Khai bầm thây vạn đoạn tư thế.

Dương Khai mẫn tiệp địa sau này vừa nhảy, trực tiếp nhảy đến An Nhược Vân đám người trước mặt, nhìn hắn chằm chằm nói: "Làm gì? Muốn giết người a, ngươi động một cái tay thử xem."

"Tông chủ!" Diêu Trác vừa quay đầu, hướng Phong Huyền ôm quyền nói: "Ta muốn giết hắn!"

Phong Huyền thản nhiên nói: "Ngươi giết không được."

Dương Khai trốn ở An Nhược Vân đám người bên kia, Diêu Trác căn bản không có cơ hội đánh chết Dương Khai, mà Phong Huyền thân là Vấn Tình tông tông chủ, cũng không thể tự mình xuất thủ đem Dương Khai chém giết ở chỗ này, hắn chợt phát hiện, cái này không rõ lai lịch thanh niên lại để đầu hắn đau đến cực điểm, tựa hồ so với Băng Vân còn khó hơn đối phó.

Trầm ngâm chỉ chốc lát, hắn nhìn Dương Khai thản nhiên nói: "Tiểu huynh đệ nhân trung chi long, ngày khác tất thành đại khí, hai cái giới chỉ kia quyền đương bổn tông tặng cùng ngươi quà ra mắt."

Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, hừ nói: "Đại nhân nói tiện nghi nói thế nhưng sở trường rất."

Đây Phong Huyền biết nhẫn đến rồi trên tay mình nhất định là nã không trở về, đơn giản nói là tặng cho mình lễ gặp mặt, quả thực không biết xấu hổ tới cực điểm, bất quá nói như vậy ngược lại cũng có thể chương hiển ra Vấn Tình tông rộng lượng, vãn hồi một ít bộ mặt.

"Bất quá trong đó có nhất món khác, bản tọa cũng nhất định phải thu hồi, xin hãy tiểu huynh đệ hợp tác một ít."

Dương Khai cau mày nói: "Vật gì vậy?"

Trước hắn kiểm điểm thời điểm, cũng không phát hiện trong giới chỉ có cái gì đặc biệt gì đó, tuy rằng đúng là có không ít bảo bối.

"Một Bích Huyết Kỳ Lân." Phong Huyền trầm giọng nói.

"Bích Huyết Kỳ Lân?" Dương Khai nỉ non nhất cú, ngay sau đó, thần niệm ở trên không đang lúc giới trung đảo qua, rất nhanh, lòng bàn tay vừa lộn, nhiều hơn tới một người đỏ sẫm kỳ lân pho tượng, đây kỳ lân pho tượng ước chừng tam thốn cao, điêu khắc giống như đúc, trông rất sống động, chỉ là Dương Khai cũng không biết nó là làm bằng vật liệu gì điêu khắc mà thành, trước nhìn thoáng qua liền tiện tay ném vào không gian giới, lúc này Phong Huyền nhắc tới, hắn mới chợt nhớ tới.

"Đó là vật ấy!" Phong Huyền vuốt càm nói.

"Vật này. . . Có cái gì đặc thù?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi, không biết vì sao Phong Huyền cố ý muốn thu hồi vật này.

Phong Huyền cũng không giấu diếm, nói: "Vật ấy đúng tiểu huynh đệ vô dụng, nó là bổn tông thiếu tông chủ phu nhân thân phận tượng trưng, truyền tự bổn tông khai phái tổ sư, đúng Vấn Tình tông mà nói có rất trọng yếu ý nghĩa!"

"Thiếu tông chủ phu nhân thân phận tượng trưng!" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, liếc mắt nhìn vẫn như cũ quỳ ở bên kia Tử Vũ, nghĩ thầm Phong Khê đối với nàng ngược lại cũng coi như để bụng, gia có mỹ thiếp sáu mươi cửu phòng, lại đưa cái này Bích Huyết Kỳ Lân cho rằng lễ hỏi đưa cho Tử Vũ, hiển nhiên đối với nàng cực kỳ coi trọng a.

Đây cũng khó trách, Tử Vũ là Băng Tâm Cốc nhân tài mới xuất hiện đệ nhất nhân, vô luận là xuất thân còn là tư chất đều cùng Phong Khê xứng đôi, đây là sáu mươi cửu phòng thiếp thất sở không cách nào so sánh.

Hắn chẳng biết Phong Huyền nói thật hay giả, cũng không biết đây Bích Huyết Kỳ Lân trung có đúng hay không giấu giếm bí mật gì, đang trầm tư đang lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến một người truyền âm: "Phong Huyền không có nói sai, đây Bích Huyết Kỳ Lân đúng là mỗi một đại thiếu tông chủ phu nhân thân phận tượng trưng, chỉ có chính mình đây Bích Huyết Kỳ Lân, mới được cho thiếu tông chủ phu nhân, những cô gái khác cũng chỉ là Thiếu tông chủ thiếp thất mà thôi."

Truyền âm người là An Nhược Vân, nàng chắc chắn sẽ không nói láo, Dương Khai âm thầm gật đầu.

"Không sai, đây Bích Huyết Kỳ Lân bản tọa phải thu hồi, xin hãy giao cho bản tọa!" Phong Huyền đang khi nói chuyện, hướng Dương Khai vươn một tay.

Dương Khai cười hắc hắc, nói: "Đại nhân chỉ muốn vật này? Hai cái giới chỉ kia dặm bảo vật thế nhưng phú khả địch quốc a, những thứ đồ khác lẽ nào cũng không cần?"

Phong Huyền ngạo nghễ nói: "Vài thứ kia tuy rằng quý trọng, nhưng đối với ta Vấn Tình tông mà nói cũng bất quá chín trâu mất sợi lông, thiên là đây Bích Huyết Kỳ Lân mất không được."

Dương Khai cười ha ha, nói: "Vấn Tình tông không hổ là bắc vực đứng đầu tông môn, quả nhiên tài đại khí thô, nhiều như vậy bảo vật lại cũng không coi ra gì, làm cho mở rộng tầm mắt a."

Phong Khê hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Chưa thấy qua bộ mặt thành phố thổ bao tử!"

Dương Khai cười híp mắt nhìn hắn liếc mắt, dáng tươi cười ý vị thâm trường. Phong Khê không có tới do rùng mình một cái, một loại cực kỳ cảm giác không ổn bỗng nhiên quanh quẩn trong lòng.

Bỗng nhiên, Dương Khai quay đầu nhìn phía Phong Huyền, nói: "Đại nhân muốn thu hồi đây Bích Huyết Kỳ Lân, đảo cũng không phải là không thể được thương lượng, dù sao thứ này đúng quý tông có cực lớn ý nghĩa tượng trưng, bản thiếu cũng không tiện đoạt nhân sở ái."

"Ngươi có thể minh bạch hay nhất bất quá." Phong Huyền thản nhiên nói.

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Đêm trước ta cùng với Thiếu tông chủ và Phó tông chủ đại nhân nói quá, thiên hạ này việc cũng có thể thương lượng, đại nhân muốn hồi đây Bích Huyết Kỳ Lân tự nhiên không gì đáng trách, chỉ cần. . . Tùy tiện bồi thường chút gì là được rồi!"

Đang khi nói chuyện, hắn ngón giữa và ngón cái rất nhanh chà xát động, nhất phó thấy tiền sáng mắt dáng dấp.

Ở một bên vây xem Hộ Viễn đám người triệt để té xỉu..