Chương 2425: Công phu sư tử ngoạm

Chương 2425: Công phu sư tử ngoạm

Thứ hai nghìn bốn trăm hai mươi lăm chương công phu sư tử ngoạm

Phong Khê thoáng cái sắc mặt tái nhợt, cổ họng phát đổ, lần trước Dương Khai nói như vậy thời điểm, hắn cùng với Diêu Trác hai người không gian giới đã đánh mất, lần này lại nói như vậy, thực sự là không biết hắn phải như thế nào công phu sư tử ngoạm a, hắn thoáng cái minh bạch lúc trước cái loại này bất an rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Phong Huyền cũng là biểu tình quái dị địa nhìn Dương Khai, thản nhiên nói: "Ngươi ở đây cùng bản tọa đàm điều kiện?"

Dương Khai không để ý địa nhìn hắn một cái, nói: "Đại nhân nếu muốn thu hồi đây Bích Huyết Kỳ Lân, tự nhiên được phải bỏ ra điểm đại giới, ngươi cũng trưởng thành, chẳng lẽ không biết trên đời này không có miễn phí cơm trưa?"

Phong Huyền cố nén lửa giận trong lòng, sắc mặt cực vi khó coi, hừ nói: "Nhiều ít?"

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Đại nhân khoái nhân khoái ngữ, so với con trai ngươi khá, hướng ngươi đây sảng khoái tính cách, bản thiếu cũng không cần đa, chỉ phải cái này sổ là được rồi."

Hắn vươn một ngón tay, ở trước mặt nhẹ nhàng mà hoảng liễu hoảng.

Phong Huyền khẽ vuốt càm: "Một ngàn vạn, ngược lại cũng không coi là nhiều."

Dương Khai biểu tình ngẩn ngơ, bật cười nói: "Một ngàn vạn, đại nhân nói nở nụ cười ba? Đây Bích Huyết Kỳ Lân dầu gì cũng là quý tông tổ thượng vẫn truyền thừa xuống đồ đạc, mặc dù không coi vào đâu bảo bối, khả dã có cực lớn ý nghĩa tượng trưng, ở đại trong mắt người, thứ này cũng chỉ giá trị một ngàn vạn?"

"Ngươi muốn một ức?" Phong Huyền ánh mắt nổ bắn ra hàn quang, phẫn nộ quát: "Tuổi còn trẻ ăn uống quá lớn, cẩn thận xanh phá cái bụng!"

"Một ức?" Dương Khai cười nhạt không ngừng, "Vấn Tình tông gia đại nghiệp đại, tài đại khí thô, một ức ngươi không biết xấu hổ lấy ra nữa? Ngươi không biết xấu hổ nã bản thiếu cũng ngượng ngùng thu, không có đã đánh mất ngươi Vấn Tình tông mặt mũi của."

"Chẳng lẽ. . . Ngươi muốn thập ức?" Phong Huyền đầu ông một chút, thiếu chút nữa tức giận thổ huyết.

"Thập ức trung phẩm nguyên tinh đúng Vấn Tình tông mà nói không coi vào đâu ba?" Dương Khai nhếch miệng cười.

"Trung phẩm nguyên tinh?" Phong Huyền khóe miệng giật một cái, vốn tưởng rằng Dương Khai muốn thập ức chỉ là hạ phẩm nguyên tinh, nhưng không nghĩ đúng là trung phẩm nguyên tinh, giữa hai người này thế nhưng tương soa gấp trăm lần a, mặc dù là đổi thành thượng phẩm nguyên tinh, đó cũng là một ngàn vạn số, hắn nhất thời cả giận nói: "Tiểu súc sinh, nguyên lai ngươi chỉ là ở nã bản tọa khai cà, căn bản không có thành tâm thực lòng muốn trả ý tứ, bản tọa hôm nay tựu thay nhà ngươi đại nhân hảo hảo giáo huấn ngươi một chút, để ngươi biết trên đời này có cái gì nhân đắc tội không được."

Lúc trước hắn không muốn tự mình xuất thủ đối phó Dương Khai, chủ yếu là ỷ vào thân phận mình, dù sao ở đây nhiều người như vậy đứng xem, hắn một Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả đúng một Đạo Nguyên ba tầng cảnh xuất thủ, thật sự là nhục nhã.

Nhưng bây giờ bị Dương Khai như thế một trận càn quấy, Phong Huyền cũng là giận điên lên, đâu còn cố được nhiều như vậy, thì là hắn hiện đang xuất thủ giết Dương Khai, người khác chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy hắn ỷ lớn hiếp nhỏ, dù sao thanh niên này mới vừa biểu hiện thật sự là thật là làm cho người ta căm thù đến tận xương tuỷ một điểm.

Đang khi nói chuyện, hắn liền xa xa địa hướng Dương Khai bên kia đánh ra một chưởng, chỉ một thoáng thiên địa biến sắc, pháp tắc bắt đầu khởi động.

Toàn bộ Băng Luân thành tựa hồ cũng bị một chưởng này oai bao phủ, mỗi người đều cảm giác hô hấp không khoái, trong lòng phát đổ.

Hộ Viễn đám người tất cả đều hoảng sợ biến sắc, nhất tề lui về phía sau, trong lòng âm thầm vi Dương Khai cảm thấy đáng tiếc, tiểu tử này thật sự là quá mức không biết trời cao đất rộng, lặp đi lặp lại nhiều lần địa khiêu khích một Đế Tôn ba tầng cảnh, thực sự là ngại tự mình mệnh trường a.

Mọi người hầu như có thể dự kiến hắn kế tiếp phơi thây tại chỗ một màn.

Phong Huyền đây vừa ra tay không có dấu hiệu nào, đợi được Băng Tâm Cốc chúng nữ phản ứng kịp muốn cứu viện cũng đã không còn kịp rồi.

Dương Khai cũng bị một đế uy chi lực trực tiếp trấn áp tại tại chỗ, không thể động đậy, sắc mặt tái nhợt, nhưng hắn cũng không có nửa điểm kinh sợ ý tứ, ngược lại vẻ mặt dù bận vẫn ung dung địa nhìn Phong Huyền, trong mắt lộ vẻ chế nhạo vẻ.

Xuy

Một tiếng vang nhỏ, một đạo tuyết trắng kiếm quang bỗng nhiên tự nhà trọ nơi nào đó bắn ra, thẳng tắp hướng Phong Huyền chụp được chưởng ấn nghênh đón, khí thế như hồng.

Ngay sau đó, bạo hưởng có tiếng truyền ra, to lớn sóng xung kích bốn phương tám hướng địa khuếch tán ra, đánh phương viên nghìn trượng trong phạm vi phòng ốc lắc lư bất định.

Chưởng ấn trong nháy mắt trừ khử vô tung, thông thiên kiếm khí cũng xông thẳng lên trời, thoáng qua biến mất.

Đợi cho mọi người lấy lại tinh thần lúc, lại phát hiện Dương Khai bên người sinh ra một thiếu nữ thân ảnh, thiếu nữ này thoạt nhìn niên kỷ cũng không lớn, ước chừng mười bảy mười tám tuổi hình dạng, khí tức cũng cực kỳ tinh thuần, bất nhiễm chút nào bụi bậm.

Phong Huyền mi mắt co rụt lại, ánh mắt trong nháy mắt dừng hình ảnh ở thiếu nữ này trên người.

An Nhược Vân đám người cũng đều là nhất tề trợn to đôi mắt đẹp, kinh hỉ mà lại kích động nhìn nàng, rung giọng nói: "Sư phụ!"

Sư phụ?

Ở cách đó không xa vây xem Hộ Viễn đám người vừa nghe, na còn không biết thiếu nữ này rốt cuộc là ai? Đây rõ ràng hay Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư, mất tích ba ngàn năm lâu Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, Băng Vân a!

"Đệ tử bái kiến sư phụ!" An Nhược Vân đám người nhất tề quỳ mọp xuống đất.

Băng Vân nhàn nhạt xem xét các nàng liếc mắt, cũng không biết đang suy nghĩ gì, đúng là không có muốn để ý tới các nàng ý tứ, mà là đem đôi mắt đẹp chuyển hướng Dương Khai, hừ một tiếng, nhẹ giọng nói: "Ngươi lá gan cũng quá."

Nàng hiển nhiên là đang nói vừa Dương Khai không ngừng mà khiêu khích Phong Huyền việc.

Băng Vân cũng sống mấy vạn năm, nhưng này mấy vạn năm xuống tới, nàng cũng chưa từng thấy qua như Dương Khai như vậy to gan lớn mật người, chính là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh, tựu dám cùng một Đế Tôn ba tầng cảnh như vậy kêu gào liên tục, cò kè mặc cả.

"Hắc hắc!" Dương Khai cợt nhả địa trả lời: "Tiền bối tựu ở sau người, ta sợ cái gì." Dừng một chút, hắn có chút khẩn trương hỏi: "Tiền bối ngươi khôi phục làm sao?"

Băng Vân nhẹ giọng nói: "Không sai biệt lắm."

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai không khỏi gánh nặng trong lòng liền được giải khai. Băng Vân nếu nói không sai biệt lắm, vậy tất nhiên đã khôi phục hoàn toàn, nói cách khác, hiện tại động thủ cũng không có vấn đề. Chỉ cần nàng năng động tay, Phong Huyền sẽ không đủ gây cho sợ hãi.

"Băng Vân, ngươi đây là ý gì?" Phong Huyền lạnh như băng nhìn Băng Vân, quát lên: "Bản tọa như nhớ không lầm, ngươi Băng Tâm Cốc phải không thu nam đệ tử ba? Vì sao phải ngăn cản bản tọa giáo huấn tiểu tử này?"

Băng Vân nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi thả chờ một chút, ta tiên xử lý trong cốc chuyện tình, trở lại với ngươi lý luận!"

Phong Huyền biểu tình bị kiềm hãm, lại cũng phản bác không được cái gì, phóng nhãn toàn bộ tinh vực, có tư cách như vậy nói chuyện với hắn nhân không nhiều lắm, có thể Băng Vân tuyệt đối toán một, hai người giao phong không biết bao nhiêu lần, có thể mỗi một lần đều là chẳng phân biệt được sàn sàn như nhau, đúng Băng Vân, Phong Huyền vẫn tương đối kiêng kỵ, sở dĩ mặc dù lúc này trong lòng phát đổ, cũng không khỏi không mại nàng một mặt mũi.

Băng Vân xoay người, nhìn An Nhược Vân đám người, thản nhiên nói: "Đều đứng lên đi, vẫn quỳ làm cái gì?"

An Nhược Vân đám người cúi đầu, cũng không một người đứng dậy.

Băng Vân hừ lạnh nói: "Bổn cung ly khai ba ngàn năm, nói tựu không dễ xài đúng không, khó trách các ngươi dám đem trong cốc đệ tử ưu tú nhất ngoại gả đi ra ngoài, ta Băng Tâm Cốc bao thuở luân lạc tới nhìn đừng sắc mặt người hành sự trình độ, các ngươi những tiểu nha đầu, cũng thật là được!"

Nghe nàng nói chuyện khẩu khí, hiển nhiên là biết chân tướng, chắc là vừa mọi người đang bên ngoài nói chuyện phiếm thời điểm bị Băng Vân nghe được một ít tình báo.

An Nhược Vân thân thể mềm mại khẽ run, biết sư phụ đây là giận thật, sợ hãi nói: "Đệ tử đám người có phụ sư phụ giáo dục, thỉnh sư phụ trách phạt!"

Tôn Vân Tú vội vàng nói: "Sư phụ, việc này cùng với tỷ hắn muội không có vấn đề gì, cùng Vấn Tình tông việc hôn nhân là ta đáp ứng, sư phụ muốn phạt tựu phạt ta một người được rồi."

"Ngươi làm như ta không dám phạt ngươi!" Băng Vân mắt lạnh hướng Tôn Vân Tú nhìn lại, Tôn Vân Tú một Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, bị Băng Vân đây ánh mắt nhìn lên, đúng là như giống như chuột thấy mèo, thân thể lạnh run, cắn răng không rên một tiếng.

Đúng lúc này, Tử Vũ nói: "Tổ sư bớt giận, đại trưởng lão làm như vậy cũng là vì tông môn suy nghĩ, xin hãy tổ sư tha nàng."

Nàng xảy ra nói thay Tôn Vân Tú cầu tình, thật sự là làm cho cực kỳ ngoài ý muốn, ngay cả Tôn Vân Tú bản thân, tựa hồ cũng có chút không nghĩ tới, đôi mắt đẹp thoáng cái trở nên phức tạp.

Băng Vân ánh mắt chuyển hướng Tử Vũ, trở nên nhu hòa rất nhiều, thản nhiên nói: "Ngươi nha đầu kia ngược lại cũng nhẹ dạ, cũng không muốn nghĩ là ai muốn đem ngươi đẩy mạnh hố lửa, đến nơi này thì vẫn thay người khác nói chuyện."

Tử Vũ lắc đầu nói: "Đại trưởng lão cũng là thực sự không có biện pháp, không làm như vậy, trong cốc cái khác tỷ muội sẽ không đường sống. Nếu là có thể hi sinh Tử Vũ một người hạnh phúc để bọn tỷ muội an toàn, Tử Vũ cũng thì nguyện ý, chỉ là không biết vì sao, liền muốn ra bên ngoài chạy, chạy càng xa càng tốt. . . Là Tử Vũ không hiểu chuyện, tổ sư không nên trách cứ những người khác." Đang khi nói chuyện, dĩ lệ rơi đầy mặt, hiển nhiên là chua xót rất.

Băng Vân há miệng, cuối cùng vẫn không có thể nói ra cái gì, trọng trọng thở dài, nói: "Yên tâm, có ta ở đây ở đây, ai cũng đừng nghĩ đem ngươi thế nào!"

Tử Vũ nín khóc mỉm cười, nói: "Cảm tạ tổ sư!"

Băng Vân lời này giống như là cho nàng ăn thuốc an thần như nhau, để cho nàng thoáng cái an bình xuống tới, không còn có trước cái loại này lo lắng hãi hùng cảm giác.

Băng Vân lần thứ hai nhìn về phía Tôn Vân Tú, nói: "Của ngươi sai lầm, đối với ta hồi cốc lúc làm tiếp định đoạt, tiên đều đứng lên đi!"

"Tạ ơn sư phụ!" Chúng nữ nhất tề lên tiếng, lúc này mới đứng dậy.

Băng Vân ánh mắt nhu hòa ở các nàng trên mặt nhất nhất đảo qua, phát hiện đây mười mấy Đế Tôn cảnh trung, có đem gần một nửa là mình làm niên nhận lấy đệ tử, hôm nay cũng đều tấn chức đến rồi Đế Tôn cảnh, còn có một chút nàng nhìn quen mắt, chắc là tông môn nội nhân tài ưu tú, mặc dù không phải là của nàng đệ tử thân truyền, nhưng cũng đều là Băng Tâm Cốc nhóm đầu tiên đệ tử, chỉ có như vậy lưỡng ba Đế Tôn cảnh, nàng nhìn xa lạ, tịnh chưa từng thấy qua.

Đây lưỡng ba Đế Tôn cảnh chắc là sau lại An Nhược Vân đám người tuyển nhận tiến Băng Tâm Cốc.

Có một chút một mình tu luyện không có bối cảnh chỗ dựa vững chắc võ giả, cơ duyên nghịch thiên, có thể tu luyện tới cực cao võ đạo trình tự, như vậy võ giả đều là các đại tông môn cực kỳ hoan nghênh nhân tài ưu tú, bởi vì bọn họ đang không có bối cảnh, không có khổng lồ tu luyện tư nguyên dưới sự ủng hộ là có thể tu luyện tới rất cao cảnh giới, nếu để cho bọn họ một điểm chi trì, thì có cực lớn khả năng tấn chức Đế Tôn cảnh

Nói thí dụ như Dương Khai.

Những người này nếu như muốn đầu nhập vào này đại tông môn, chỉ cần đi qua đơn giản một chút khảo nghiệm và kiểm tra liền có thể nhập môn, đương nhiên, mặc dù là nhập môn lúc, cũng có một đoạn thời gian rất lâu khảo sát kỳ, xác định người này đúng tông môn không có âm mưu quỷ kế gì, mới có thể ủy lấy trọng trách.

Băng Vân nhìn xa lạ lưỡng ba Đế Tôn cảnh, cũng đều là đi qua phương thức này tuyển nhận tiến Băng Tâm Cốc. Lúc này các nàng nếu đứng ở chỗ này, vậy đã nói rõ các nàng trung tâm trình độ không có nửa điểm vấn đề.

"Tiểu tam, tiểu ngũ, và tiểu cửu ni?" Băng Vân bỗng nhiên mở miệng hỏi, làm như dự cảm được cái gì, biểu tình hơi có chút buồn bã.

An Nhược Vân vội vã trả lời: "Tam sư muội nàng ở sư phụ ly khai Băng Tâm Cốc không lâu sau lúc, cũng đi theo ra tìm kiếm ngươi, đến nay tung tích không rõ.".