Chương 2426:Bản thiếu nhát như chuột

Chương 2426:Bản thiếu nhát như chuột

Thứ hai nghìn bốn trăm chương hai mươi sáu bản thiếu nhát như chuột

Băng Vân mi mắt co rụt lại, nói: "Của nàng trường mệnh đăng có thể ở?"

An Nhược Vân nói: "Ở, sở dĩ Tam sư muội còn sống, chỉ là không biết người ở chỗ nào."

"Vậy liền hảo." Băng Vân thở dài một hơi.

An Nhược Vân lại nói: "Ngũ sư muội nàng. . . Tấn chức Đế Tôn cảnh thất bại, bỏ mình."

Băng Vân nghe vậy, thân thể mềm mại khẽ run lên, bất quá rất nhanh khôi phục bình tĩnh, than thở: "Thì dã mệnh dã, tiểu ngũ tính cách quá mức cấp tiến, ta cũng sớm biết của nàng tiền đồ sẽ không quá mức bằng phẳng."

An Nhược Vân mắt đỏ nói: "Là ta cái này tố sư tỷ không có chiếu cố tốt nàng."

Băng Vân lắc đầu nói: "Không có quan hệ gì với ngươi. Tiểu cửu ni? Nàng. . . Sống hay chết?"

An Nhược Vân trả lời: "Cửu sư muội chính ở trong cốc bế quan, đã có thập năm, nàng nói lúc này đây không tấn chức Đế Tôn cảnh tuyệt không xuất quan."

"Tốt." Băng Vân mỉm cười, nàng đi ba ngàn năm, thu chín đệ tử ở giữa, có thất người đã tấn chức đến rồi Đế Tôn cảnh, trong đó An Nhược Vân cùng Tôn Vân Tú càng không phụ của nàng kỳ vọng, đạt tới Đế Tôn cảnh hai tầng cảnh trình độ, một người bỏ mạng ở thiên địa lễ rửa tội trong, chỉ còn lại có người cuối cùng nhỏ tuổi nhất tiểu cửu chính đang bế quan trong.

Kết quả như vậy, nàng vẫn là có thể tiếp nhận, tố sư phụ làm được nàng loại trình độ này, ở tinh giới trung cũng coi như độc thử một nhà, ai có thể nhận lấy nhiều như vậy tấn chức đến Đế Tôn cảnh đồ đệ? Thật không biết rốt cuộc là nàng lối dạy tốt, còn là Băng Tâm Cốc nuôi nhân.

"Băng Vân, chuyện phiếm đợi cho ngày sau hãy nói ba." Bên kia, Phong Huyền cao giọng giục nhất cú, có vẻ cực kỳ không kiên nhẫn.

Băng Vân hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn hắn nói: "Bổn cung ly khai ba ngàn năm, Phong tông chủ đối với ta Băng Tâm Cốc thế nhưng chiếu cố có giai a."

Giọng nói của nàng trong ẩn chứa nồng nặc châm chọc ý, hiển nhiên là đang tức giận Vấn Tình tông cư nhiên thừa dịp tự mình không có ở đây thời điểm khi dễ tông môn của mình, bức bách các nàng đem đệ tử ưu tú nhất ngoại gả.

Phong Huyền thản nhiên nói: "Ta ngươi hai nhà câu vi bắc vực đứng đầu tông môn, tự nhiên cường cường liên thủ! Bản tọa cũng không cảm thấy có gì không thích hợp, Băng Vân ngươi vì sao lại nhìn không ra?"

"Là Bổn cung nhìn không ra, còn là Phong tông chủ khinh người quá đáng?" Băng Vân kiều quát một tiếng, "Ngươi coi như là người đời trước, cậy già lên mặt khi dễ mấy người tiểu nha đầu, rất có cảm giác thành tựu?"

Phong Huyền nhướng mày, nói: "Băng Vân ngươi còn là như vậy miệng lưỡi bén nhọn, bản tọa không chấp nhặt với ngươi! Hôm nay bản tọa tới đây, chỉ có hai chuyện, nhất để khuyển tử cùng Tử Vũ cô nương thuận lợi thành thân, hai là muốn lấy hồi kia Bích Huyết Kỳ Lân! Băng Vân, ngươi như vẫn niệm cập ta ngươi ngày xưa tình xưa, xin mời thành toàn một ít!"

Băng Vân lạnh lùng cười, dựng thẳng lên hành thái ngón tay ngọc, trầm giọng nói: "Quyển kia cung cũng muốn nói với ngươi rõ ràng, nhất, Tử Vũ là ta Băng Tâm Cốc đệ tử, tuyệt đối sẽ không gả cho ngươi phế vật kia nhi tử, các ngươi thừa dịp tảo dẹp ý niệm này, nhị, kia Bích Huyết Kỳ Lân chuyện ta không xen vào, ngươi có bản lĩnh tựu cướp, không bản lĩnh tựu sớm làm cổn xuất Băng Luân thành, miễn cho tại đây bắc vực quần hùng trước mặt đã đánh mất mặt mũi, ngày sau không tốt xuất môn!"

Băng Vân thái độ mạnh như vậy thế, cũng là để Phong Huyền lấy làm kinh hãi.

Bên kia Hộ Viễn đám người càng mỗi người kinh hãi không ngớt, mơ hồ cảm giác một cực kỳ đè nén khí tức bao phủ ở trên người, để cho bọn họ áp lực như núi.

Đây lưỡng đại cường giả nhìn lớn có không một lời hợp sẽ vung tay tư thế, một ngày bọn họ thực sự đánh nhau, đây Băng Luân thành nhất định là không có, nhóm người mình có thể hay không toàn thân trở ra cũng là không biết a. Bọn họ đã đang suy nghĩ có đúng hay không nên thừa dịp hiện tại nhanh lên ly khai, miễn cho làm kia bị vạ lây cá trong chậu.

Phong Huyền trầm mặc một hồi lâu, mới nhếch miệng cười, châm chọc nói: "Tiểu tử này sẽ không phải là của ngươi tư sinh tử ba, lại cho ngươi như vậy che chở hắn!"

Một lời ra, An Nhược Vân đám người nhất tề đổi sắc mặt. Phong Huyền như vậy một có thân phận có địa vị cường giả, lại trước mặt nhiều người như vậy đến bại hoại Băng Vân danh tiếng, đơn giản là bụng dạ khó lường.

Chỉ một thoáng, Băng Tâm Cốc chúng nữ đều là tâm tình xúc động phẫn nộ, nghiến, căm tức Phong Huyền, làm như hận không thể đi tới cắn chết hắn.

Ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Băng Vân nghe xong lời này đúng là không nửa điểm tức giận ý tứ, ngược lại thâm ý sâu sắc địa nhìn Dương Khai liếc mắt, thản nhiên nói: "Bổn cung nếu có như vậy con nối dòng, kia cuộc đời này cũng không hám."

Phong Huyền nhất thời há hốc mồm.

An Nhược Vân đám người cũng là há to miệng, kinh ngạc nhìn sư phó của mình.

Một trong lòng cuồng hô không ngớt, đây coi là có ý tứ? Đây là thầm chấp nhận vẫn là thế nào? Người thanh niên này chẳng lẽ thực sự là Băng Vân tư sinh tử ba? Bằng không nàng vì sao chẳng những không có nửa điểm tức giận ý tứ, ngược lại vẫn nói ra những lời này đến.

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn Dương Khai ánh mắt đều trở nên có chút không quá vậy, làm như nhìn một bị đánh thượng Băng Tâm Cốc dấu vết nhân.

Dương Khai không khỏi xoa xoa mồ hôi trên trán, vẻ mặt đau khổ đúng Băng Vân nói: "Tiền bối, ngươi nói nói như vậy, khó tránh khỏi làm cho ngộ giải a."

Băng Vân hé miệng cười, nói: "Tùy tiện nói một chút, chớ để ở trong lòng."

Nàng cũng không có cố ý muốn chiêm Dương Khai tiện nghi ý tứ, chỉ là nàng biết Phong Huyền cố ý như vậy buồn nôn tự mình, là muốn rối loạn tâm cảnh của mình, cho nên mới phải biểu hiện không mặn không nhạt.

"Xem chừng, tiểu tử này cùng ngươi quả nhiên sâu xa thâm hậu!" Phong Huyền lập tức ý thức được Dương Khai cùng Băng Vân quan hệ có chút không giống bình thường, bằng không Băng Vân kiên quyết sẽ không không thèm để ý danh tiếng của mình còn nói ra nói vậy.

"Bất quá thì là hắn thật là của ngươi tư sinh tử, kia Bích Huyết Kỳ Lân hôm nay cũng phải giao ra đây, bằng không đừng trách bản tọa lòng dạ độc ác!" Phong Huyền lệ quát một tiếng, bỗng nhiên đi phía trước bước ra từng bước.

Đây khắp thiên địa, đều ở đây hắn bước này dưới ầm ầm chấn động, làm như muốn thần phục như nhau.

Không duyên cớ vô cớ địa, Băng Luân thành bầu trời phảng phất đè xuống nhất ngọn núi lớn, làm cho lòng buồn bực thở hổn hển.

Dương Khai sắc mặt hơi trắng nhợt, giơ cao kia Bích Huyết Kỳ Lân, hừ lạnh nói: "Bản thiếu nhát như chuột, Phong Huyền đại nhân cũng không nên làm ta sợ, bằng không bản thiếu căng thẳng trương, trên tay không một nặng nhẹ bị hủy thứ này có thể sẽ không tốt."

Mọi người nghe vậy, đều là nhìn nhau không nói gì, thầm nghĩ tiểu tử ngươi thực sự là dám trợn mắt nói mò a, ngươi nếu là nhát như chuột, kia trên đời này có thể sẽ không có gan lớn người.

Dương Khai đang khi nói chuyện, nguyên lực âm thầm thôi động, kia Bích Huyết Kỳ Lân trên lại truyền đến nhỏ nhẹ răng rắc có tiếng.

Phong Khê thấy vậy tình hình, tròng mắt máy động, cả kinh kêu lên: "Cha, hắn thật muốn bị hủy Bích Huyết Kỳ Lân!"

"Dừng tay!" Phong Huyền cũng là lệ quát một tiếng, "Ngươi dám bị hủy nó, ta làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Dương Khai gào lên: "Ai nha nha, đều nói bản thiếu nhát như chuột, đại nhân vì sao vẫn như thế làm ta sợ, ta thực sự là sợ chết!"

Vừa nói, hắn lực đạo trên tay lại gia tăng một phần, kia răng rắc sát thanh âm của bỗng nhiên dày đặc rất nhiều.

Phong Huyền hô hấp bị kiềm hãm, sắc mặt tái xanh không gì sánh được.

Đây Bích Huyết Kỳ Lân kỳ thực không coi là cái gì bảo vật quý trọng, cũng đúng là Vấn Tình tông thiếu tông chủ phu nhân thân phận tượng trưng, bởi vì mỗi một đại Vấn Tình tông Thiếu tông chủ đều đã có rất nhiều thê thiếp, chỉ có cầm trong tay người của Bích Huyết Kỳ Lân mới thật sự là thiếu tông chủ phu nhân, thay Thiếu tông chủ quản lý hậu cung, để Thiếu tông chủ có thể an tâm tu luyện, không đến mức để nữ nhân tranh giành tình nhân mà chịu ảnh hưởng.

Như vậy một có ý nghĩa tượng trưng gì đó nếu là ở trước mắt bao người bị hủy đi, vậy không thí vu hung hăng đánh Vấn Tình tông mặt của.

Gặp cứng rắn không được, Phong Huyền cũng chỉ có thể hít sâu một hơi, thu liễm tự thân khí thế, sắc mặt khó coi nói: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc muốn thế nào?"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Điều kiện ta từ lâu khai ra, Phong Huyền đại nhân hà tất biết rõ còn hỏi?"

"Thập ức trung phẩm nguyên tinh ngươi cũng dám muốn!" Phong Huyền cả giận nói, tuy rằng thập ức nguyên tinh đúng Vấn Tình tông mà nói tịnh không coi vào đâu, nhưng như thế không duyên cớ vô cớ địa đưa cho Dương Khai, hãy để cho Phong Huyền cảm thấy rất khó chịu.

Dương Khai hí mắt nói: "Vậy đại nhân nghĩ có thể ra nhiều ít/bao nhiêu?"

"Tối đa nhất ức, tiểu tử cũng không nên được một tấc lại muốn tiến một thước!" Phong Huyền hừ nói.

"Đi a, nhất ức tựu nhất ức, bản thiếu cũng là người rất dễ nói chuyện." Dương Khai nhếch miệng cười.

Cái phản ứng này để tất cả mọi người là vì một trong run lên, không nghĩ tới Dương Khai thực sự cứ như vậy đáp ứng rồi, dù sao hắn vừa vậy công phu sư tử ngoạm hơn nữa nhất phó vô pháp vô thiên hình dạng, tất cả mọi người cho là hắn nhất định sẽ hung hăng xảo trá Vấn Tình tông thập ức nguyên tinh ni. Lấy Phong Huyền đúng kia Bích Huyết Kỳ Lân coi trọng đến suy đoán, chỉ cần Dương Khai kiên trì, thập ức nguyên tinh nhất định là có thể cầm tới tay, nhưng không nghĩ hắn mà ngay cả cò kè mặc cả ý tứ cũng không có cứ như vậy thỏa hiệp.

Chắc là sợ rồi sao? Thanh niên nhân làm việc luôn luôn nhiệt huyết hướng đầu, đợi được tỉnh táo lại lúc sẽ sợ không thôi.

Bất quá một Đạo Nguyên ba tầng cảnh, dám từ Vấn Tình tông tông chủ trên tay xảo trá đi nhất ức nguyên tinh, không biết có phải hay không là sau khi vô người tới, nhưng tuyệt đối là chưa từng có ai.

"Băng Vân tiền bối, làm phiền ngươi xuất thủ một chút." Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn Băng Vân nói.

Băng Vân không biết hắn lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân, hồ nghi nói: "Làm cái gì!"

Dương Khai đem kia Bích Huyết Kỳ Lân nã ở trên tay, quay nó bỉ hoa một chút, nói: "Phong Huyền đại nhân chỉ nguyện ý ra một phần mười giá, ta đây đương nhiên cũng chỉ có thể nã một phần mười cùng hắn giao dịch, tiền bối ngươi xuất thủ đem thứ này chém xuống một phần mười đến, chúng ta làm ăn, từ trước đến nay công bình công đạo, đồng tẩu vô khi, không chiếm tiện nghi người khác, cũng sẽ không để cho người khác chiếm tiện nghi!"

Băng Vân nghe xong trong lòng âm thầm buồn cười. Đây thiếu đạo đức chủ ý cũng khó vi Dương Khai có thể nghĩ ra được, lén lút trừng hắn liếc mắt, cổ tay vừa lộn, một thanh trắng noãn như tuyết trường kiếm tựu xuất hiện ở lòng bàn tay thượng, nhất phó thật muốn chém xuống một phần mười tư thế đến.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn Phong Huyền, lạnh lùng cười, nói: "Đại nhân, không biết kết quả này ngươi thoả mãn không hài lòng!"

Phong Huyền tức thiếu chút nữa thổ huyết, còn không chờ hắn nói cái gì, Dương Khai lại nói: "Đại nhân nếu là có thể ra ngũ ức, ta liền để Băng Vân tiền bối chém xuống phân nửa đến, nhiều ít nguyên tinh nhiều ít hàng, tựu nhìn đại nhân ra không ra được lên giá tiễn, ta thế nhưng rất công đạo, ngươi bây giờ. . . Phải nhiều ít?"

Phong Huyền ngực một khí huyết quay cuồng, thiếu chút nữa không thở nổi.

Hắn nghĩ cả đời này cũng không bị nhiều như vậy tức giận, mà hết thảy này, đều nhờ người thanh niên kia ban tặng!

Hộ Viễn đám người cũng là âm thầm bỡ ngỡ, thầm nghĩ thanh niên này cũng thật là ngoan a, cắn chặt thập ức nguyên tinh tựu không nhả, đây thật muốn là chém xuống một phần mười có lẽ một nửa, Bích Huyết Kỳ Lân còn có tồn tại ý nghĩa sao?

Chỉ là. . . Như vậy vào chỗ chết đắc tội Vấn Tình tông, sau đó còn có đường sống? Trừ phi hắn thực sự là Băng Vân tư sinh tử!.