Chương 2427: Không phải con ruột

Chương 2427: Không phải con ruột

Thứ hai nghìn bốn trăm chương hai mươi bảy điều không phải con ruột

"Cha, Bích Huyết Kỳ Lân ấn không thể hủy a!" Phong Khê kinh hãi nói.

"Câm miệng!" Phong Huyền nộ quát một tiếng, trừng mắt Phong Khê, gương mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. Hắn bỗng nhiên phát hiện, con trai của mình cùng người thanh niên này tương đối, quả thực cách xa thật lớn.

Là tự mình ngày xưa quá mức cưng chìu sao? Phong Huyền âm thầm tỉnh lại trứ.

Bên kia Dương Khai lại nói: "Xem chừng Phong đại nhân là ra không dậy nổi đây thập ức trung phẩm nguyên tinh a, ai, mới vừa rồi còn nói cái gì Vấn Tình tông gia đại nghiệp đại, tài đại khí thô, bản thiếu cái này chưa thấy qua bộ mặt thành phố thổ bao tử bản trông cậy vào có thể khai mở nhãn giới, nhưng không nghĩ. . . Sách sách sách, Băng Vân tiền bối, nếu nhân gia ra không dậy nổi giới, vậy liền chém ba!"

Băng Vân khẽ vuốt càm, giơ lên thật cao trên tay trường kiếm.

Phong Huyền xanh mặt, vội hỏi: "Hảo, thập ức liền thập ức."

Chỉ là thập ức trung phẩm nguyên tinh mà thôi, hắn cũng không phải nã không được, lúc trước vẫn không muốn đáp ứng chủ yếu là không muốn để cho Dương Khai nắm mũi dẫn đi, hắn tốt xấu là Đế Tôn ba tầng cảnh, ở trước mặt nhiều người như vậy bị Dương Khai tả hữu, cũng quá kỳ cục. Nhưng là bây giờ hắn cũng vô kế khả thi, không đáp ứng đều phải đáp ứng.

"Sảng khoái, Phong đại nhân quả nhiên là thẳng thắn lưu loát nhân, bản thiếu tựu thưởng thức ngươi tính tính này cách!" Dương Khai cười lớn một tiếng.

Lời vừa nói ra, ngay cả đạm nhiên như Băng Vân, cũng có chút xuất mồ hôi trán, nghĩ thầm ngươi tiểu tử này thật đúng là dám nói a.

Phong Huyền mặt lạnh, nói: "Đây thập ức trung phẩm nguyên tinh bản tọa có thể cho ngươi, bất quá bản tọa còn có một cái điều kiện."

Dương Khai hừ nói: "Phong đại nhân còn chưa ngủ tỉnh ba? Ngươi cảm giác mình còn có cùng bản thiếu cò kè mặc cả tư cách? Nguyên tinh lấy trước đến hơn nữa cái khác."

Phong Huyền châm chọc nhìn hắn, nói: "Ngươi sẽ không nghe một chút bản tọa cái điều kiện kia là cái gì liền kiên quyết cự tuyệt?"

Dương Khai khinh thường nói: "Miệng chó lý nôn không ra răng ngà, ta không vui nghe." Đang khi nói chuyện, hắn hướng Phong Huyền vươn một tay, gào to nói: "Một tay giao tiền, một tay giao hàng, đừng ma ma tức tức."

Phong Huyền cố nén lửa giận, thản nhiên nói: "Khuyển tử đêm trước ở trên tay ngươi bị thất thế, thanh niên nhân, từ nơi này té ngã sẽ từ nơi này đứng lên, khuyển tử hôm nay tưởng muốn khiêu chiến ngươi một chút, chẳng biết tiểu huynh đệ có thể có lá gan đáp ứng!"

Tựa hồ là để phối hợp lời của hắn, Phong Khê đi phía trước bán ra từng bước, nhất phó cư cao lâm hạ quan sát Dương Khai, trong mắt một mảnh bất tiết nhất cố thần tình, hồn nhiên không có đêm trước cái loại này nơm nớp lo sợ.

Phong Khê cũng không cảm thấy Dương Khai có thật lợi hại, đêm trước sở dĩ ăn lớn như vậy khuy, chủ yếu vẫn là bởi vì Dương Khai cáo mượn oai hùm, mượn Băng Tâm Cốc một đám Đế Tôn cảnh thế, hắn cùng với Dương Khai kỳ thực cũng không có chính diện giao thủ quá.

Hắn thân là Vấn Tình tông Thiếu tông chủ, sở học đều là trên đời này lợi hại nhất công pháp và bí thuật, trên tay rất có uy lực cực lớn bí bảo, cùng cảnh giới võ giả ở giữa, cơ bản không ai là đối thủ của hắn.

Nhất đối nhất đơn đả độc đấu, Phong Khê tự vấn không thua với bất luận kẻ nào.

Đêm trước hôm nay, Vấn Tình tông rốt cuộc mất đóng mặt, muốn hòa nhau nhất thành, cũng chỉ có thể từ Dương Khai cái này người khởi xướng trên người hạ thủ.

Phong Huyền và Diêu Trác là không có khả năng trực tiếp ra tay với Dương Khai, bọn họ một ngày động thủ, Băng Tâm Cốc một đám Đế Tôn cảnh chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ, bằng trực tiếp kíp nổ lưỡng tông đại chiến.

Duy nhất khả năng liền để cho Phong Khê đi khiêu chiến Dương Khai, sau đó ở trước mắt bao người đem chi hành hạ đến chết, vãn hồi Vấn Tình tông bộ mặt.

Phong Khê hiển nhiên cũng biết mình phụ thân ở tính toán gì, sở dĩ mặc dù hai cha con không có nói trước thương lượng qua, lúc này hắn cũng liền mang đứng dậy, vẻ mặt khiêu khích thần sắc.

Dương Khai nhìn hắn một cái, nhếch miệng cười nói: "Thiếu tông chủ, ngươi sợ không phải con ruột a."

Phong Khê sửng sốt một chút, ngay sau đó phản ứng quá, giận dữ nói: "Tiểu tử quang sẽ sính miệng lưỡi lợi hại!"

Dương Khai khinh thường nói: "Nếu là con ruột, Phong đại nhân sao như thế khẩn cấp muốn ngươi ra đi tìm cái chết!"

Phong Khê trầm mặt nói: "Ngươi dám xem thường bản thiếu? Có bản lãnh chúng ta ngay trên lôi đài nhất quyết cao thấp, thắng người kia liền thú đi Tử Vũ, thua người kia cút ra khỏi bắc vực, sống mãi không được rồi trở về!"

Bên kia Tử Vũ hơi khẽ cau mày, bất mãn nói: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta!"

Đây Phong Khê cũng là có ý tứ, lại không duyên cớ vô cớ địa đem mình cấp xả tiến vào, thực sự làm cho oán giận, bất quá nghĩ tới đêm trước Dương Khai miệng không ngăn cản, ở thật là nhiều người trước mặt nói hắn cùng mình từ lâu ám định rồi cả đời, Tử Vũ nhất thời minh bạch đây là đang tranh giành tình nhân a.

Nhưng này nói cũng chỉ là Dương Khai lý do mà thôi, sau hơn mười vị sư thúc cũng không có hỏi lại quá việc này, hiển nhiên đều biết trong đó ngọn nguồn, hết lần này tới lần khác Phong Khê tựu tưởng thật, thông minh này thật là làm cho nhân sốt ruột.

Chỉ bằng điểm này, Tử Vũ cũng không có khả năng coi trọng hắn Phong Khê.

"Tiên giao nguyên tinh, Phong đại nhân sẽ không tưởng chống chế ba?" Dương Khai không đi để ý tới Phong Khê khiêu khích, mà là vừa quay đầu hướng Phong Huyền hét uống.

Phong Huyền cười lạnh một tiếng, lấy ra một quả chuẩn bị xong không gian giới, nói: "Nguyên tinh đều ở đây lý, bất quá tiểu huynh đệ vì sao phải đổi chủ đề, chẳng lẽ là sợ khuyển tử phải không? Nếu là sợ, ngươi nói lời xin lỗi, khuyển tử tu dưỡng không sai, vị tất không thể tha thứ ngươi."

"Ngươi tiên đem nguyên tinh cho ta, ta sẽ với ngươi dong dài!" Dương Khai không kiên nhẫn thúc giục.

Phong Huyền hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt nhức nhối đem không gian kia giới đã đánh mất nhiều.

Dương Khai thân thủ tiếp nhận, thần niệm hướng nội đảo qua, nhất thời hỉ thượng mi sao.

Chiếc nhẫn này dặm nguyên tinh cũng không có thập ức số, nhưng có năm trăm vạn thượng phẩm nguyên tinh, ngũ ức trung phẩm nguyên tinh, chiết tính được, đúng lúc là thập ức số.

Xem chừng Vấn Tình tông quả thực giàu dầu mở, đây thập ức nguyên tinh nói lấy ra nữa liền lấy ra tới, Dương Khai bỗng nhiên có chút hối hận, trước không khai giá tiền cao hơn, nhìn Phong Huyền hình dạng mới có thể lấy ra càng nhiều mới là.

Xác định nguyên tinh số lượng không sai, Dương Khai đem kia Bích Huyết Kỳ Lân ấn cũng phao còn trở lại.

Phong Huyền nhìn chưa từng liếc mắt nhìn, trực tiếp ném cho Phong Khê, thản nhiên nói: "Nếu là sẽ đã đánh mất, cái này Thiếu tông chủ ngươi cũng không cần làm."

Phong Khê biến sắc, vội vàng nói: "Phụ thân đại nhân yên tâm, hài nhi nhất định sẽ thích đáng bảo quản, tuyệt không sẽ sẽ lộng mất nó."

Phong Huyền khẽ vuốt càm, lần thứ hai hướng Dương Khai trông lại, nói: "Lúc trước đề nghị ngươi suy tính làm sao?"

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Đại nhân thật tựu gấp như vậy tặng con trai mình đi hoàng tuyền lộ? Xem chừng quả nhiên điều không phải con ruột, đây cũng khó trách, đại nhân thê thiếp vô số, tinh lực hữu hạn, khó tránh khỏi chiếu cố không tới, các vị phu nhân thỉnh thoảng đi ra ngoài trộm chút dã thực cũng là bình thường ma."

Hộ Viễn đám người câu đều là biểu tình cực kỳ cổ quái, từng cái một muốn cười, lại lại không dám cười, nghẹn khổ cực đến cực điểm.

Đây trong thiên hạ, ai dám cùng Phong Huyền nói chuyện như vậy, đây không phải là rõ ràng nói Phong Huyền trên đầu bị tái rồi sao? Mọi người đúng Dương Khai gan lớn nhận tri trình độ lại một lần nữa bị nảy sinh cái mới, bội phục chí cực đồng thời vừa sợ quý không ngớt.

Bởi vì bọn họ thực sự sợ Dương Khai triệt để đem Phong Huyền cấp làm tức giận, một nổi giận Đế Tôn ba tầng cảnh, quả thực hay nhất tràng tai nạn.

"Tiểu tử ngươi làm càn!" Phong Huyền quả nhiên nổi giận không gì sánh được, cho dù ai bị người nói như vậy, chỉ sợ cũng sẽ không tâm bình khí hòa.

Dương Khai quát lên: "Thế nào, Phong Huyền đại nhân lúc trước nói xấu Băng Vân tiền bối thời điểm thần thái sáng láng, hôm nay bị người nói xấu sẽ trở mặt? Đại nhân ngươi tâm tính tu luyện không tới nơi tới chốn a, cùng Băng Vân tiền bối tương đối quả thực cách biệt một trời."

Phong Huyền nghe vậy đúng là ngẩn ra, bất quá rất nhanh thì khôi phục bình tĩnh, sẽ không trước táo bạo và tức giận thần tình, ngược lại một mảnh bình thản vẻ, hiển nhiên là điều chỉnh nhiều.

Hờ hững một hồi, hắn mới thản nhiên nói: "Những chuyện khác tiên không nói đến, hôm nay ngươi cùng Khê Nhi tỷ đấu cũng phải tiến hành!"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Đại nhân nếu như vậy rất không nói để ý, ỷ mạnh hiếp yếu, quyển kia ít. . . Cũng chỉ hảo cố mà làm đáp ứng rồi."

Chính là một Phong Khê, hắn thật đúng là không không coi vào đâu, mặc dù Phong Khê trên tay thật có đòn sát thủ gì, hắn cũng có tự tin có thể chạy trốn.

Nghĩ tới đây, Dương Khai thấp giọng hỏi Băng Vân nói: "Ta giết chết hắn, sẽ không có việc gì?"

Băng Vân nhíu lại chân mày to, đúng Dương Khai lời này cũng không có chút nào nghi vấn, nàng thế nhưng biết Dương Khai có thật lợi hại, liên Đế Tôn cảnh Dương Khai đều giết qua, Phong Khê lợi hại hơn nữa có thể lợi hại đi nơi nào? Nàng hơi trầm ngâm một chút, nói: "Hay nhất đừng giết, nếu là Phong Khê ở trước mắt bao người bị ngươi đánh chết, Phong Huyền chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, ta Băng Tâm Cốc mặc dù không hãi sợ hắn, có thể lưỡng tông một ngày khai chiến, đệ tử nhất định tử thương vô số, cái được không bù đắp đủ cái mất."

"Hiểu." Dương Khai gật đầu, khóe miệng câu dẫn ra một tà lệ mỉm cười, nói: "Vậy đánh cho tàn phế."

Băng Vân nghe vậy, liếc mắt nhìn ở bên kia dương dương đắc ý ma quyền sát chưởng Phong Khê, trong lòng nổi lên một tia đồng tình ý.

Bên kia, mọi người gặp Dương Khai thực sự đáp ứng rồi Phong Khê khiêu chiến, đều là thần tình khác nhau, Băng Tâm Cốc chúng nữ khuôn mặt sầu lo và lo lắng, các nàng tuy rằng không biết Dương Khai có lợi hại gì, nhưng Phong Khê tốt xấu là Vấn Tình tông Thiếu tông chủ, trên tay há có thể không điểm tuyệt sống?

Đó là Tử Vũ cùng hắn đơn đả độc đấu, cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra, cái này Dương Khai thực sự đi sao?

Ngược lại thì Hộ Viễn đám người cũng mỗi người thần tình kích động, bọn họ kích động đảo không phải là bởi vì hai người Đạo Nguyên ba tầng cảnh trong lúc đó nếu so với đấu, bọn họ đều là Đế Tôn cảnh, hai người Đạo Nguyên cảnh võ giả tỷ đấu có cái gì tốt nhìn. Mà là bởi vì bởi vậy, Băng Tâm Cốc và Vấn Tình tông lưỡng thế lực lớn trong lúc đó xung đột có thể đi qua tràng tỷ đấu này để giải quyết, không cần lo lắng sẽ dẫn phát toàn bộ bắc vực thế cục rung chuyển. Đây cũng là bọn hắn kỳ vọng thấy, cho nên đối với Dương Khai đáp ứng rồi đây tỷ đấu việc, bọn họ còn là hơi có chút cảm kích.

Cho dù ai đều đã nhìn ra, cái này tỷ đấu Dương Khai hoàn toàn có thể không để ý tới, Phong Huyền cũng là quá rất không nói để ý, lấy thế đè người.

Vừa nghĩ đến đây, Hộ Viễn vội hỏi: "Ta nhớ kỹ trong thành bên kia có một sẵn lôi đài, chư vị nếu không phải chú ý, không ngại dời bước đi qua?"

Phong Huyền khẽ vuốt càm nói: "Nếu như thế, vậy liền đi qua ba."

Đang khi nói chuyện, hắn thân thể nhoáng lên, đế nguyên bắt đầu khởi động trong lúc đó, trực tiếp mang theo Phong Khê tiêu thất ở tại chỗ, Diêu Trác lạnh lùng trừng Dương Khai liếc mắt, vẻ mặt châm chọc vẻ đùa cợt, cũng vội vàng đi theo.

"Sư phụ, thực sự không được, để Tử Vũ lên đi? Chống lại Tử Vũ, Phong Khê tuyệt đối không dám hạ sát thủ, hơn nữa Tử Vũ cùng hắn đã ở sàn sàn như nhau trong lúc đó, vị tất không phải là đối thủ." Tôn Vân Tú tính cách trực tiếp, trong lòng nghĩ cái gì liền nói cái gì, cũng không có để ý Dương Khai cảm thụ ý tứ, còn kém không minh bạch địa nói Dương Khai tuyệt đối điều không phải Phong Khê đối thủ, đi tới liền là chết..