Chương 2428: Đơn đấu

Chương 2428: Đơn đấu

Thứ hai nghìn bốn trăm chương hai mươi tám một mình đấu

Tử Vũ nghe vậy, cũng là gật đầu nói: "Tổ sư, ta không sợ hắn! Hắn hay một gối thêu hoa, không có gì quá lợi hại bản lĩnh."

Băng Vân còn không có trả lời, Dương Khai lại cười ha ha một tiếng, nói: "Vũ sư muội hảo ý ta tâm lĩnh, hắn nếu là một gối thêu hoa, ta đây càng không cần thiết sợ hắn, lại nhìn sư huynh ta đi qua đưa hắn đánh mẹ của hắn đều không nhận ra!"

Tử Vũ nghe hắn nói có ý tứ, nhịn không được cười khúc khích.

Băng Vân nói: "Không thể khinh địch đại ý, bản lĩnh của ngươi ta hơi chút biết một ít, Phong Khê không thể nào là đối thủ của ngươi. Nhưng ta nhớ kỹ Phong Huyền năm đó ở tấn chức Đế Tôn ba tầng cảnh thời điểm, cùng ta như nhau cũng từng cô đọng quá một quả Đế Tuyệt Đan, nếu là đây mai Đế Tuyệt Đan ở Phong Khê trên tay nói, ngươi nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không thể cho hắn nửa điểm cơ hội "

Dương Khai nghe vậy, vùng xung quanh lông mày không khỏi vừa nhíu.

Phong Khê có thiên ác lớn bản lĩnh hắn cũng không sợ, thế nhưng Đế Tuyệt Đan đồ chơi này hắn có thể phải phòng. Chính hắn động tới hai lần Đế Tuyệt Đan, mỗi một lần đều uy lực tuyệt luân, thật nếu như bị Phong Khê tế xuất Đế Tuyệt Đan, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Nghĩ tới đây, Dương Khai vuốt càm nói: "Ta nhớ kỹ."

"Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, như hắn thực sự vận dụng Đế Tuyệt Đan, ta sẽ ra tay." Băng Vân còn nói thêm.

Dương Khai cười hì hì nói: "Có Băng Vân tiền bối ở, tiểu tử an tâm."

"Hãy đi trước ba, như để cho bọn họ chờ lâu, nói không chừng lại muốn nói xấu cái gì." Băng Vân nói một tiếng, mang theo mọi người hướng Băng Luân thành trung tâm chạy đi.

Động tĩnh bên này từ lâu kinh động toàn bộ Băng Luân thành võ giả, tuy rằng rất nhiều người đều không rõ chuyện ngọn nguồn, nhưng mọi người lúc này cũng đều biết, Vấn Tình tông Thiếu tông chủ Phong Khê muốn cùng một danh điều chưa biết thanh niên võ giả ở trên lôi đài nhất quyết cao thấp.

Toàn bộ Băng Luân thành võ giả hầu như đều hướng chỗ lôi đài vọt tới, đợi được Dương Khai và Băng Vân một đám người đi tới chỗ lôi đài thời điểm, chỉ thấy ngày đó xuống đất hạ, lý ba tầng ngoại ba tầng bị vây quanh kín không kẽ hở.

Đây lôi đài thoạt nhìn ngược lại cũng khí phái, tựa hồ là Băng Luân thành thành chủ để các võ giả giải quyết ân oán mà cố ý bày, trên lôi đài, tất cả lớn nhỏ cấm chế hơn mười tằng, sở dĩ ở bên trong võ giả có thể buông tay ra chân, căn bản không cần lo lắng sẽ đem lôi đài cấp hủy hoại.

Lôi đài chiếm diện tích cũng là cực lớn, phương viên trăm trượng, hiện ra hình trứng, kia bốn phía càng thành lập tầng tầng đài cao, địa phương tốt tiện nhân quan chiến.

Giờ này khắc này, đây trên đài cao chỗ ngồi tự nhiên là tràn đầy, càng không ngừng mà có người từ bốn phương tám hướng tới đây quan chiến.

Phong Khê từ lâu đứng ở lôi đài trung ương, khóe miệng cầu trứ lau một cái nhàn nhạt cười nhạt, gương mặt bí hiểm, kiêu ngạo vô cùng.

Nhìn thấy Dương Khai thân ảnh của lúc, hắn vẫn thân thủ hướng Dương Khai ra hiệu, sau đó ở cổ mình chỗ chậm rãi sự trượt, nhất phó muốn đem Dương Khai giết chi sau đó mau thần tình.

"Nhất định phải cẩn thận!" Băng Vân lại đang Dương Khai bên tai dặn dò một tiếng.

Dương Khai khẽ vuốt càm, thân hình thoắt một cái, liền trực tiếp chui lên lôi đài, cùng Phong Khê cách xa nhau mười trượng, cách không mà ngắm.

Bốn phía truyền đến một trận gây rối có tiếng, rất nhiều người đều tò mò quan sát Dương Khai, hướng hắn chỉ trỏ, không biết hắn rốt cuộc là từ đâu một góc ngật đáp nhô ra, lại dám cùng Vấn Tình tông thiếu chủ tại đây trên lôi đài gặp lại.

Càng có một chút chuyện tốt người đem trước đây ở nhà trọ bên kia phát sinh sự lan truyền ra.

Khi biết được Dương Khai lại từ Vấn Tình tông tông chủ trên tay đánh cướp thập ức trung phẩm nguyên tinh, hơn nữa đêm trước càng đoạt Phó tông chủ và Thiếu tông chủ hai quả không gian giới thời điểm, đoàn người nhất thời sôi trào.

Sinh hoạt tại Băng Luân thành trung võ giả, đại đa số đều vẫn là tâm hướng Băng Tâm Cốc, dĩ nhiên là không quá đãi kiến Vấn Tình tông, sở dĩ vừa nghe Vấn Tình tông già trẻ ba người ở Dương Khai trên tay ăn lớn như vậy một khuy, đều là tâm tình phấn chấn.

Kia bốn phía tiếng động lớn xôn xao và tiếng nghị luận hội tụ như nước thủy triều, truyền vào Phong Khê trong tai, để sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, tâm tình không thể tránh khỏi xuất hiện một ít ba động.

Nhìn trên đài, lẳng lặng ngắm nhìn Phong Huyền tựa hồ là đã nhận ra điểm này, quát lạnh một tiếng: "Khê Nhi, hôm nay ngươi nếu không phải có thể đem tiểu tử này tỏa cốt dương hôi, ngươi liền không còn là bổn tông Thiếu tông chủ. Ngươi như có thể làm được điểm này, ta bảo chứng ngươi có thể cưới đi Tử Vũ cô nương!"

Phong Khê vừa nghe, nhất thời tinh thần tỉnh táo, sắc mặt kích động có chút ửng hồng, ngạo nghễ nói: "Phụ thân đại nhân yên tâm, hài nhi nhất định không phụ kỳ vọng, dùng tiểu tử này tiên huyết và thần hồn đến cọ rửa bổn tông sỉ nhục, cho hắn biết đắc tội không nên đắc tội người hạ tràng."

"Tốt! Buông tay đi làm, không cần lưu thủ!" Phong Huyền thoả mãn gật đầu.

Trên lôi đài, Phong Khê vẻ mặt âm ngoan vẻ, lạnh lùng nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử, lời của gia phụ ngươi cũng nghe được, nếu không tưởng không duyên cớ bị khổ, hiện tại tựu quỳ xuống đến dập đầu xin lỗi, bản thiếu có thể cho ngươi một thống khoái, nếu không. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy cách đó không xa Dương Khai bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, trực tiếp tiêu thất ở tại tại chỗ.

Phong Khê quá sợ hãi, vội vã thôi động thần niệm điều tra bốn phía, có thể nhường cho hắn hết ý là, đây bốn phía lại không có nửa điểm Dương Khai khí tức hiện lên, người này coi như không duyên cớ vô cớ địa tựu tiêu thất ở tại giữa thiên địa, hắn căn bản không thấy rõ Dương Khai rốt cuộc là thế nào biến mất.

Ngay hắn nghi thần nghi quỷ là lúc, một bản năng cảm giác nguy cơ tự trong lòng sinh sôi, hắn không hề nghĩ ngợi, chợt quát một tiếng, nguyên lực bắt đầu khởi động trong lúc đó, bên ngoài thân chỗ chợt xuất hiện một hình trứng màn sáng, tự một đạo phòng hộ giống nhau đưa hắn triệt để bao phủ.

Đây không thể nghi ngờ là nhất kiện đẳng cấp cực cao phòng ngự bí bảo, hơn nữa phòng thủ chính là không hề góc chết, kín không kẽ hở.

Hắn vừa mới cương thôi động mình thân đây phòng ngự bí bảo uy năng, Dương Khai tựu quỷ mị giống nhau địa ra hiện ở trước mặt hắn, nét mặt lộ vẻ châm chọc thần tình, một quyền hướng hắn đập tới.

Một quyền này ra, gió nổi mây phun, thiên địa rung động.

Phong Khê hoảng sợ biến sắc.

Ầm địa một tiếng, toàn bộ lôi đài tựa hồ cũng lung lay một chút.

Phong Khê chỉ cảm thấy trước mặt nhất ngọn núi lớn hướng tự mình đánh tới, khó có thể tưởng tượng lực đạo khắc ở lồng ngực của mình chỗ, để hắn chỉ một thoáng khí huyết quay cuồng, ngực đau đớn khó nhịn, cả người không tự chủ được hướng sau khi ngã bay ra ngoài.

Kia phòng ngự bí bảo phòng hộ màn sáng, cũng ở đây một quyền dưới mạnh ao hãm, càng truyền ra một trận răng rắc sát giòn hưởng.

Phong Khê sắc mặt đột biến, liên mang ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mình đây Đạo Nguyên cấp thượng phẩm đẳng cấp phòng hộ bí bảo đúng là xuất hiện một đạo cái khe, dài đến một thước!

Sắc mặt hắn thoáng cái tái nhợt, ở sâu trong nội tâm kinh hãi tột đỉnh.

Đây chính là Đạo Nguyên cấp thượng phẩm phòng ngự bí bảo a, một ngày thôi phát kỳ uy năng, tự mình mặc dù là đứng bất động, tùy ý cùng đẳng cấp võ giả công kích, thập hơi thở trong vòng cũng đừng nghĩ phá vỡ phòng ngự.

Có thể tiểu tử này là chuyện gì xảy ra, chỉ là một quyền lại đem mình bí bảo đánh ra một đạo cái khe. Đây nếu như sẽ trung một quyền, chẳng phải là sẽ phá hủy?

Nhìn trên đài, Phong Huyền hoắc mắt đứng dậy, trừng mắt tròng mắt, thần tình đại biến.

Hắn là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, Dương Khai đây du vừa ra tay, hắn liền nhận thấy được không đúng, tiểu tử này tựa hồ điều không phải vậy Đạo Nguyên cảnh, con trai của mình tuyệt đối không thể nào là đối thủ của hắn.

"Tốc độ thật nhanh, lực lượng thật là mạnh, tiểu tử này còn là người?" Hộ Viễn cũng là kinh hô một tiếng.

"Thiếu tông chủ bị một quyền đánh bay, người này rốt cuộc là lai lịch gì."

"Các ngươi nói, hắn chẳng lẽ thật là Băng Vân tông chủ. . ."

"Ngươi muốn chết a! Phong Huyền đại nhân có thể nói lời này, ngươi cũng dám nói."

Một đám Đế Tôn cảnh đều là biết hàng, mặc dù chỉ là mới vừa giao phong, nhưng ở trong mắt mọi người, Phong Khê đã hoàn toàn không phải là đối thủ, vô luận là trước khí thế còn là trên thực lực, Dương Khai đều đã triệt để đem Phong Khê cấp áp chế, thắng lợi chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Băng Tâm Cốc đám người lúc này cũng là nhìn kinh dị liên tục, các nàng vốn đang vi Dương Khai bóp một cái hãn, không biết Dương Khai đi tới sẽ có hậu quả gì không, nhưng bây giờ vừa nhìn, nhân gia căn bản không cần tự mình lo lắng a. Thực lực như vậy, đó là Tử Vũ cũng không như a.

Cũng không biết hắn chỉ có thể bạo phát lần này, còn là vưu có thừa lực.

Chúng nữ lén lút quay đầu nhìn thoáng qua Băng Vân, phát hiện nàng thần tình lạnh nhạt, không chút nào nên vì Dương Khai lo lắng ý tứ, thế mới biết lúc trước là nhóm người mình suy nghĩ nhiều.

Tôn Vân Tú nhớ tới tự mình trước vẫn đề nghị để Tử Vũ đi tới thay Dương Khai, không khỏi có chút gương mặt nóng rần lên.

"Cuộc chiến sinh tử ngươi cũng dám la lý dong dài, nhìn bản thiếu đánh bể miệng của ngươi!" Trên lôi đài, Dương Khai nhất chiêu đắc thủ thế không quấn nhân, đuổi sau lưng Phong Khê, trong quả đấm, ngũ thải quang mang nỡ rộ, ngũ hành bất diệt kiếm khí thản nhiên ra, khi hắn trên nắm tay phun ra nuốt vào bất định.

Không xác định Phong Khê trên tay có không có Đế Tuyệt Đan, Dương Khai lúc này cũng không kịp ẩn giấu thực lực, chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, mau chóng đem Phong Khê giết chết, sở dĩ hắn căn bản không có chút nào lưu thủ ý tứ.

Bất diệt Ngũ Hành Kiếm quanh quẩn ở quyền phong trên, ngũ hành tương sinh tương khắc, hay thay đổi, Dương Khai lần thứ hai hung hăng nện xuống.

Lấy hắn thực lực hôm nay, đối phó cùng đẳng cấp võ giả, liên bí bảo đều không cần tế xuất.

Phong Khê thân hình bất ổn, trơ mắt nhìn Dương Khai một quyền kia đập tới, cảm thụ được tích chứa trong đó kinh khủng uy năng, sắc mặt rồi đột nhiên tái nhợt. Lúc trước một quyền hắn dĩ cảm nhận được Dương Khai kinh khủng, phòng ngự của mình bí bảo đều bị đập ra một đạo khe đến, một quyền này nếu như sẽ đập trúng, kia bí bảo tuyệt đối sẽ bị hủy đi, đến lúc đó tự mình không chết cũng trọng thương a.

Hắn có lòng muốn muốn tế ra bản thân đòn sát thủ, có thể bất đắc dĩ phát hiện mình nơi ngực khí huyết quay cuồng, đúng là không đề được nguyên lực, kinh hãi dưới, vội vã hô to: "Phụ thân đại nhân cứu ta!"

Trước sau bất quá thập hơi thở công phu, hắn dĩ không có lúc trước cái loại này nắm chắc phần thắng tự tin, hồn nhiên một con chó nhà có tang đang theo chủ nhân cầu cứu.

Nhìn trên đài, Phong Huyền vậy cũng nhìn ra không thích hợp, ở Phong Khê vừa hô lên lời kia thời điểm liền đã xuất tay, xa xa thân thủ, hướng Dương Khai bắt tới.

Vô luận như thế nào, hắn cũng không có thể để con trai của mình ở trước mặt nhiều người như vậy bị Dương Khai giết chết.

Băng Vân cười lạnh một tiếng: "Phong Huyền, ba ngàn năm không gặp, ngươi da mặt còn là dầy như vậy. Tiểu bối người tranh đấu, ngươi cũng không biết xấu hổ nhúng tay!"

Nói là lúc, nàng khinh phiêu phiêu đánh ra một chưởng, hướng Phong Huyền in đi qua.

"Băng Vân, ngươi quả thực muốn cùng bản tọa là địch!" Phong Huyền giận dữ, nhưng không được không thu tay phòng ngự. Băng Vân cùng hắn thực lực tương đương, hắn không đề phòng thế tất sẽ thụ thương, hắn như thụ thương, Vấn Tình tông thì có phiền toái.

Hai người cách không liều mạng nhất chiêu, dư âm trùng kích ra, giống như cuồng phong đột nhiên lãng đảo qua, để vô số người run rẩy bất ổn, rất có thực lực thấp trực tiếp hôn mê bất tỉnh..