Chương 2429:Toái Tinh Hải mở ra

Chương 2429:Toái Tinh Hải mở ra

Thứ hai nghìn bốn trăm chương hai mươi chín Toái Tinh Hải mở ra

Trên lôi đài, Dương Khai thế như mãnh hổ, khí như cầu vồng, lưỡng quyền oai, dĩ bị phá huỷ Phong Khê phòng ngự bí bảo. Trái lại Phong Khê, thân hình thất tha thất thểu, há mồm phun ra tiên huyết, chật vật bất kham.

Đợi thân hình hắn chưa ổn là lúc, Dương Khai bước nhanh đuổi theo, quyền thứ ba lần thứ hai nện xuống.

Phong Khê tròng mắt hoắc mắt trợn tròn, chỉ cảm thấy một khí tức tử vong trước mặt phác lai, sắc mặt chợt tái nhợt.

Hắn phát hiện mình quá thấp đánh giá Dương Khai thực lực, đối phương du vừa ra tay liền liên miên bất tuyệt, đánh tự mình không hề chống đỡ lực, sớm biết như thế, ngay từ đầu liền tế xuất đòn sát thủ thì tốt rồi, hắn vốn cho là mình cùng Dương Khai trong lúc đó căn bản không khả năng có trên thực lực chênh lệch, mặc dù có chênh lệch, cũng đó cũng là tự mình áp chế đối phương, Dương Khai không thể nào là đối thủ của mình, có thể hiện tại xem ra, cũng tự mình quá ngây thơ.

Trơ mắt nhìn quyền kia đầu nện xuống, Phong Khê liên hô hấp đều ngừng lại rồi, con ngươi trực tiếp co lại thành châm chọc khổ.

Ngay vào lúc này, dị biến nổi lên.

Hùng hổ kéo tới Dương Khai bỗng nhiên biến sắc, làm như gặp cái gì đánh lén như nhau, công tới được nắm tay đúng là mạnh vừa thu lại, ngay sau đó thân hình nhất túng, phiêu nhiên thối lui, sau đó sắc mặt ngưng trọng hướng tay mình trên lưng nhìn lại.

Khí tức tử vong thoáng cái tản ra, bất quá Phong Khê cũng kinh hô một tiếng, cũng đưa mắt dời đến tự mình trên cánh tay, sau một khắc, hắn liền minh bạch chuyện gì xảy ra, sắc mặt mừng như điên.

Bên kia, Dương Khai trợn to tròng mắt, ánh mắt chặt chẽ dừng hình ảnh ở tay của mình bối chỗ.

Lúc trước hắn đang chuẩn bị đánh chết Phong Khê là lúc, trên mu bàn tay bỗng nhiên truyền đến một cảm giác nóng bỏng. Hắn vẫn cho là mình bị người cấp đánh lén, sở dĩ cũng không kịp giết Phong Khê, vội vã thối lui, tưởng bảo trụ tánh mạng của mình quan trọng hơn.

Tài năng ở hắn không hề phát giác dưới tình huống đánh lén đến người của hắn, tuyệt đối là Đế Tôn cảnh cường giả.

Chỉ là để hắn kỳ quái là, Băng Vân dường như hồ cũng không có phát hiện.

Bất quá đợi được thối lui điều tra lúc, Dương Khai lại phát hiện sự tình cũng không phải là tự mình nghĩ như vậy, tay hắn bối chỗ vẫn như cũ nóng hổi không gì sánh được, nhưng không có bị đánh lén vết tích, hơn nữa càng ngày càng nóng, coi như tự mình đưa tay dò vào nham thạch nóng chảy ở chỗ sâu trong như nhau.

Ngay hắn nghi thần nghi quỷ, không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra thời điểm, lôi đài đối diện chỗ, Phong Khê chợt quát to một tiếng, có vẻ đau đớn khó nhịn.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Phong Khê khéo tay bưng kín cánh tay của mình nơi nào đó, cắn răng gầm nhẹ.

Không chỉ hắn là như thế này, ngay cả kia bốn phía nhìn trên đài, cũng truyền đến từng tiếng kêu sợ hãi có tiếng.

Chuyện gì xảy ra? Dương Khai biểu tình ngưng trọng, vẻ mặt mờ mịt, hắn hướng Băng Tâm Cốc mọi người chỗ ở phương hướng liếc mắt nhìn, phát hiện Tử Vũ lại cũng là thân thủ bưng kín cánh tay của mình, trên trán đại mồ hôi nhỏ giọt.

Bất quá Dương Khai bén nhạy phát hiện một vấn đề, đó chính là xuất hiện trạng huống lại tất cả đều là một ít thanh niên nhân, nhân số không nhiều lắm, ước chừng chỉ có mười mấy, nữ có nam có, hơn nữa đều là Đạo Nguyên cảnh võ giả.

Lôi đài khán đài giai xảy ra như vậy biến cố, cũng là để những Đế Tôn cảnh đó thất kinh, không biết những nhân tài mới xuất hiện môn rốt cuộc làm sao vậy, Băng Vân cũng mất cùng Phong Huyền dây dưa ý tứ, vội vã thân thiết địa hướng Dương Khai trông lại.

An Nhược Vân và Tôn Vân Tú đám người càng vây tụ ở Tử Vũ bên người, hỏi tình huống.

Còn không chờ các nàng hỏi ra một đến tột cùng đến, đột nhiên điểm điểm tinh quang tự kia phát sinh trạng huống mười mấy thanh niên nhân mu bàn tay, trên cánh tay dật tràn đến, như vô số huỳnh hỏa trùng hội tụ, từ từ hướng lên trên khoảng không bay lượn, thoạt nhìn xa hoa.

"Đây là. . ." Băng Vân đôi mắt đẹp nhất ngưng, tựa hồ là thoáng cái hiểu cái gì.

Đến từ bắc vực các đại tông môn những cường giả kia môn cũng là kích động cả người run, chỉ vào này tinh quang môi run run không ngớt.

Trên mu bàn tay nóng rực cảm ở mỗi một khắc đột nhiên biến mất không gặp, Dương Khai lần thứ hai nhìn lại là lúc, lại phát hiện mu bàn tay chỗ sinh ra một ngũ sừng hình ấn ký.

Hắn trong đầu linh quang lóe lên, khẽ hô nói: "Tinh Ấn!"

Đây ngôi sao năm cánh ấn ký, rõ ràng cho thấy Toái Tinh Hải Tinh Ấn a, là hắn từ Tứ Quý Chi Địa trung lấy được chiến lợi phẩm.

Trước đây hắn thế thân Thanh Dương Thần Điện một danh ngạch tiến nhập Tứ Quý Chi Địa, tổng cộng thu được bảy mai Tinh Ấn, sau lại giao cho Thanh Dương Thần Điện lục mai, tự mình để lại một quả ngũ sừng Tinh Ấn.

Thời gian dài như vậy đi qua, đây Tinh Ấn vẫn không có động tĩnh gì, Dương Khai hầu như đều phải đem nó quên.

Nhưng không nghĩ khi hắn cùng Phong Khê cuộc chiến sinh tử thời khắc mấu chốt bỗng nhiên xuất hiện dị tượng.

Tinh Ấn là tiến nhập Toái Tinh Hải bằng chứng, chỉ có người mang Tinh Ấn người, mới có tư cách tiến vào Toái Tinh Hải trung, mà kia Toái Tinh Hải, nghe đồn là năm đó tinh giới đệ nhất cường giả Phệ Thiên Đại Đế ngã xuống nơi, lại có người nói nơi nào ẩn tàng rồi Phệ Thiên Đại Đế truyền thừa, lệnh vô số cường giả xua như xua vịt.

Chỉ tiếc Toái Tinh Hải mỗi một lần mở ra, Đế Tôn cảnh cường giả đều không được kỳ môn mà vào, có thể đi vào trong đó chỉ có Đế Tôn cảnh dưới võ giả.

Phệ Thiên Đại Đế đã ngã xuống mấy vạn năm, đây mấy vạn năm đến, tinh giới tứ vực vô số tông môn, phái quá vô số tinh nhuệ đệ tử tiến nhập Toái Tinh Hải, kỳ vọng có thể tìm tới Phệ Thiên Đại Đế truyền thừa y bát, hiểu rõ hắn năm đó có thể xưng bá tinh giới, đả biến thiên hạ vô địch thủ huyền bí, lại không một người thành công.

Phệ Thiên Đại Đế bí mật, tựa hồ theo hắn năm đó ngã xuống, từ lâu mai táng ở Toái Tinh Hải nơi nào đó.

Nếu như chỉ cần chỉ là cái này hấp dẫn, chưa chắc sẽ để nhiều như vậy võ giả động tâm, dù sao Phệ Thiên Đại Đế chỉ có một, truyền thừa cũng chỉ có một phần, há là dễ dàng như vậy tìm kiếm.

Mấu chốt là ở Toái Tinh Hải trong, còn có vô số còn sót lại tinh thần bổn nguyên, bất kỳ một cái nào võ giả chỉ cần có thể xong này tinh thần bổn nguyên, có thể rất tốt địa tìm hiểu thiên địa pháp tắc, có thể nhanh hơn địa tấn chức Đế Tôn cảnh.

Có người nói qua, tinh giới Đế Tôn cảnh, mười người nhân ở giữa có bảy là tiến nhập quá Toái Tinh Hải, có thể thấy được chỗ này bí cảnh đối với võ giả có bao nhiêu sao to lớn đề thăng.

Tiến nhập Toái Tinh Hải đúng Đạo Nguyên cảnh võ giả mà nói, chẳng khác nào chỉ nửa bước bước vào Đế Tôn cảnh đại môn, loại này mê hoặc là bất kỳ một cái nào võ giả đều không thể ngăn cản.

Cũng có thật nhiều Đế Tôn cảnh cường giả, vẫn tận sức vu tìm kiếm Toái Tinh Hải nhập khẩu, kỳ vọng có thể tiến nhập trong đó nhất khuy đến tột cùng.

Nhưng khi niên chúng đế bao vây tiễu trừ Phệ Thiên Đại Đế là lúc, thẳng đánh thiên địa vỡ nát, hoàn vũ rung động, Càn Khôn điên đảo, hình thành Toái Tinh Hải vẫn ẩn núp ở một cái không gian kẽ hở trong, để những cường giả kia căn bản không được kỳ môn mà vào.

Trận chiến ấy, Phệ Thiên Đại Đế bỏ mình, nhưng hắn trước khi chết cũng lôi vài một Đại Đế chôn cùng.

Nói cách khác, kia Toái Tinh Hải trong không chỉ khả năng có Phệ Thiên Đại Đế y bát, càng khả năng có Đại Đế khác truyền thừa! Mặc dù tìm không được những Đại Đế truyền thừa, tìm được bọn họ đại chiến là lúc bị vứt bí bảo và không gian giới cũng là tốt, phàm là có thể tìm tới như nhau, kia một võ giả từ nay về sau tựu không bao giờ ... nữa tất vi tu luyện tài nguyên rầu rỉ.

Các loại nguyên nhân, để Toái Tinh Hải ở tinh giới quan tâm độ viễn siêu cái khác bất luận cái gì bí cảnh, là tinh giới bốn người đại vực tinh anh võ giả đều đã tham dự trong đó việc trọng đại.

Tứ Quý Chi Địa cùng chi tương đối, quả thực yếu bạo.

Tinh Ấn lúc này bỗng nhiên tản mát ra điểm điểm tinh quang, Dương Khai lập tức minh bạch đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

"Toái Tinh Hải mở ra!" Nhìn trên đài, rồi đột nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi, đông đảo Đế Tôn cảnh nhất tề đứng dậy, thần tình kích động.

Dương Khai cắn răng trừng đứng ở cách đó không xa Phong Khê liếc mắt, cười lạnh một tiếng: "Coi như ngươi mạng lớn!"

Nếu như điều không phải Tinh Ấn bỗng nhiên có động tĩnh, Phong Khê lúc này nhất định đã bị hắn bị thương nặng. Cũng không biết người này mệnh không nên tuyệt vẫn có vận may trong người, lại cái loại này thời khắc mấu chốt tránh được một kiếp.

Tinh Ấn đã có phản ứng, Dương Khai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho ra đường rẽ dẫn đến vào không được Toái Tinh Hải tựu cái được không bù đắp đủ cái mất.

Phong Khê cũng có Tinh Ấn, hiển nhiên cũng là sẽ tiến nhập Toái Tinh Hải.

Tại đây trên lôi đài, hắn chỉ có thể phế bỏ Phong Khê, lại không thể đánh chết, miễn cho dẫn phát Băng Tâm Cốc và Vấn Tình tông đại chiến. Thế nhưng tiến nhập Toái Tinh Hải, hắn hoàn toàn có thể nhất tuyệt hậu hoạn, sở dĩ hắn lúc này cũng không có muốn đi tìm Phong Khê phiền toái tâm tư, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ.

Phong Khê nghe hắn lời này, há mồm muốn phản bác cái gì, có thể vừa tiếp xúc Dương Khai kia ánh mắt lạnh như băng, lại không khỏi đem đầu co rụt lại, lời đến khóe miệng nuốt xuống.

Lúc trước cùng Dương Khai tranh đấu ngắn ngủi vài hơi thở công phu, hắn bị áp chế không hề cơ hội thở dốc, trong đầu đã mông thượng một tầng bóng ma, lúc này nào còn dám đi khiêu khích hắn?

Trên lôi đài, Dương Khai ánh mắt chuyển động, thấy trên khán đài có mười mấy người cùng hắn, trên cánh tay tản mát ra tinh quang, mà mười mấy người này, đại đa số bên người đều đứng một Đế Tôn cảnh, đang ở đối với bọn họ ân cần giáo dục.

Bọn họ không thể nghi ngờ là theo những Đế Tôn cảnh tới đây chúc mừng, đều là bắc vực các đại tông môn nhân tài mới xuất hiện.

Tử Vũ đã ở kỳ liệt, An Nhược Vân và Tôn Vân Tú đám người vây quanh ở bên người nàng, Tôn Vân Tú chính ngữ tốc cực nhanh địa dặn dò nàng cái gì, Tử Vũ không ngừng mà gật đầu, thường thường địa hướng Dương Khai bên này tiều thượng liếc mắt.

Bốn mắt đối diện dưới, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Tử Vũ không thể nghi ngờ cũng là chính mình Tinh Ấn người, tự nhiên sẽ cùng hắn đi vào Toái Tinh Hải, đến lúc đó ở bên trong nếu là chạm mặt, đảo là có thể hợp tác một hai.

Dương Khai đúng Toái Tinh Hải hiểu rõ kỳ thực cũng không nhiều, mặc dù hắn cũng coi là Thanh Dương Thần Điện đệ tử ký danh, thậm chí có cao cấp nhất thanh dương kim lệnh, thế nhưng hắn tịnh không có được quá Thanh Dương Thần Điện những Đế Tôn cảnh đó quá nhiều giáo dục, cũng không có tận lực đi hỏi thăm qua Ôn Tử Sam và Cao Tuyết Đình về Toái Tinh Hải chuyện, ở điểm này thượng hắn không bằng này xuất thân đại tông môn đệ tử.

Chờ vào Toái Tinh Hải lúc, nếu là đụng tới quen biết nhân, đảo là có thể hơi chút hỏi thăm một chút tình báo, có lẽ tự mình chậm rãi lục lọi.

Lại nói tiếp người hắn quen biết cũng không ít, Thanh Dương Thần Điện tinh anh đệ tử hắn đại đa số đều biết, còn có Nam Vực này nhân tài mới xuất hiện, trên cơ bản đều ở đây Tứ Quý Chi Địa trung đã từng quen biết, chuyến này những người đó khẳng định cũng sẽ tiến nhập Toái Tinh Hải.

Ngay Dương Khai trầm tư là lúc, bên tai biên bỗng nhiên truyền đến Băng Vân truyền âm: "Toái Tinh Hải là một đại cơ duyên, bảo mệnh quan trọng hơn, sống trở về hay thắng lợi!"

Dương Khai chính sắc gật đầu.

Băng Vân hiển nhiên còn muốn sẽ căn dặn hắn cái gì, nhưng đã không có cơ hội. Sau một khắc, kia từ mọi người trên mu bàn tay dật tán đi ra ngoài điểm điểm tinh quang bỗng nhiên nồng nặc lên, nhất tề hướng mọi người đỉnh đầu chỗ hội tụ, chớp mắt một cái, này tinh quang lại trực tiếp hội tụ ra nhất đạo tinh quang chi môn..