Chương 2430:Vấn Tình Nhất Chỉ

Chương 2430:Vấn Tình Nhất Chỉ

Thứ hai nghìn bốn trăm ba mươi chương Vấn Tình Nhất Chỉ

Phóng nhãn nhìn lại, thật giống như mỗi người đỉnh đầu chỗ đều xuất hiện một rút nhỏ vô số lần tinh vực như nhau, thoạt nhìn huyền diệu đến cực điểm.

Một loại hay thay đổi khí tức, từ cửa tinh quang đó trung truyền xuất hiện nhiều lần đến, cảm thụ được cổ hơi thở này, mỗi người đều là tinh thần chấn động.

Chợt, cửa tinh quang đó bỗng nhiên bao phủ xuống, trực tiếp đem ở đây mười mấy người bao vây lại.

Tia sáng chói mắt nỡ rộ, tất cả mọi người không mở mắt nổi liêm, đợi cho tia sáng kia tán đi là lúc, trước kia bị tinh quang bao phủ mười mấy người nhất tề không thấy bóng dáng.

Tình cảnh như thế, cũng vào giờ khắc này phát sinh ở tinh giới các nơi, bốn cái đại vực, ngàn vạn Đạo Nguyên cảnh võ giả tiến nhập Toái Tinh Hải trong.

Băng Luân thành, nhìn trên đài, Phong Huyền lạnh lùng nhìn Băng Vân liếc mắt, đứng dậy phiêu nhiên rời đi.

Trước khi rời đi không có một lời vô ích.

Lúc này nói cái gì nữa đã không có chút ý nghĩa nào, thanh niên nhân đều đã tiến nhập Toái Tinh Hải, Vấn Tình tông cùng Băng Tâm Cốc hôn sự cũng chỉ có thể đợi được Phong Khê và Tử Vũ bình yên phản hồi hơn nữa, phàm là có một người bỏ mạng ở bên trong, hôn sự này nhất định được xoá bỏ.

Băng Vân không thể nghi ngờ cũng không có ngăn trở ý tứ, tuy rằng nàng cũng không e ngại Phong Huyền, nhưng thực lực thân phận đến rồi các nàng trình độ này, mỗi tiếng nói cử động đều quan hệ mạc thâm.

. . .

Băng lãnh trống vắng trong hư không, nghiền nát tinh thần sứt mẻ tiêu điều, không có nửa phần linh khí, tinh không một cơn lốc bẻ gãy nghiền nát, gào thét mà đến, gào thét đi, rộng biển vẫn thạch như vĩnh viễn không gặp cuối sông như nhau, vắt ngang ở đây giữa thiên địa.

Bốn phía vạn lại câu tĩnh, phảng phất thế giới chưa phân, thiên địa vị khai, hết thảy đều còn đang hỗn độn nguyên thủy trong.

Bỗng nhiên, hư không nơi nào đó, quang mang lóng lánh ra, đợi cho quang mang tiêu tán lúc, Dương Khai quỷ dị hiện thân.

Lúc trước hắn ở trên lôi đài bị kia tinh quang bao vây, lập tức tựu nhận thấy được một không gian lực lượng ba động quanh quẩn tại bên người, loại cảm giác này làm hắn rất quen thuộc, biết đây là xa khoảng cách truyền tống dấu hiệu.

Xem chừng Tinh Ấn sở dĩ sẽ trở thành tiến nhập Toái Tinh Hải bằng chứng, cũng là bởi vì nó là liên hệ loại này xa khoảng cách truyền tống phù hợp điểm, không có Tinh Ấn, tựu vô pháp truyền tống đến Toái Tinh Hải đến.

Hiện thân trước tiên, hắn liền đưa mắt nhìn lại.

In vào mi mắt tất cả mạc để hắn không khỏi ngẩn ngơ, trong mắt thoáng cái hiện ra hồi ức thần sắc đến.

Bởi vì mình chỗ đã thấy tất cả, đúng là quen thuộc như vậy, để hắn có một loại về tới Hằng La Tinh Vực ảo giác.

Năm đó hắn ở Hằng La Tinh Vực trong, cũng từng du lịch qua không ít tu luyện ngôi sao, nhiều lần ở trong tinh vực xuyên toa qua lại, thường xuyên có thể nhìn thấy trước mắt đây phúc tình cảnh.

Chỉ là duy nhất có chút bất đồng là, trước mắt cảnh tượng này tựa hồ so với Hằng La Tinh Vực có chút địa phương càng thêm hiu quạnh một chút cũng không có sinh cơ, lọt vào trong tầm mắt sở kiến, tất cả đều là nghiền nát nơi. Dương Khai thậm chí thấy được một viên nghiền nát tu luyện ngôi sao.

Viên này tu luyện ngôi sao cách hắn vị trí hiện tại tối thiểu cũng có một tháng lộ trình, chút nào không thể so hắn U Ám tinh tiểu, nhưng viên này tu luyện ngôi sao phân nửa bên trái nhưng là bị không rõ cuồng bạo lực lượng oanh nghiền nát bất kham, đã chỉ còn lại có một nửa.

Bốn phía như vậy nghiền nát ngôi sao, lại cũng không thiếu.

Dương Khai trong lòng chấn động mãnh liệt!

Hắn không biết rốt cuộc cần hạng lực lượng cường đại mới có thể làm được loại sự tình này, nhưng làm chuyện này nhân tuyệt đối là Đại Đế cấp bậc cường giả.

Năm đó đông đảo Đại Đế bao vây tiễu trừ Phệ Thiên Đại Đế đây phiến chiến trường, sẽ không phải là người nào tinh vực ba? Dương Khai trong lòng bỗng nhiên bính ra như thế một ý niệm trong đầu đến, nếu không, đây Toái Tinh Hải tại sao lại có tàn phá tu luyện ngôi sao?

Nếu quả thật là như vậy, trận chiến ấy đúng cái tinh vực này mà nói tuyệt đối là một tai nạn. Có thể cũng chính bởi vì trận chiến ấy, cái tinh vực này mới có thể như vậy tiêu điều, do đó bị không gian kẽ hở thôn phệ, chỉ ở đặc thù thời gian tài năng mở ra.

Nghĩ vậy một điểm, Dương Khai thoáng cái mặt trầm như nước, hắn rất khó tưởng tượng, năm đó trận chiến ấy nếu như phát sinh ở Hằng La Tinh Vực sẽ là hậu quả gì. Nếu quả thật là như vậy, kia cảnh tượng trước mắt hay Hằng La Tinh Vực thời gian tới, không có Thông Huyền đại lục, không có Thủy Nguyệt Tinh, cũng không có U Ám tinh, có chỉ là nghiền nát tinh thần, tàn phá chiến trường, vĩnh viễn cũng vô pháp khôi phục sinh khí.

Ngay hắn trầm tư là lúc, phía sau cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một lực lượng kỳ lạ ba động.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ở cách mình ước chừng chỉ có bách trượng xa vị trí, một người chợt phát hiện thân, cũng như hắn mờ mịt quan sát bốn phía.

Thấy rõ người này diện mục lúc, Dương Khai nhếch miệng cười ha hả: "Thiếu tông chủ, chúng ta thật đúng là hữu duyên a!"

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì Toái Tinh Hải mở ra thì bọn họ cùng nhau đứng ở trên lôi đài duyên cớ, lúc này Phong Khê lại tựu xuất hiện ở hắn phụ cận, nhưng thật ra những thứ khác bắc vực nhân tài mới xuất hiện không gặp hình bóng, cũng không biết bị truyền tống đi nơi nào.

Lúc trước bởi vì Tinh Ấn xuất hiện dị tượng mà dẫn đến công kích của hắn thất bại trong gang tấc, lúc này tái kiến, Dương Khai tự nhiên đại hỉ.

Nói là lúc, Dương Khai đã thân hình nhất túng hướng Phong Khê đánh móc sau gáy.

Nơi này là Toái Tinh Hải, không có nhiều như vậy quần chúng, không có Phong Huyền và Diêu Trác, coi như là ở chỗ này đem Phong Khê giết đi, người bên ngoài cũng sẽ không biết, càng không cần lo lắng sẽ dẫn phát Băng Tâm Cốc và Vấn Tình tông đại chiến.

Cơ hội tốt như vậy, Dương Khai làm sao bỏ qua? Sở dĩ phen này xuất thủ, Dương Khai đã toàn lực làm, chỉ cho bị một kích đem Phong Khê giết chết.

Phong Khê lúc này cũng là lấy lại tinh thần, mắt thấy Dương Khai khí thế như hồng địa hướng tự mình phác lai, hắn lại không có nửa điểm vẻ bối rối, cũng không có muốn tránh né phòng ngự ý tứ, mà là đứng tại chỗ lạnh lùng nhìn Dương Khai, cười lạnh nói: "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa thiên đến đầu, đi tìm chết ba."

Dứt lời, hắn giương tay một cái, một quả hạt châu bị hắn hung hăng ném tới.

Cực kỳ kinh khủng uy năng bỗng nhiên tràn ngập ra, nồng nặc đế uy chi lực thoáng cái hướng bốn phía mang tất cả, tinh không đều rung động không ngớt.

"Đế Tuyệt Đan!" Dương Khai sắc mặt đại biến, thất thanh kêu sợ hãi.

Tuy rằng Băng Vân trước đây nhắc nhở qua hắn, hắn cũng vẫn đề phòng Phong Khê trên tay có Đế Tuyệt Đan đòn sát thủ này, nhưng ở Phong Khê không tế xuất thứ này trước, Dương Khai cũng vô pháp khẳng định hắn rốt cuộc có hay không.

Nhưng lúc này sự thực tựu xảy ra trước mắt, cũng không phải do Dương Khai đi hoài nghi gì.

Phong Khê vẫn thật sự có Đế Tuyệt Đan! Cũng không biết hắn có đúng hay không vừa ở trên lôi đài bị tự mình làm sợ, sở dĩ lần này gặp lại hắn đúng là quả đoán đến cực điểm địa đem Đế Tuyệt Đan cấp thanh toán đi ra.

Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả ngưng luyện ra được Đế Tuyệt Đan, Dương Khai nào dám chính diện ngạnh hám? Ở ý thức được tình huống không ổn lúc, hắn liền vội vàng xoay người, không gian pháp tắc thoải mái dưới, thân hình nhàn rỗi trong lúc đó dĩ bạo thối mấy trăm trượng.

Ầm

Chấn động tâm linh rung động bao phủ mà đến, tại nơi trống vắng trong hư không, Phong Huyền hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện, thật lớn vô cùng, đỉnh đầu thiên, chân đạp địa, ánh mắt khoảng không nhiên địa hướng Dương Khai nhìn lại, chợt chậm rãi hướng hắn điểm ra một ngón tay.

Than nhẹ có tiếng vang vọng phương viên trăm dặm phạm vi: "Vấn Tình Nhất Chỉ!"

Kia than nhẹ có tiếng mới hạ xuống, Dương Khai liền cảm giác phía sau một khí tức tử vong đuổi kịp mà đến.

Hắn hoảng hốt dưới chợt quát một tiếng: "Long Hóa!"

Từng mãnh long lân bỗng nhiên bao trùm toàn thân, Dương Khai hai tay của cũng thoáng cái biến thành long trảo dáng dấp, không chỉ như thế, Dương Khai vẫn thúc giục bất diệt Ngũ Hành Kiếm khí, ngưng tụ ở sau lưng của mình chỗ lấy tác phòng hộ.

"Con kiến hôi nếu hẳn phải chết, làm sao tu giãy dụa, ha ha ha ha!" Phong Khê ngạo nghễ đứng ở trong hư không, nhìn Dương Khai chật vật chạy thục mạng thân ảnh, nhịn không được đắc ý cười ha hả.

Mặc dù tế xuất một quả Đế Tuyệt Đan, thiếu một sát thủ giản, càng hầu như tháo nước toàn thân hắn nguyên lực, nhưng chỉ cần có thể giết chết Dương Khai, hết thảy đều là đáng giá.

Dương Khai dám cùng hắn cướp nữ nhân, lại đang Băng Luân thành trên lôi đài để hắn đã đánh mất lớn như vậy mặt mũi của, hắn đã sớm đem dương hận thấu xương, thế muốn giết chi sau đó mau, chưa từng tưởng, vừa mới đi tới Toái Tinh Hải tựu đụng tới người này, đây quả thực là cơ hội tốt trời ban, Phong Khê thế nào bỏ qua.

Hắn có thể không tin Dương Khai một Đạo Nguyên ba tầng cảnh, tài năng ở cha mình Đế Tuyệt Đan hạ bảo toàn tính mệnh.

Dương Khai vừa mới thi triển ra Long Hóa và bất diệt Ngũ Hành Kiếm khí hai đại bí thuật, chỗ sau lưng liền bị nhất cổ cự lực đánh trúng, hắn chỉ cảm thấy đầu nhất mộng, lưng dường như muốn bị xé rách như nhau, đau đớn khó nhịn, cả người đầu khớp xương đều răng rắc sát tác vang lên, cổ họng chỗ ngòn ngọt, há mồm đó là huyết vụ phun ra.

Hắn căn bản bất chấp đi kiểm tra thương thế của mình, lần thứ hai vận dụng không gian lực lượng hướng phía trước thuấn di.

Sinh tử chỉ ở đây một đường trong lúc đó, lúc này Đế Tuyệt Đan uy lực vẫn chưa có hoàn toàn bạo phát tựu cho mình áp lực lớn như vậy, nếu như toàn bộ bộc phát ra, Dương Khai phỏng chừng coi như mình tinh thông không gian chi lực cũng mơ tưởng chạy trốn.

Kia nồng nặc đế uy theo sát sau lưng hắn, không ngừng mà hướng bốn phía bao phủ, phong tỏa không gian, Dương Khai rõ ràng một ngày mình bị bao phủ đi vào nói, đến lúc đó tựu thực sự có chắp cánh cũng không thể bay.

Ùng ùng. . .

Phía sau kịch liệt mà liên miên tiếng vang không ngừng truyền vào trong tai, Đế Tuyệt Đan bộc phát ra kia một ngón tay oai vẫn như cũ như phụ cốt chi thư vậy như ảnh tương tùy, Dương Khai một ngụm cắn chót lưỡi, điên cuồng mà bốc cháy lên tự thân máu huyết, tốc độ thoáng cái thay đổi nhanh không ít, chớp mắt đó là mấy nghìn trượng.

Lại nhất thanh muộn hưởng truyền ra, Đế Tuyệt Đan uy lực tựa hồ cho tới giờ khắc này mới bỗng nhiên bạo phát hoàn toàn.

Ở Dương Khai đào tẩu phương hướng thượng, một hắc động thật lớn bỗng nhiên bày biện ra đến, trong hắc động, nhất mảnh hư vô hỗn độn, làm cho lòng người quý bất an.

Phong Huyền hư ảnh vẫn như cũ đứng sửng ở trong hư không, xa xa nhìn chăm chú vào Dương Khai đào tẩu phương hướng, một lúc lâu, đây hư ảnh mới từ từ tán đi.

"Ha ha ha ha, cái này chết liên cặn bã đều không còn ba, cùng bản thiếu đấu, ngươi còn non điểm!" Phong Khê cho rằng Dương Khai hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhịn không được cất tiếng cười to đứng lên, đây nhất sướng cười, dẫn động tự thân suy yếu, không khỏi một phen ho kịch liệt.

Thật vất vả bình ổn xuống tới, Phong Khê mới hận hận nhìn chòng chọc liếc mắt hắc động kia chỗ ở phương hướng, sau đó quay người lại hướng bên kia bay đi.

Hắn để tế xuất Đế Tuyệt Đan, một tiếng nguyên lực cơ hồ bị tháo nước, lúc này phải nhanh lên tìm địa phương khôi phục đi, bằng không ở chỗ này gặp phải nguy hiểm gì, căn bản vô lực hoàn thủ.

Toái Tinh Hải không có thể như vậy cái gì an ổn địa phương, ở địa phương quỷ quái này, để tìm kiếm Phệ Thiên Đại Đế truyền thừa, bất luận kẻ nào đều là địch nhân, thấy đều có thể không hỏi nguyên do địa chém giết.

Bên kia, bị Phong Khê cho rằng hẳn phải chết không thể nghi ngờ Dương Khai kéo bị thương nặng chi khu thật vất vả vọt vào trong biển vẫn thạch, đến lúc này, Dương Khai trước mắt một mảnh không rõ, tựa hồ tùy thời đều có thể đã hôn mê.

Tự học luyện đến nay, hắn cảm giác mình vẫn chẳng bao giờ bị như vậy trọng thương..