Chương 2431: Tuế nguyệt khô vinh, như toa như mộng

Chương 2431: Tuế nguyệt khô vinh, như toa như mộng

Thứ hai nghìn bốn trăm chương ba mươi mốt năm tháng khô khốc, như thoi đưa như mộng

Chỉ là bị kia Đế Tuyệt Đan uy năng va chạm một chút, Dương Khai tựu cảm giác sau lưng của mình như xé rách như nhau, trong cơ thể ngũ tạng lệch vị trí, không cần dụng thần niệm điều tra, Dương Khai đều biết mình lưng lúc này nhất định là máu tươi chảy đầm đìa, huyết nhục không rõ.

Nếu không phải mình tinh thông không gian chi lực, lại chạy quyết đoán, chỉ sợ lúc này đã ngay cả cặn bã đều không còn.

Hắn ngụm lớn thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nỗ lực tại nơi biển vẫn thạch trung xuyên qua một trận, tìm một khối khá lớn một chút vẫn thạch ẩn thân trong đó, sau đó tế xuất Huyền Giới Châu, thân hình thoắt một cái, chui vào Tiểu Huyền giới nội.

Điều này biển vẫn thạch là di động trạng thái, ở lực lượng vô danh hạ, theo một cái phương hướng lái về phía đây vô biên vô tận tinh vực ở chỗ sâu trong, chẳng biết đi hướng nơi nào, nhưng lúc này Dương Khai cũng không kịp nhiều lắm, chỉ có thể chữa thương trước quan trọng hơn.

Dược viên phụ cận, Dương Khai ngồi xếp bằng, từ không gian giới đi bắt ra một bả chữa thương linh đan nhét vào trong miệng, chợt thầm vận huyền công hóa giải dược hiệu, đồng thời tụ lại Bất Lão Thụ sinh mệnh khí tức vì mình sở dụng.

Lúc này đây bị Phong Khê đả thương không nhẹ, nhưng Dương Khai cũng không có lo lắng quá mức, thể chất của hắn cực kỳ cường hãn, huống chi trong dược viên vẫn còn có một gốc cây Bất Lão Thụ, chỉ cần hắn không có tắt thở tại chỗ, một ngày nào đó hắn sẽ hoàn toàn khôi phục như cũ.

Nhưng thật ra trước để chạy ra Đế Tuyệt Đan uy năng bao phủ, Dương Khai thoáng cái thiêu đốt không ít máu huyết, để thân thể cực kỳ suy yếu, lúc này đây cần rất nhiều thời gian mới có thể tĩnh dưỡng trở về.

Trong Toái Tinh Hải, gió nổi mây phun, hơn vạn tinh giới Đạo Nguyên cảnh tinh nhuệ dũng mãnh vào nơi đây, tìm kiếm cơ duyên, truy tầm cao hơn thiên đạo võ đạo, để có thể ở chỗ này tấn chức Đế Tôn.

Biển vẫn thạch trung, Dương Khai bế quan không ra, chuyên chú chữa thương.

Thời gian nhoáng lên đó là một tháng trôi qua, một tháng sau, Dương Khai từ từ địa mở hai mắt ra, nhẹ nhàng mà thở ra một hơi thở, trong mắt lóe lên một tia phức tạp thần sắc.

Hắn không nghĩ tới đã biết thứ chữa thương lại tìm thời gian lâu như vậy, đây là trước đây chẳng bao giờ phát sinh qua chuyện tình.

Không hổ là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả ngưng luyện ra được Đế Tuyệt Đan, kia Vấn Tình Nhất Chỉ uy lực ở mang đến cho hắn bị thương đồng thời, còn có một chút lực lượng kỳ lạ rót vào trong cơ thể của mình.

Chính là vì khu trừ cổ lực lượng này, Dương Khai mới hao phí một tháng quang âm, nếu không có như vậy, lấy thể chất của hắn và Bất Lão Thụ công hiệu mấy ngày tựu có thể khôi phục hoàn toàn.

Thương thế đã khỏi hẳn, không có để lại bất luận cái gì di chứng, mình thân thực lực cũng khôi phục được trạng thái tột cùng. Dương Khai nhưng không có vội vã ly khai Huyền Giới Châu, hắn đầu tiên là dụng thần niệm quét một chút, điều tra một phen tình huống của ngoại giới, phát hiện bốn phía một mảnh yên tĩnh, không có nửa cái bóng người.

Xác định an ác toàn bộ lúc, hắn lúc này mới thân thủ vừa lộn, sau một khắc, tứ mai nhan sắc bất đồng viên châu xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn thượng.

Đây tứ mai hạt châu, chính thị xuân hạ thu đông tứ châu, là Tuế Nguyệt Đại Đế di lưu vật.

Hồi lâu trước, Dương Khai tựu đã từng phỏng đoán hồi môn xuân hạ thu đông tứ châu sẽ có không tưởng được thu hoạch, chỉ tiếc kia duy nhất Đông Chi Châu vẫn vô duyên nhìn thấy, nhưng không nghĩ lúc này đây ở Băng Tâm Cốc trung có thu hoạch.

Phong Khê một quả Đế Tuyệt Đan để hắn ý thức được một ít nguy cơ, hắn thực lực hôm nay quả thực không cần e ngại cùng đẳng cấp võ giả, nhưng nhưng không được không phòng bị những võ giả này có đòn sát thủ.

Phong Khê có một quả Đế Tuyệt Đan, ai dám khẳng định kế tiếp đụng phải địch nhân sẽ không có? Mặc dù không có Đế Tuyệt Đan, hay hoặc là không có kỳ lá bài tẩy của hắn?

Dù sao có thể tới đến Toái Tinh Hải võ giả đều là tinh giới tinh anh chi sĩ, rất nhiều người đều là này cường đại Đế Tôn cảnh hậu tự, các đại đứng đầu tông môn tinh nhuệ đệ tử.

Trong những người này có thật nhiều đều không thể coi thường, coi khinh bọn họ có thể tựu phải bỏ ra sinh mạng đại giới.

Sở dĩ Dương Khai khẩn cấp muốn đề thăng một chút thực lực của chính mình. Hắn hôm nay đã Đạo Nguyên ba tầng cảnh, tăng lên nữa đó chính là Đế Tôn cảnh. Thế nhưng Đế Tôn cảnh há là dễ dàng như vậy tấn thăng, cơ duyên không tới, Dương Khai cũng không biết tự mình bao thuở tài năng nhất khuy Đế Tôn huyền bí.

Nếu vô pháp đột phá cảnh giới, vậy cũng chỉ có thể từ bí thuật thượng hạ thủ/ra tay.

Xuân hạ thu đông tứ châu không thể nghi ngờ hay lựa chọn tốt nhất, tìm hiểu thấu chúng nó, có thể có thể có được Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa.

Tuế Nguyệt Đại Đế tinh thông năm tháng lực, khi hắn sống sót cái kia niên đại, cũng là cường giả đứng đầu, nếu có thể xong truyền thừa của hắn, đúng thực lực đề thăng tuyệt đối có to lớn bang trợ.

Sở dĩ Dương Khai cũng không có quá mức chần chờ, ở lấy ra tứ quý châu sau khi liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến, để có thể đủ có thu hoạch. ()

Nhắc tới cũng kỳ quái, ở Băng Tâm Cốc cấm địa trung thời điểm, Đông Chi Châu gặp phải Hạ Chi Châu, giữa hai người vẫn sinh ra một ít cộng minh, nhưng khi đây tứ mai hạt châu tụ tập ở một khối thời điểm, chúng nó cũng nửa điểm phản ứng cũng không có.

Dương Khai cũng không biết nên như thế nào tài năng kích phát đây tứ quý châu uy năng, chỉ có thể đem chúng nó tạo thành chữ thập ở lòng bàn tay chỗ, vận chuyển huyền công, lẳng lặng cảm ngộ.

Hắn cũng không có quá mức vội vàng xao động, ngược lại nỗi lòng bình ổn.

Từ từ, cả người hắn tiến nhập một loại không linh trạng thái, trong đầu trống không một vật, thể xác và tinh thần thả lỏng, phảng phất đặt mình trong đám mây, tâm thần chìm nổi. Hắn triệt để quên nơi đây ra sao chỗ, quên tự mình tới nơi này là muốn, cả người hoàn toàn đắm chìm trong loại này lệnh người không thể tự kềm chế cảm giác trung.

()

Nửa tháng trôi qua, một tháng trôi qua, hai tháng trôi qua. . .

Tứ quý châu vẫn như cũ không phản ứng chút nào, nhưng Dương Khai cũng đang điên cuồng hấp thu Tiểu Huyền giới nội thiên địa linh khí, để tự thân nguyên lực càng thêm hùng hồn tinh thuần, Đạo Nguyên ba tầng cảnh cảnh giới vững bước kéo lên trứ, mơ hồ sắp đạt được một loại đỉnh phong trạng thái.

Ba tháng sau khi một nhật, Dương Khai bỗng nhiên tâm thần chấn động, một loại đến từ sâu trong tâm linh rung động đưa hắn kinh động, ngay sau đó, một nóng rực cảm giác từ nơi lòng bàn tay tràn ngập đi ra, hắn hoắc mắt trợn mắt, chỉ thấy bốn màu sáng mờ bỗng nhiên tự nơi bàn tay dật tán ra, như đeo ruybăng giống nhau từ từ bay múa, đem quanh người hắn bao phủ bao vây.

Kia bốn màu sáng mờ trong, mỗi một loại sáng mờ đều dựng dục cực kỳ đặc thù ý cảnh và pháp tắc lực, bốn loại pháp tắc diêu tương hô ứng, hỗ trợ lẫn nhau, rất có ngũ hành tương khắc tương sanh đặc tính.

Tứ quý lực!

Dương Khai tâm đầu nhất khiêu/nhảy lên, ý thức được mình ở trong lúc vô ý thôi phát ra tứ quý châu uy năng, sẽ cảm thụ một chút, nguyên bản bị tự mình ác ở lòng bàn tay chỗ tứ quý châu, lúc này đã không thấy bóng dáng, độc còn lại kia bốn màu sáng mờ bay lượn tại bên người.

Dương Khai lập tức minh bạch đây là của mình cơ duyên, hắn không dám chậm trễ, lại một lần nữa nhắm lại hai tròng mắt, chìm đắm tâm thần, liều mạng cảm ngộ đứng lên.

Cùng mấy tháng trước cái loại này không linh minh tưởng trạng thái bất đồng, lúc này đây hắn cũng có mục tiêu cảm ngộ.

Tâm thần du vừa để xuống khai, hắn liền nhận thấy được bên người mình kia bốn loại cực kỳ đặc thù lực lượng pháp tắc, xuân phong hợp lòng người, ngày mùa hè nóng bức, mùa thu hiu quạnh, đông tuyết bao trùm. Chúng nó tựa hồ tạo thành một kỳ lạ luân hồi, tứ quý lực không ngừng mà vén, biến ảo năm tháng thay đổi, vĩnh vô chỉ cảnh, liên miên bất tuyệt.

Dương Khai thoáng cái trầm luân ở trong đó, quên mất thời gian quan niệm.

Cả người hắn đã rồi phảng phất là bị thời gian trục xuất dị khách, bộ mặt da thịt từ từ thay đổi lão, ngắn ngủi một nén nhang công phu là có thể biến thành một mạo điệt lão giả, tóc hoa râm, rồi lại ở một một điểm tới hạn thời điểm toả sáng thần thái, trở lại tốt đẹp chính là thanh niên thời gian, như vậy vòng đi vòng lại, thoạt nhìn cực kỳ cổ quái.

Tứ quý pháp tắc ở bắt đầu khởi động, liên đới Dương Khai bên cạnh thân hoàn cảnh cũng không ngừng mà phát sinh cải biến.

Này trồng ở trong dược viên linh dược, phảng phất cũng trong thời gian cực ngắn đã trải qua năm tháng luân hồi, điên cuồng mà lớn trứ, ngoại trừ Bất Lão Thụ và Thương Thụ không bị trứ pháp tắc lực ảnh hưởng ở ngoài, những linh thảo khác linh dược đều là mọc khả quan.

Dương Khai cảm giác mình giống như là trong giấc mộng, tại nơi kỳ lạ trong mộng, hắn không ngừng mà ở thanh niên và lão giả hai người kia sinh giai đoạn trung bồi hồi, dùng thân thể của chính mình đi ký ức năm tháng mất đi cảm giác, dùng mình thể xác và tinh thần đi thể nghiệm khi đó quang thấm thoát khái niệm.

Dần dần, trong lòng hắn nhiều hơn một ít mơ hồ ý nghĩ.

Hắn muốn nhìn rõ những ý nghĩ này, lại phảng phất có một tầng lá mỏng ngăn trở ở trước mặt mình, vô luận hắn cố gắng như thế nào cũng vô pháp xuyên thấu trứ tằng lá mỏng.

Mà mỗi một lần thân thể luân hồi, cũng làm cho hắn đúng đây mơ hồ ý nghĩ rõ ràng một chút.

Chung có nhất khắc, đây mơ hồ ý nghĩ đổi biến thành một loại hiểu ra.

Dương Khai thoáng cái từ kia trầm luân bóng đè trung tỉnh lại, thần thái sáng láng, hai tròng mắt xán như tinh thần.

Kia bốn màu sáng mờ vẫn như cũ quanh quẩn ở bên cạnh hắn, bay lượn không ngừng, coi như tứ điều đeo ruybăng như nhau.

Dương Khai không chút sứt mẻ, biểu tình túc mục đến cực điểm, hai tay cấp tốc kết nổi lên huyền diệu ấn ký, trong miệng cúi đầu địa rù rì nói: "Năm tháng tuần hoàn, như thoi đưa như mộng!"

Thanh âm của hắn rất chậm, động tác của hắn càng chậm.

Thế nhưng khi tiếng nói của hắn hạ xuống là lúc, một huyền diệu ấn ký cũng vừa vặn kết khởi.

Sau một khắc, vẫn quay chung quanh ở bên người hắn bay múa bốn màu sáng mờ phảng phất bỏ vào cái gì chỉ lệnh giống nhau, thoáng cái hóa thành một chút ánh huỳnh quang, hướng quanh người hắn yếu huyệt chỗ toản đến.

Ầm

Vô hình khí tràng lấy Dương Khai làm trung tâm, chợt hướng bốn phía khuếch tán ra, thanh thế kinh người.

Đợi cho tất cả bình ổn lúc, Dương Khai mới mâu lộ vẻ kinh dị, cả kinh nói: "Đúng là thời gian pháp tắc lực! Tuế Nguyệt Đại Đế, quả nhiên rất cao."

Trên đời này có thể cùng không gian pháp tắc lực chạy song song với, cũng chỉ có thời gian pháp tắc lực. Đây lưỡng chủng pháp tắc lực vô luận loại nào, đều là cực kỳ thiên môn tồn tại, nhập môn khó khăn, tu luyện càng khó.

Dương Khai có thể tinh thông không gian chi lực, cũng là cơ duyên xảo hợp.

Hắn đoạn đường này tu luyện qua đến, ngược lại cũng đụng tới một ít ở không gian lực lượng thượng nhập môn võ giả, nhưng nếu nói tinh thông, trừ hắn ra bản thân ở ngoài, đại khái cũng chỉ có Mạc Tiểu Thất đã từng nói cái kia Lý Vô Y.

Lý Vô Y tinh thông không gian lực lượng, đây ở toàn bộ tinh giới đều là tiếng tăm lừng lẫy, nhưng nhân gia là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, trên cơ bản không ai dám đi gây sự với hắn.

Không gian lực lượng nhiều ít còn có người có thể nhập môn, thế nhưng thời gian lực lượng Dương Khai làm mất đi vị đụng phải có người tu luyện.

Như vậy nhất tương đối, thời gian pháp tắc so với không gian pháp tắc tựa hồ càng khó nắm giữ.

Thế nhưng Tuế Nguyệt Đại Đế lại đem nó tu luyện đến cực cao trình tự!

Dương Khai vốn tưởng rằng tứ quý lực là tứ quý vén, năm tháng thay đổi, nhưng lúc này đây cảm ngộ ngưng ấn lúc, hắn mới hiểu được, Tuế Nguyệt Đại Đế đã đem tứ quý lực thăng hoa đến rồi thời gian pháp tắc trình tự, đồng thời tại đây trên có rất cao tạo nghệ.

Mà nhờ Tuế Nguyệt Đại Đế phúc, được tứ quý châu lực lượng lúc, Dương Khai hôm nay coi như là ở thời gian pháp tắc thượng nhập môn.

Từ cổ chí kim, có thể đồng thời tu luyện không gian và thời gian pháp tắc nhân, cũng không biết có phải hay không là chỉ có hắn một..