Chương 2432: Phá toái bản nguyên

Chương 2432: Phá toái bản nguyên

Thứ hai nghìn bốn trăm chương ba mươi hai nghiền nát bổn nguyên

Sẽ lặng lẽ cảm ngộ mình một chút lúc này đây thu hoạch lúc, Dương Khai lúc này mới từ từ đứng dậy.

Lưu Viêm và Hoa Thanh Ti đang ở phụ cận, cũng không biết là lúc nào tới được, chắc là bị hắn ở bên cạnh nháo đi ra ngoài động tĩnh hấp dẫn, chỉ bất quá hai người đều ở cách xa xa, cũng không dám tới gần.

Lúc này gặp Dương Khai đứng dậy, hai nàng mới liếc nhau, phiêu nhiên nhi lai.

"Chủ nhân, trước ngươi tìm hiểu đó là cái gì bí thuật, vì sao dung mạo của ngươi và thân thể trạng thái biến ảo liên tục?" Lưu Viêm có chút khẩn trương hỏi.

"Dung mạo biến ảo?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, có chút ngoài ý muốn hỏi, hắn vốn tưởng rằng kia chỉ là một mộng, không nghĩ tới lại là thật. Trách không được mình có thể cảm ngộ đến thời gian pháp tắc, ngưng luyện ra Tuế Nguyệt Đại Đế bí thuật chi ấn, nguyên đến thân thể của chính mình vẫn thực sự ở từ tuổi già đến thanh niên biến hóa không ngừng, dùng thân thể biến hóa ký ức ở năm tháng và thời gian trôi qua, có thể cảm ngộ đến lúc đó đang lúc pháp tắc cũng nói được quá khứ.

"Dạ, nhĩ lão hình dạng thoạt nhìn rất thương cảm." Hoa Thanh Ti cũng ở một bên gật đầu.

Dương Khai mỉm cười, cũng không có đi lưu ý, nhân luôn luôn sinh lão bệnh tử, đây là một cái luân hồi, cảm ngộ đến rồi thời gian pháp tắc lúc, Dương Khai đối với lần này nhìn rất khai.

Trầm ngâm một chút, hắn mở miệng nói: "Đó là Tuế Nguyệt Đại Đế bí thuật!"

Lưu Viêm và Hoa Thanh Ti nghe vậy, câu đều là mâu lộ tia sáng kỳ dị, Lưu Viêm vui vẻ nói: "Chủ nhân ngươi xong Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa?"

Tuy nói Dương Khai trên tay cũng có Phệ Thiên Đại Đế truyền thừa, nhưng đồ chơi kia căn bản không phải nhân có thể tu luyện, Tuế Nguyệt Đại Đế lại bất đồng, nếu thật có thể xong truyền thừa của hắn, ngày ấy sau khi nhất định một mảnh đường bằng phẳng a.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta vốn cũng cho rằng tứ quý châu ẩn tàng rồi Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa, có thể sự thực cũng không phải như thế, đây chẳng qua là Tuế Nguyệt Đại Đế nhất chiêu bí thuật, bất quá. . . Ta đúng là thu hoạch thật lớn."

Tài năng ở thời gian pháp tắc thượng nhập môn, Dương Khai nghĩ thì là không có đến Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa cũng không sao, chỉ cần kiên trì bền bỉ tu luyện tiếp, hắn một ngày nào đó có thể đạt được Tuế Nguyệt Đại Đế cao độ, thậm chí vượt lên trước.

Bất quá trước đó, hắn nhu được đem không gian pháp tắc tu luyện cực hạn trình độ, ham nhiều luôn luôn nhai không lạn, Dương Khai minh bạch đạo lý này.

"Trải qua bao lâu?" Dương Khai bỗng nhiên lại hỏi.

Trước hắn một mực kia năm tháng thay thế luân hồi trong, căn bản vô pháp cảm thụ thời gian trôi qua, sở dĩ cũng không biết đã biết một lần tu luyện tới để dùng bao lâu thời gian.

"Gần một năm!" Hoa Thanh Ti đạo.

Tự Dương Khai thụ thương tiến đến, Lưu Viêm và Hoa Thanh Ti cũng đã cảm ứng được, tính toán thời gian, không sai biệt lắm vừa lúc một năm.

"Một năm!" Dương Khai lại càng hoảng sợ, hắn cho rằng thì là hao tốn một chút thời gian, cũng tuyệt đối không vượt lên trước lưỡng ba tháng, nhưng không nghĩ đủ hơn một năm lâu.

Nói cách khác, đây Toái Tinh Hải mở ra đầu một năm, tự mình ngoại trừ chữa thương, đó là ở tìm hiểu tứ quý châu huyền bí? Cũng không biết đây có đúng hay không đang lãng phí thời gian.

Dương Khai càng không biết Toái Tinh Hải rốt cuộc sẽ mở ra bao lâu thời gian, nếu là chỉ có thể mở ra nhất năm, vậy hắn điều không phải không công địa lãng phí cơ hội này?

Nghĩ tới đây, Dương Khai mặt của đều đen, không khỏi một loại cảm giác nguy cơ két sinh ra.

"Ta đi ra xem một chút ở đây rốt cuộc tình huống gì!" Dương Khai nói một tiếng, liền xoay người thoát ra Huyền Giới Châu.

Nhất năm cứ như vậy vượt qua, hắn lại không mò được bất kỳ chỗ tốt nào, Dương Khai không khỏi có chút lo lắng.

Ra Huyền Giới Châu, Dương Khai trở lại khối kia vẫn thạch khổng lồ trên, đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện đây cảnh sắc chung quanh cùng tự mình vừa tới Toái Tinh Hải thấy như nhau, cũng không có quá lớn bất đồng.

Chỉ là Dương Khai có thể khẳng định là, ở đây tịnh không phải là mình vừa tới địa phương, có thể đã cách xa hàng tỉ dặm không ngừng, bởi vì ... này biển vẫn thạch vẫn lấy tốc độ cực nhanh hướng phía trước di động tới, trời biết nó đem tự mình đưa địa phương nào tới.

Thân hình hoảng động đang lúc, Dương Khai bay ra biển vẫn thạch, tế ra bản thân mộc thuyền.

Đều nói Toái Tinh Hải đúng Đạo Nguyên cảnh võ giả là cơ duyên lớn lao, Dương Khai nhưng không biết đây cơ duyên ở nơi nào, chỉ có thể tiên chung quanh shoping thử thời vận hơn nữa.

Liên tiếp thời gian vài ngày xuống tới, hắn cũng không gặp phải bất kỳ tình huống gì, nhưng thật ra tinh không một cơn lốc tao ngộ rồi vài lần, Toái Tinh Hải nội tinh không một cơn lốc cực kỳ kinh khủng, mang tất cả chỗ, liên kia hư không đều vỡ nát ra. Nhìn Dương Khai da đầu tê dại, căn bản không dám bị cuốn vào trong đó.

Hắn cũng không có đụng tới bất luận cái gì võ giả.

Tại đây phiến diện tích trong tinh không, tựa hồ chỉ có hắn một người sống. Điều này làm cho Dương Khai không khỏi có chút ngờ vực vô căn cứ Toái Tinh Hải có đúng hay không đã đóng cửa, dẫn đến tiến nhập võ giả nơi này đều đã ly khai, hết lần này tới lần khác tự mình giữ lại.

Nếu là như vậy, vậy quá tệ.

Một ngày này, giữa lúc Dương Khai ở trên hư không trung phi hành thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được mu bàn tay chỗ hơi nóng lên.

Hắn vùng xung quanh lông mày giương lên, hướng tay của mình bối chỗ nhìn lại.

Kia là của mình ngũ sừng Tinh Ấn sở dấu vết vị trí, giờ này khắc này, đây ngũ sừng Tinh Ấn chính tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, đồng thời minh minh trong có một loại yếu ớt chí cực lực lượng từ mỗ một cái phương hướng truyền đến, dắt trứ mình ngũ sừng Tinh Ấn.

Dương Khai hồ nghi không giải thích được, không biết đây Tinh Ấn rốt cuộc cùng vật gì vậy có cộng minh.

Trầm ngâm chỉ chốc lát, hắn cải biến phương hướng, theo lực lượng kia đầu nguồn bay về phía trước đi.

Mặc kệ bên kia có vật gì vậy, tóm lại là có một ít động tĩnh, đi qua nhìn một cái tổng sống khá giả đã biết dạng con ruồi không đầu như nhau chạy loạn.

Tinh không diện tích, mặc dù Dương Khai phi hành hết tốc lực, cũng đủ bay hai canh giờ công phu. Hai canh giờ sau khi, một viên nghiền nát tu luyện chi Tinh Ấn nhập mí mắt của hắn, viên này tu luyện ngôi sao không tính lớn, cũng không coi là nhỏ, thuộc về chất lượng thường cái loại này.

Nó giống như Dương Khai tiến nhập Toái Tinh Hải người thứ nhất thấy nghiền nát ngôi sao như nhau, đã phá lạn hơn phân nửa, chỉ còn lại có non nửa tinh thần vẫn bảo lưu lại nơi này trong hư không.

Phóng nhãn nhìn lại, đây đổ tu luyện ngôi sao một chút cũng không có sinh cơ, cũng không có nửa điểm lục sắc, mặc dù là thì cách mấy vạn năm lâu, đây tu luyện ngôi sao thượng tựa hồ vẫn lưu lại năm đó Đại Đế môn liều chết quyết chiến kinh khủng khí tức, kẻ khác sợ.

Mà kia dắt trứ tự mình ngũ sừng Tinh Ấn lực lượng, chính là từ viên này nghiền nát ngôi sao thượng truyền tới.

Dương Khai trong lòng kinh ngạc, không biết đây nghiền nát ngôi sao có cái gì kỳ lạ, có thể cùng mình Tinh Ấn sản sinh cộng minh. Hắn Ngự Sử mộc thuyền, thân hóa cầu vồng hướng kia nghiền nát ngôi sao một chỗ rơi đi.

Ít khi, hắn đi tới nơi này nghiền nát ngôi sao mặt ngoài, đứng ở ngôi sao này thượng khán đi, lọt vào trong tầm mắt sở kiến lộ vẻ đống hỗn độn địa mạo, tất cả lớn nhỏ hãm hại động sổ bất thắng sổ, đen như mực như vực sâu.

Đi tới nơi này lúc, trên mu bàn tay ngũ sừng Tinh Ấn tán phát quang mang trở nên hơi chút sáng như vậy một chút, Dương Khai lập tức xác định tự mình tìm được rồi địa phương.

Thần niệm phóng xuất, Dương Khai nhận biết một chút, rất nhanh, hắn vùng xung quanh lông mày giương lên, lộ ra sắc mặt vui mừng, khẽ hô đạo: "Tinh thần bổn nguyên?"

Hắn người mang U Ám tinh tinh thần bổn nguyên, thân là U Ám tinh tinh chủ, đúng tinh thần bổn nguyên khí tức quen thuộc nhất bất quá. Viên này nghiền nát tu luyện ngôi sao thượng, lại vẫn lưu lại một ít tinh thần bổn nguyên lực lượng.

Chỉ bất quá không biết có phải hay không là bởi vì nơi đây tổn hại quá mức lợi hại, sở dĩ đây tinh thần bổn nguyên cũng là nghiền nát bất kham, tịnh không hoàn chỉnh.

Tinh thần bổn nguyên đúng tinh giới võ giả mà nói có thể là đồ tốt, chính mình tinh thần bổn nguyên võ giả, có thể rất tốt địa đi qua bổn nguyên lực cảm ngộ đến thiên địa pháp tắc, để tấn chức đột phá trở nên càng thêm dễ.

Thế nhưng tinh giới võ giả rất khó thu được tinh thần bổn nguyên, bởi vì tinh thần bổn nguyên là tu luyện ngôi sao tài năng đản sanh ra đồ đạc, tinh giới trung tiên ít có bảo vật như vậy, mặc dù là có, cũng bị một ít đại năng chi sĩ cấp lấy đi, phổ thông võ giả căn bản khó gặp.

Mà ở đây thì có tinh thần bổn nguyên, mặc dù không hoàn chỉnh, mặc dù rất nghiền nát, có thể dù sao cũng là bổn nguyên lực a!

Nguyên lai thuật lại là thật, đây Toái Tinh Hải trung, quả thật có rất nhiều nghiền nát tinh thần bổn nguyên, Đạo Nguyên cảnh võ giả nếu là có thể đem những bổn nguyên lực hấp thu nạp cho mình sử dụng, đúng ngày sau tấn chức Đế Tôn có lớn lao chỗ tốt.

"Lẽ nào Tinh Ấn là cùng bổn nguyên lực có cộng minh, cho nên mới phải chỉ dẫn đến nơi đây?" Dương Khai trong lòng âm thầm suy đoán, chỉ là không người cùng hắn xác minh, cũng không biết cái suy đoán này chính xác bất chính xác thực.

Nếu là như vậy, kia Tinh Ấn chính là một đèn chỉ đường a, chỉ cần theo Tinh Ấn cảm ứng được vị trí đi tìm, nhất định có thể thu hoạch bổn nguyên lực.

Ngay Dương Khai suy đoán không ngừng thời điểm, hắn bỗng nhiên có điều cảm ứng vậy địa quay đầu hướng trên bầu trời nhìn lại, chỉ thấy kia trong bầu trời, lưỡng đạo tia sáng chói mắt bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, sau một lát, bất thiên bất ỷ rơi vào hắn phụ cận.

Quang hoa tán đi, lộ ra lưỡng đạo thân ảnh.

Hai người này đều là nam tử, hơn nữa thoạt nhìn là xuất thân đồng nhất một tông môn, bởi vì khí tức và ăn mặc có chút tương tự, cũng không biết bọn họ tại đây Toái Tinh Hải trung là như thế nào hội tụ ở một khối. Tu vi của bọn họ đều có Đạo Nguyên ba tầng cảnh trình độ, hơn nữa cực kỳ ngưng thật hùng hồn, thoạt nhìn không giống như là vậy Đạo Nguyên cảnh, có thể là xuất thân cái kia đại tông môn đệ tử.

Dương Khai chú ý tới hai người này trên mu bàn tay đều các có một cùng mình vậy ngũ sừng Tinh Ấn, đang ở tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Xem chừng hai người này cùng tự mình như nhau, đều là bị Tinh Ấn chỉ dẫn tới được.

Sạ vừa thấy được hai người này, Dương Khai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì chỉ cần ở đây còn có người sống, vậy đã nói rõ Toái Tinh Hải nội cũng không phải là tự mình một người tồn tại, mấy ngày nay không đụng tới nhân chỉ là vận khí không tốt mà thôi. Chỉ một thoáng, Dương Khai nhìn hai người này biểu tình tràn đầy vẻ kích động.

Hai người không biết Dương Khai ở kích động cái gì sao, nhưng đều biểu tình kiêu căng, nhất phó không ai bì nổi dáng dấp, chỉ là nhàn nhạt liếc Dương Khai liếc mắt lúc liền không lại đem hắn không coi vào đâu, mà là phóng xuất thần niệm thoáng dò xét một chút tình huống chung quanh.

Một người trong đó khẽ nhíu mày nói: "Nơi này bổn nguyên lực hảo loãng a."

"Đúng vậy, không bằng ngày hôm qua đụng phải cái kia." Tên còn lại gật đầu tán thành.

"Bất quá có tổng so với không có hảo, tích cát thành tháp, gom ít thành nhiều, không thể bởi vì ít liền bỏ qua." Người này vừa nói chuyện, lại liếc Dương Khai liếc mắt, quát lên: "Nhìn cái gì vậy, còn không mau cút?"

Tên còn lại cũng là cười nhạt không ngừng, đạo: "Nơi này tinh thần bổn nguyên là của chúng ta, tiểu tử thức thời tựu trái lại cút đi, bằng không đợi lát nữa muốn đi cũng không đi được."

Hai người ngươi một lời ta nhất cú, nói láo đe dọa ý tứ cực kỳ rõ ràng, nghe Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến..