Chương 2433: Tiểu thí ngưu đao

Chương 2433: Tiểu thí ngưu đao

Thứ hai nghìn bốn trăm chương ba mươi ba tiểu thử ngưu đao

Nơi đây bổn nguyên lực như vậy loãng, Dương Khai kỳ thực cũng không phải quá nhìn thượng mắt, dù sao hắn vốn là có U Ám tinh hoàn chỉnh bổn nguyên lực, nhưng hai người này vừa lên đến cứ như vậy hô to gọi nhỏ không ai bì nổi, không khỏi để Dương Khai có chút căm tức.

Suy nghĩ một chút, hắn không có phát tác, mà là liền ôm quyền, đạo: "Lưỡng vị bằng hữu, ta có một số việc muốn thỉnh giáo một chút, chẳng biết hai vị khả phủ giải đáp một phen?"

Mở miệng trước nói chuyện người nọ tà liếc nhìn Dương Khai, hừ lạnh nói: "Chuyện gì?"

Dương Khai đạo: "Các ngươi là bởi vì Tinh Ấn cùng nơi đây bổn nguyên lực có cảm ứng, cho nên mới bị hấp dẫn tới được?"

Người nọ nghe vậy kinh ngạc nhìn Dương Khai liếc mắt, cười lạnh nói: "Lẽ nào ngươi điều không phải?"

Dương Khai nhếch miệng cười, đạo: "Tự nhiên cũng vậy."

Nguyên lai Tinh Ấn thực sự có thể cảm ứng được tinh thần bổn nguyên lực a, lúc trước hắn mặc dù có suy đoán, nhưng bởi vì không ai cùng hắn chứng thực, sở dĩ hắn cũng không dám quá khẳng định, hôm nay nghe xong người này trả lời lúc, Dương Khai nhất thời minh bạch, tay mình trên lưng Tinh Ấn không đơn giản chỉ là tiến nhập Toái Tinh Hải bằng chứng, ở bên trong này tựa hồ còn có khác diệu dụng.

Người nọ cả giận nói: "Nếu là, cần gì phải biết rõ còn hỏi, thực sự là không hiểu ra sao cả!"

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Thuận miệng hỏi một chút rồi, bằng hữu nổi giận như vậy làm cái gì, khí đại thương thân, bằng hữu kia có biết hay không Toái Tinh Hải từ mở ra đến đóng, có bao lâu thời hạn?"

Lời vừa nói ra, hai người kia tất cả đều là biểu tình cổ quái nhìn Dương Khai, tựa hồ là đã nhận ra cái gì. Một người trong đó nói: "Xem chừng, ngươi đúng tình huống nơi này hoàn toàn không biết gì cả a."

Dương Khai nghiêm một chút dung, ôm quyền nói: "Vẫn xin chỉ giáo!"

Hắn quả thực đúng Toái Tinh Hải hoàn toàn không biết gì cả, cái này cũng không có gì hay giấu giếm, tuy nói nhờ vào tự mình tìm tòi cũng có thể lục lọi ra một ít tình báo đến, nhưng tổng không thể so từ trên người người khác tìm hiểu tới nhanh.

Hai người này tuy rằng thoạt nhìn không là cái gì hiền lành, nhưng tịnh không trở ngại Dương Khai từ trên người bọn họ thăm dò tin tức.

Tên còn lại cười lớn một tiếng, đạo: "Sư huynh, lại có người cái gì cũng không biết đã tới rồi Toái Tinh Hải, người này lẽ nào không có sư môn trưởng bối giáo dục sao?"

Hắn nhất phó nhạc cập thoải mái dáng dấp, phảng phất nghe được cái gì thiên ác lớn chê cười.

Dương Khai lạnh mặt nói: "Không có sư môn trưởng bối làm sao vậy? Rất buồn cười?"

Người nọ dáng tươi cười thu lại, đạo: "Ngược lại cũng không buồn cười lắm, chỉ là một không có sư môn trưởng bối người có thể đi tới nơi này, thật là làm cho nhân ý ngoại a."

"Bằng hữu vẫn chưa trả lời vấn đề của ta ni?" Dương Khai thúc giục.

"Trả lời ngươi có chỗ tốt gì?" Đối phương hừ lạnh một tiếng.

Dương Khai đạo: "Nơi đây bổn nguyên đưa cho lưỡng vị bằng hữu làm sao?" Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Nơi này chính là ta tới trước, chỉ cần hai vị có thể trả lời vấn đề của ta, ta lập tức đi ngay, nơi đây bổn nguyên cũng tùy ý hai vị thu, ta tuyệt không can thiệp!"

Kia sư đệ cả giận nói: "Sư huynh của ta đệ hai người coi trọng bổn nguyên lực ai dám cướp, làm sao tu ngươi tố cái này thuận nước giong thuyền?"

Sư huynh cũng khoát tay chận lại nói: "Bằng hữu nếu tốt như vậy nói, vậy bọn ta tựu từ chối thì bất kính!"

Sư đệ nghe vậy bĩu môi, vẻ mặt không vui thần sắc.

Kia sư huynh nói tiếp: "Toái Tinh Hải mở ra lúc, kết thúc thời gian không người nào có thể biết được, cũng phi cố định, theo điển tịch ghi chép, mỗi một lần Toái Tinh Hải mở ra lúc kéo dài thời gian, ngắn nhất hai năm, dài nhất có mười năm! Hơn nữa lúc kết thúc cũng là không có dấu hiệu nào, một ngày thử bí cảnh đóng, ở chỗ này sở hữu võ giả đều đã bị bài xích đi ra ngoài, vô luận ngươi người ở phương nào! Câu trả lời này bằng hữu có hài lòng hay không?"

"Lại điều không phải cố định thời gian?" Dương Khai có chút vô cùng kinh ngạc, bất quá hắn cũng không phải lần đầu tiên đụng tới chuyện như vậy, sở dĩ rất nhanh thì bình yên như làm.

Bất quá căn cứ người này nói, Toái Tinh Hải mỗi lần mở ra ngắn nhất cũng có lưỡng năm, nói cách khác, tự mình tối thiểu còn có một niên công phu có thể ở chỗ này lịch lãm, ngược lại cũng cũng không tệ lắm.

Trầm mặc một hồi, Dương Khai ôm quyền nói: "Đa tạ! Cáo từ!"

Tuy rằng hắn vẫn có thật nhiều không hiểu đồ đạc nhu còn muốn hỏi, nhưng hai người này cũng không phải hảo người nói chuyện, tiếp tục vấn đi xuống, bọn họ chưa chắc sẽ nói thật đi, cùng với bị nói gạt, còn không bằng tự mình tìm tòi có lẽ chờ gặp phải người quen lúc sẽ đi tìm hiểu.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai liền xoay người hướng không trung bay đi.

Mà đang ở hắn xoay người trong nháy mắt đó, lúc trước trả lời hắn vấn đề vị kia sư huynh bỗng nhiên mâu lộ tinh quang, cổ tay hơi run lên, một đạo đen kịt quang mang lên tiếng trả lời phi bắn ra, trong điện quang hỏa thạch liền tập tới Dương Khai phía sau.

Mắt thấy Dương Khai liền muốn bị đây đen thùi quang mang đâm thủng ngực mà qua, thời khắc mấu chốt, hắn lại bỗng nhiên lắc một cái thân thể, sai một ly địa tránh được kia đen thùi tia sáng đánh lén.

Sau một khắc, Dương Khai lâm lập vu giữa không trung, ánh mắt lạnh như băng hướng xuống dưới phương quan sát, thản nhiên nói: "Đây là ý gì?"

Kia sư huynh cũng thất kinh, nhịn không được khẽ hô đạo: "Lại bị tránh khỏi? Làm sao có thể?"

Hắn lúc trước xuất thủ là lúc không có dấu hiệu nào, đang xuất thủ trước cũng không toát ra nửa điểm sát khí, theo đạo lý mà nói Dương Khai không có khả năng nhận thấy được mới đúng, có thể trên thực tế, Dương Khai cũng có dự kiến trước như nhau, đang công kích cập thân một sát na kia tách ra.

Người này điều không phải một trái hồng mềm! Kia sư huynh trong lòng thầm nghĩ.

Sư đệ của hắn lại vẫn như cũ nhất phó không đem Dương Khai không coi vào đâu hình dạng, cười lạnh một tiếng nói: "Có ý tứ điều không phải rất rõ ràng sao! Tiểu tử vì sao như thế thích biết rõ còn hỏi."

"Hai vị muốn giết ta?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, bi ai đạo: "Ta cùng với hai vị bình thủy tương phùng, ngày xưa không oán ngày gần đây không thù, hai vị coi trọng nơi đây bổn nguyên, ta cũng hai tay dâng, cũng không tranh đoạt ý, ta tốt như vậy nói, hai vị lại ám hạ độc thủ muốn giết ta? Các ngươi quả thực quá làm cho ta thương tâm, giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đều không còn sót lại chút gì!"

Kia sư huynh khóe miệng giật một cái, đạo: "Không muốn chết cũng có thể, lưu lại của ngươi tay phải có thể lăn."

Sư đệ cũng ở một bên phụ họa gật đầu: "Không sai, muốn sống tựu chém tới tay phải của mình! Sư huynh của ta đệ hai người có thể tha cho ngươi khỏi chết, bằng không ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!"

Dương Khai cau mày nói: "Hai vị muốn tay phải của ta làm cái gì? Chính các ngươi không tay sao."

Kia sư đệ cười lạnh một tiếng, đạo: "Ngươi lấy vì tay phải của mình rất nổi tiếng? Chúng ta muốn cũng không phải là của ngươi tay phải, mà là ngươi trên mu bàn tay Tinh Ấn!"

"Đều đã vào Toái Tinh Hải, ngươi cướp ta Tinh Ấn có ý nghĩa gì?" Dương Khai vẫn như cũ vẻ mặt không giải thích được.

"Ngươi quả nhiên cái gì cũng đều không hiểu!" Kia sư đệ cười lớn một tiếng, "Sư huynh của ta đệ hai người hôm nay là tốt rồi người làm được để, sẽ miễn phí tặng ngươi một tin tức, tại đây Toái Tinh Hải trong, cướp người khác Tinh Ấn thế nhưng tư không kiến quán sự tình, về phần nguyên nhân hòa hảo chỗ ma. . . Hắc hắc, sau đó ngươi tựu sẽ rõ."

Kia sư huynh trầm mặt đạo: "Bằng hữu có thể tránh thoát ta một kích, xem chừng cũng là thân thủ bất phàm, nhưng ngươi cảm giác mình lợi hại hơn nữa có thể đánh thắng được sư huynh của ta hai người liên thủ? Nếu không muốn chết tựu trái lại hợp tác, bằng không giết ngươi lúc, ta như nhau có thể thủ đi của ngươi Tinh Ấn!"

Dương Khai sờ sờ cằm, thản nhiên nói: "Các ngươi nói thật là làm cho người hiếu kỳ a, cướp người khác Tinh Ấn có thể có chỗ tốt gì? Tò mò để ta muốn giết hai vị!"

"Giết chúng ta?" Sư đệ nghe vậy, tròng mắt trừng, ngay sau đó cười ha ha đứng lên, tay chỉ Dương Khai đúng người còn lại nói: "Sư huynh, ngươi nghe được hắn mới vừa nói cái gì sao? Hắn dĩ nhiên nói muốn giết ta môn, tiểu tử này là điều không phải còn chưa ngủ tỉnh a."

Sư huynh hừ lạnh nói: "Nếu vị bằng hữu này rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, kia tựu không cần khách khí với hắn, cùng tiến lên!"

Dứt lời là lúc, kia sư đệ tiếng cười cũng thoáng cái tiêu thất, sắc mặt trở nên âm ngoan, hai người nhất tề vận chuyển nguyên lực liền muốn động thủ.

Dương Khai chợt hai tay kết ấn, nhất cổ quỷ dị không rõ pháp tắc lực bỗng nhiên thoải mái ra, chợt hướng sư huynh này đệ hai người bao phủ đi qua.

Đang muốn động thủ hai người không rõ cả người một cái giật mình, một loại bản năng cảm giác nguy cơ từ trong lòng sinh sôi, bên tai biên phảng phất nghe được tử vong triệu hoán, một thân quần áo trong nháy mắt bị mồ hôi ướt nhẹp.

Bọn họ muốn ngẩng đầu, nhìn Dương Khai rốt cuộc thi triển cái gì thần kỳ bí thuật, điều này làm cho hai người kinh hãi là, suy nghĩ của mình lại trong nháy mắt này ngưng lại, thân hình càng động cũng không có thể động, bốn phía hết thảy đều trở nên vắng vẻ không gì sánh được, thậm chí ngay cả khi đó đang lúc đều đình chỉ chảy xuôi, hết thảy tất cả đều trong nháy mắt này định cách xuống tới.

Trầm thấp nỉ non thanh ở hai người bên tai biên vang lên, băng lãnh đến cực điểm, làm cho tay chân lạnh cả người.

"Năm tháng khô khốc, như thoi đưa như mộng, năm tháng như thoi đưa ấn!"

Dứt lời là lúc, Dương Khai xa xa một chưởng hướng hai người vỗ xuống đi, huyền diệu ấn quyết ầm ầm bộc phát ra, không đợi sư huynh này đệ hai người có phản ứng liền trực tiếp khắc ở trên người bọn họ.

Lưỡng tiếng kêu đau đớn đồng thời vang lên, năm tháng lực điên cuồng mà ăn mòn tiến sư huynh này đệ hai người thân thể, để cho bọn họ sinh cơ trong thời gian cực ngắn trôi qua sạch sẽ.

Mắt thường có thể thấy được địa, hai người này vừa... vừa tóc đen lấy tốc độ cực nhanh trở nên hoa râm, sau đó bóc ra, liên đới bọn họ da thịt cũng bắt đầu nổi lên nếp uốn, nguyên bản khỏe mạnh to con thân thể đã ở thập hơi thở trong vòng biến thành một mạo điệt lão giả, nhẹ nhàng muốn ngã, đứng không vững.

Hơn mấy trăm ngàn năm quang âm tựa hồ thoáng cái ở trên người bọn họ nghiền quá, chỉ để lại sâu đậm lạc vết.

Quỷ dị nhất chính là, hai người vẫn vẫn duy trì cái loại này đờ đẫn tư thái, một vốn một lời thân biến hóa tựa hồ không hề phát hiện, nhãn thần chỗ trống.

Thẳng đến mỗi một khắc, hai người mới bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, nhất tề té lăn trên đất.

"Sư. . . Sư huynh. . ." Nguyên bản thoạt nhìn coi như đẹp trai sư đệ, lúc này cùng một thổ mai nửa đoạn cái cổ lão nhân không có khác nhau, viền mắt sâu ao, hoảng sợ nhìn ở bên cạnh mình vị kia còn có thể y hi phân biệt ra được một tia đường viền sư huynh, dùng hết hết hàm răng tát vào mồm mơ hồ không rõ địa đạo: "Ngươi thế nào biến thành như vậy?"

"Sư đệ ngươi. . ." Kia sư huynh cũng là vẻ mặt kinh hãi, dùng đồng dạng ánh mắt nhìn sư đệ của mình.

Sư đệ lúc này mới hậu tri hậu giác địa sờ một cái mặt mình, lại đem khô lão hai tay của đặt ở trước mắt mình, kinh ngạc nhìn nhìn một hồi, cả tiếng la hoảng lên.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc đối với chúng ta làm cái gì?" Kia sư huynh gian khổ địa ngẩng đầu, hướng trên bầu trời nhìn lại, đục ngầu hai mắt tràn đầy đầy kinh hãi và tuyệt vọng.

Hắn chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, nhất chiêu dưới, mình và sư đệ hai người không còn sức đánh trả chút nào đã bị đánh thành như vậy, trước mắt người thanh niên này thực lực mạnh, đơn giản là hắn cuộc đời ít thấy..