Chương 2434: Tinh ấn dung hợp

Chương 2434: Tinh ấn dung hợp

Thứ hai nghìn bốn trăm chương ba mươi bốn tinh ấn dung hợp

Dương Khai cười lạnh một tiếng, từ trong hư không giẫm chận tại chỗ xuống, châm chọc nói: "Hai người rác rưởi, có thể chết ở Tuế Nguyệt Đại Đế thần thông chi hạ, các ngươi cũng có thể chết cũng không tiếc."

"Tuế Nguyệt . . Đại Đế!" Kia sư huynh hiển nhiên là nghe nói qua Tuế Nguyệt Đại Đế tên tuổi, nghe vậy kinh hãi tròng mắt vừa lộn, cổ họng ôi ôi có tiếng, gấp rút hô hấp, nhưng chỉ có tiến khí không có hết giận, rất nhanh liền nghiêng đầu một cái, bị mất mạng mà chết.

Sư đệ đó mặc dù không có lập tức chết đi, nhưng không thể nghi ngờ cũng không tốt gì, cả người gần đất xa trời, khí tức suy nhược tới cực điểm, lúc này trừ phi có cực mạnh khôi phục sinh mệnh lực bảo vật cho hắn dùng, nói thí dụ như Bất Lão Thụ thượng Bất Tử Nguyên Dịch, bằng không hắn tuyệt không sinh lý.

Nồng nặc hối hận ý từ hắn kia vô thần trong tròng mắt hiện lên, nếu là sớm biết Dương Khai cường đại như vậy, bọn họ sư huynh đệ hai người lại sao đi trêu chọc tên sát tinh này?

Rất nhanh, đây sư đệ cũng mất khí tức, trợn to hai mắt, nhất phó chết không nhắm mắt hình dạng.

Sưu sưu hai tiếng nhẹ - vang lên truyền ra, lưỡng đạo quang hoa bỗng nhiên bạo bắn ra, Dương Khai thấy rõ, đây lưỡng đạo quang hoa chính thị kia chết đi hai người trên mu bàn tay tinh ấn ngôi sao năm cánh.

Trường hợp như vậy hắn đã từng thấy qua, ban đầu ở Tứ Quý Chi Địa trung, bị giết quá một chính mình tinh ấn người, người nọ sau khi, hắn có tinh ấn cũng như như vậy bay ra.

Hai quả tinh ấn ngôi sao năm cánh bay ra lúc, cũng không có ly khai quá xa, ngược lại như là bị nào đó dắt dường như, vòng quanh Dương Khai bay vài vòng, sau đó thoáng cái vọt vào tay hắn lưng chỗ.

Dương Khai chỉ cảm thấy trên mu bàn tay hơi nóng lên, sẽ nhìn lại thời điểm, trên mu bàn tay vốn có tinh ấn ngôi sao năm cánh tựa hồ có một ít biến hóa, trở nên rõ ràng hơn một ít.

Hắn hơi ngạc nhiên, không biết kia chết đi hai người tinh ấn tại sao lại cùng mình tinh ấn dung hợp đến rồi cùng nhau.

Ngay hắn thời điểm kinh nghi bất định, kia trên mu bàn tay tinh ấn ngôi sao năm cánh lại bỗng nhiên nổ bắn ra ra tia sáng chói mắt, ngay sau đó, thoáng cái vỡ ra được, hóa thành điểm điểm tinh quang.

Dương Khai mục trừng khẩu ngốc!

Lúc trước kia sư huynh đệ hai người muốn cướp hắn tinh ấn, hắn vốn tưởng rằng đoạt tinh ấn của người khác sẽ có cái gì thiên đại chỗ tốt, nhưng bây giờ tình huống này lại làm cho hắn có chút trở tay không kịp.

Mình tinh ấn dung hợp tinh ấn của người khác lúc dĩ nhiên nổ lên!

Đây có thể như thế nào cho phải? Tuy nói đã vào Toái Tinh Hải, tinh ấn bằng chứng ý nghĩa đã không tồn tại, nhưng nó nhưng có thể cảm ứng bổn nguyên lực tồn tại vị trí a, không có tinh ấn, mình tại sao tại đây mang mang Toái Tinh Hải trung tìm kiếm bổn nguyên lực?

Sớm biết như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không để tinh ấn của người khác cùng tinh ấn của m dung hợp, Dương Khai đau lòng thẳng lấy máu.

Mà sau một khắc, dị biến nổi lên.

Kia bạo mở tung tới tinh quang, lại một lần nữa hướng Dương Khai trên mu bàn tay dấu vết đi qua, kèm theo một nóng rực cảm giác đau đớn sau khi, một ... mai mới tinh tinh ấn hiện ra ở Dương Khai mi mắt trong.

"Ngôi sao sáu cánh?" Dương Khai nhịn không được khẽ hô một tiếng.

Hắn quả thực không thể tin được hai mắt của mình, trên mu bàn tay của mình kia tinh ấn ngôi sao năm cánh nổ lên lúc, tinh quang một lần nữa hội tụ dĩ nhiên sinh ra một tinh ấn ngôi sao sáu cánh!

Đây trong khoảng thời gian ngắn tâm tình thay đổi rất nhanh, để Dương Khai thoáng cái giật mình ở tại tại chỗ.

Hắn lặng lẽ cảm thụ chỉ chốc lát, phát hiện đây tinh ấn ngôi sao sáu cánh xuất hiện lúc, cùng viên này nghiền nát ngôi sao sứt mẻ bổn nguyên trong lúc đó liên hệ tăng cường một ít, so với lúc trước tinh ấn ngôi sao năm cánh càng thêm rõ ràng.

"Lẽ nào tinh ấn đẳng cấp càng cao, càng dễ cảm ứng được bổn nguyên lực?" Một to gan suy đoán bỗng nhiên tự Dương Khai trong đầu băng đi ra, cái suy đoán này mặc dù không cách nào tìm người chứng thực, nhưng từ thể hội của mình đến xem, tuyệt đối là có thể tin.

Dương Khai lại hồi tưởng lại ban đầu ở Tứ Quý Chi Địa trung lấy được kia bảy mai tinh ấn, này tinh ấn trung, có tam giác tinh ấn, có lăng hình tinh ấn, cũng có tinh ấn ngôi sao năm cánh.

Lúc đó ở Tứ Quý Chi Địa trung hắn nghe Tinh Thần Cung Lam Huân công chúa nói qua, tinh ấn đẳng cấp càng cao, đến rồi Toái Tinh Hải trung lại càng dễ có thể được đến chỗ tốt.

Lời này Thanh Dương Thần Điện cao tầng tựa hồ cũng nhắc qua.

Chỉ là không có người cùng hắn tử nói tỉ mỉ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cái này càng dễ xong chỗ tốt, đại khái chính là cùng bổn nguyên lực cảm ứng, tinh ấn đẳng cấp càng cao, lại càng dễ ở chỗ xa hơn cảm ứng được bổn nguyên, vì võ giả chỉ rõ phương hướng và vị trí.

Hôm nay hắn tinh ấn đã thăng hoa thành tinh ấn ngôi sao sáu cánh, tuyệt đối nếu so với tinh ấn ngôi sao năm cánh rất tốt dùng một ít.

Lam Huân còn nói quá, ở tinh ấn ngôi sao sáu cánh trên, còn có tinh ấn ngôi sao bảy cánh, bát mang tinh ấn (ngôi sao tám cánh) thậm chí cao cấp nhất cửu mang tinh ấn (tinh ấn ngôi sao chính cánh)!

Chỉ là theo Dương Khai biết, ở Tứ Quý Chi Địa trung này võ giả lấy được tinh ấn, cao cấp nhất cũng chỉ là tinh ấn ngôi sao năm cánh mà thôi. Hắn lúc trước vẫn đang nghi ngờ tại sao có thể có cao cấp hơn tinh ấn ra hiện, hiện tại xem ra, này cao cấp hơn tinh ấn cũng không phải là tự nhiên thu hoạch, mà là như thế này đi bước một thăng cấp tới.

Đánh chết địch nhân, từ người bên ngoài nơi nào thu hoạch tinh ấn cùng mình dung hợp, một ngày đạt được một cái điểm tới hạn, tinh ấn sẽ nổ lên gây dựng lại, thăng cấp đến hạ một cấp bậc.

Hắn tinh ấn ngôi sao sáu cánh chính là chứng minh tốt nhất.

Mới vừa rồi bị bị giết rơi hai người đều là tinh ấn ngôi sao năm cánh, bản thân hắn có cũng là tinh ấn ngôi sao năm cánh, tam mai tinh ấn ngôi sao năm cánh dung hợp ở một khối liền thăng cấp thành tinh ấn ngôi sao sáu cánh.

Nói cách khác, hắn nếu là lại có thể xong hai quả tinh ấn ngôi sao sáu cánh, kia có thể thăng cấp thành bảy mũi nhọn tinh, lấy loại này thôi, sớm muộn gì có một ngày hắn có thể xong cao cấp nhất cửu mang tinh ấn.

Một ngày có cửu mang tinh ấn, hắn liền có thể ở cực xa vị trí cảm ứng được tinh thần bổn nguyên, không cần mạn không mục đích địa đi tìm.

Phen này kinh lịch, bỗng nhiên để Dương Khai hiểu rõ về Toái Tinh Hải, về tinh ấn rất nhiều huyền bí.

Trách không được hai người kia muốn cướp giật mình tinh ấn, nguyên lai còn có tầng này nguyên nhân ở trong đó, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Bất quá muốn đem mình tinh ấn thăng cấp thành cửu mang tinh ấn, tuyệt đối điều không phải nhất chuyện dễ dàng, chỉ là cần cướp giật đối tượng tựu đếm không hết, Dương Khai cũng không phải thích gây chuyện thích giết chóc người, sở dĩ trong lòng tịnh không có quá nhiều quá nghiêm khắc.

Tinh ấn ngôi sao sáu cánh như nhau có thể dùng, cần gì phải truy cầu cao cấp nhất cửu mang tinh ấn?

Đứng tại chỗ trầm ngâm một hồi thật lâu mà, Dương Khai mới thu hồi tư tự, khom lưng đem hai người kia không gian giới nhặt lên. Tựa hồ là bởi vì hắn xúc động, hai người này thi thể lại thoáng cái vỡ nát ra, hóa thành bột mịn tán rơi trên mặt đất.

Dương Khai nhìn âm thầm kinh hãi, hắn đoạn thời gian trước vừa vặn lĩnh ngộ ra năm tháng như thoi đưa cái này thần thông, mặc dù biết đây thần thông uy lực tuyệt đối không nhỏ, nhưng bởi vì chưa từng dùng qua, sở dĩ trong lòng cũng không để, hôm nay chỉ là tiểu thử ngưu đao mà thôi.

Không nghĩ tới nhất chiêu dưới, hai người cùng đẳng cấp võ giả không còn sức đánh trả chút nào đã bị năm tháng lực hủ hóa thành như vậy.

Xem chừng đây thần thông uy năng còn đang hắn dự liệu trên, không hổ là Tuế Nguyệt Đại Đế thần thông, có thể có như vậy uy năng đảo cũng chẳng có gì lạ, hơn nữa theo Dương Khai ngày sau thực lực đề thăng và đúng đây thần thông lĩnh ngộ làm sâu sắc, uy lực sẽ còn tiếp tục gia tăng, ngày sau nhất định sẽ cùng không gian thần thông như nhau, trở thành hắn đòn sát thủ.

Thần niệm ở hai người này trong giới chỉ hơi quét một chút, Dương Khai nhịn không được hừ lạnh một tiếng, bởi vì hắn phát hiện hai người này không gian giới lý, lại cũng không thiếu vừa nhìn tựu không thuộc về hai người gì đó, vẫn bao quát một ít cô gái **.

Hai người này hiển nhiên trải qua không ít giết người cướp của chuyện.

Nói không chừng tại đây Toái Tinh Hải mở ra nhất năm nội, bọn họ vẫn luôn là như vậy liên thủ giết địch, cướp giật đồ của người khác và tinh ấn.

Trách không được hai người bọn họ có đều là tinh ấn ngôi sao năm cánh, phỏng chừng bọn họ tinh ấn cũng là thăng cấp trôi qua, cũng không biết có bao nhiêu người tao quá độc của bọn họ tay.

Dương Khai đem hai cái giới chỉ kia tiện tay ném vào Huyền Giới Châu lý, tự có pháp thân thay hắn chỉnh lý đồ vật bên trong.

Nơi đây đã chỉ còn lại có một mình hắn, viên này nghiền nát ngôi sao thượng bổn nguyên lực tuy rằng tương đối sứt mẻ, nhưng dầu gì cũng là bổn nguyên, Dương Khai tự nhiên không có buông tha đạo lý.

Suy nghĩ một chút, hắn phất tay nhất chiêu, sau một khắc, Hoa Thanh Ti bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt.

Hoa tỷ du vừa xuất hiện, liền đánh giá bốn phía, đôi mắt đẹp hiện lên vô cùng kinh ngạc, ngay sau đó kích động hô: "Dương thiếu, ở đây sẽ không phải là Toái Tinh Hải ba?"

"Hoa tỷ quả nhiên học thức uyên bác, ở đây chính thị Toái Tinh Hải!" Dương Khai mỉm cười, nói chuyện đồng thời chặt chẽ chú ý Hoa Thanh Ti động tĩnh.

Hoa Thanh Ti rung giọng nói: "Thật là Toái Tinh Hải a! Nơi này chính là Đạo Nguyên cảnh võ giả tối hướng tới địa phương, nếu là có thể ở chỗ này xong cơ duyên, tấn chức Đế Tôn cảnh tuyệt đối không nói chơi. . ." Đang khi nói chuyện, nàng cổ quái nhìn Dương Khai liếc mắt, đạo: "Ngươi khẩn trương như vậy địa nhìn ta chằm chằm làm cái gì?"

Dương Khai đạo: "Ngươi không có gì không khỏe ba? Có hay không cũng bị bài xích đi ra cảm giác?"

Hoa Thanh Ti ngẩn ra, bất quá rất nhanh thì minh bạch Dương Khai rốt cuộc ý gì, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi nếu đem ta mang vào, vậy không quản ta có hay không tinh ấn, cũng có thể tiếp tục ở đây lý dừng lại, ngươi là sợ ta bởi vì không có tinh ấn mà bị truyền tống đi ra ngoài?"

"Dạ!" Dương Khai gật đầu.

Hoa Thanh Ti khoát tay nói: "Sẽ không, điểm này ngươi yên tâm đi, rất nhiều ở Toái Tinh Hải trung lịch luyện võ giả bị người đoạt tinh ấn, vẫn như cũ có thể ở tại chỗ này."

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai bỗng nhiên vỗ đầu mình một cái, thầm mắng mình quả thực quá ngu xuẩn.

Nếu là hắn muốn dò xét Toái Tinh Hải đích tình báo, tìm Hoa Thanh Ti không được sao? Nàng tốt xấu là Tinh Thần Cung đệ tử, biết đến chắc chắn sẽ không so với người bên ngoài ít, trong khoảng thời gian này vẫn không đem Hoa tỷ cấp phóng xuất, lại đem nàng quên.

Bất quá xác định mặc dù không có tinh ấn cũng có thể ở Toái Tinh Hải trung dừng lúc, Dương Khai phất tay lại đem Lưu Viêm và Trương Nhược Tích phóng ra.

Trương Nhược Tích rất ít sẽ rời đi Huyền Giới Châu, ngoại trừ đột phá đại cảnh giới, lần này gặp Dương Khai đem mình cũng hoán đi ra, không khỏi hiếu kỳ hướng hắn trông lại, không biết Dương Khai muốn làm gì.

"Nơi này là Toái Tinh Hải, là cả tinh giới tinh nhuệ võ giả đều đã tham dự việc trọng đại, cũng là một hồi đại cơ duyên, Hoa tỷ ngươi theo chúng ta nói một chút, ở chỗ này có gì cần chú ý địa phương!"

Hoa Thanh Ti gật đầu, sửa sang lại tư tự lúc, đem tự mình biết đích tình báo nói liên tục.

Nàng nói đại bộ phận tin tức, Dương Khai đều đã suy đoán đi ra, bao quát tinh ấn thăng cấp và cụ thể công dụng. Bất quá Hoa Thanh Ti nói càng hoàn chỉnh một ít, theo nàng nói, tinh ấn đẳng cấp cao, không chỉ có thể càng cự ly xa địa cảm ứng được bổn nguyên lực tồn tại vị trí, thậm chí có thể cảm ứng được cái khác cấp bậc thấp tinh ấn chỗ ở vị trí..