Chương 2435: Luyện Tinh Quyết chi uy

Chương 2435: Luyện Tinh Quyết chi uy

Thứ hai nghìn bốn trăm chương ba mươi lăm Luyện Tinh Quyết oai

Nói cách khác, đẳng cấp cao Tinh Ấn người chủ, có thể ở khoảng cách rất xa điều tra đến cấp bậc thấp Tinh Ấn người chủ ẩn thân địa phương.

Nếu như Tinh Ấn đẳng cấp không bằng người khác, vô luận thi triển hạng huyền diệu bí thuật, cũng sẽ bị người tìm cho ra. Tinh Ấn cái này đặc tính, để Toái Tinh Hải mỗi một lần mở ra đều là tinh phong huyết vũ, để thăng cấp mình Tinh Ấn, rất nhiều võ giả cũng không lận sát lục bản sắc.

Tinh Ấn loại này đặc tính tựu tương đối nghịch thiên, để Dương Khai nghe xong gương mặt ngưng trọng.

Hắn lúc trước cũng đặc biệt để ý tự mình Tinh Ấn đẳng cấp, khi hắn nghĩ đến, Tinh Ấn thứ này đủ là được, không cần thiết truy cầu nhiều lắm. Nhưng bây giờ nghe Hoa Thanh Ti vừa nói như vậy, Dương Khai mới hiểu được muốn bảo đảm an toàn của mình, Tinh Ấn đẳng cấp nhất định phải cũng đủ cao, bằng không rất có thể sẽ bị người điều tra đến tự thân chỗ ở vị trí.

Cái này đặc tính biến tướng thôi động nổi lên giữa các võ giả sát lục và cướp giật! Để sở hữu ở Toái Tinh Hải võ giả, mặc kệ có nguyện ý hay không, cũng phải tìm địa đề thăng Tinh Ấn đẳng cấp.

"Tinh Ấn công dụng đại thể chính là những, bất quá ta vẫn nghe nói qua một cái khác truyền thuyết. . ." Hoa Thanh Ti nói nói, sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng.

Trương Nhược Tích có chút khẩn trương hỏi: "Cái gì?"

Hoa Thanh Ti nhìn Dương Khai đạo: "Truyền thuyết nếu là có thể xong cao cấp nhất cửu mang tinh ấn, liền có thể chỉ dẫn ra Phệ Thiên Đại Đế truyền thừa chỗ nơi!"

"Thiệt hay giả?" Dương Khai vẻ mặt thần sắc kinh ngạc.

Hoa Thanh Ti hé miệng cười nói: "Tự Toái Tinh Hải tồn tại tới nay, truyền thuyết này liền vẫn truyền lưu, thật hay giả cũng không có người có thể xác minh, bởi vì chưa từng có ai có thể đem mình Tinh Ấn thăng cấp đến tầng cao nhất, dĩ nhiên là không có biện pháp đi chứng thực điểm này." Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Bất quá điểm này đúng Dương thiếu ngươi sẽ không có nhiều lực hấp dẫn."

Pháp thân tu luyện chính là Phệ Thiên Chiến Pháp, chính thị Phệ Thiên Đại Đế truyền thừa, Dương Khai tự nhiên không cần thiết đi truy tầm cái này.

"Đối với ta không nhiều lắm lực hấp dẫn, đúng người khác tựu không giống nhau." Dương Khai sắc mặt vi ngưng. Hắn chợt phát hiện, tại đây Toái Tinh Hải trung, Tinh Ấn quả thực tựu một bả hai người kiếm, cũng là tất cả tội ác tiên huyết đầu nguồn. Nó ở chỗ này cấp võ giả mang tới bang trợ không nhỏ, nhưng bởi vì nó các loại đặc tính cũng đưa đến giữa các võ giả máu tanh sát lục.

Nếu như không có Tinh Ấn vật này nói, các võ giả ở chỗ này sản sinh xung đột tỷ lệ sẽ nhỏ rất nhiều.

"Dĩ nhiên, cũng không phải mỗi người đều muốn đi tìm Phệ Thiên Đại Đế truyền thừa. Tại đây Toái Tinh Hải trung, còn có một chút cái khác Đại Đế để lại thứ tốt, những thứ này đều là ta bối võ giả hướng tới vật. Ta nghe nói năm nghìn năm trước một lần kia Toái Tinh Hải, có một người tìm được Thanh Liên Đại Đế Bất Diệt Thanh Liên, do đó thừa kế Thanh Liên Đại Đế y bát."

"Người nọ hiện tại như thế nào?" Lưu Viêm nhàn nhạt hỏi.

Hoa Thanh Ti đạo: "Hôm nay vang vọng đông vực đứng đầu tông môn Thanh Liên Cung đó là người nọ khai sáng, người nọ cũng chính là Thanh Liên Cung cung chủ."

"Người này nhưng thật ra vận khí tốt." Dương Khai vùng xung quanh lông mày khẽ nhếch.

"Vận khí đó là cơ duyên, chúng ta tu luyện người không cần dựa vào cơ duyên?" Hoa Thanh Ti yếu ớt nói rằng.

Dương Khai thâm biểu tán thành, bất kỳ một cái nào võ giả có thể tu luyện tới Đạo Nguyên cảnh trình tự, đều cần cơ duyên lớn lao, nếu như cơ duyên cũng đủ thâm hậu, vậy liền có thể tiến hơn một bước, đi nhìn trộm Đế Tôn cảnh huyền bí, nếu như cơ duyên thiếu, vậy cũng chỉ có thể cả đời bồi hồi ở Đạo Nguyên cảnh.

"Được rồi, trước không nói những, nơi đây có chút tàn phá bổn nguyên lực, chúng ta cùng nhau luyện hóa hơn nữa." Dương Khai mở miệng nói.

Nguyên bản tinh thần bổn nguyên chắc là giấu ở tu luyện ngôi sao nội bộ một chỗ, riêng là tìm kiếm đều phải phí thượng rất lớn một phen công phu, nhưng bây giờ viên này tu luyện ngôi sao từ lâu nghiền nát bất kham, kia tàn phá bổn nguyên lực cũng đều dật tản đi ra, sở dĩ căn bản không cần phải đi tìm kiếm, chỉ cần luyện hóa hấp thu là được.

Hoa Thanh Ti đám người nghe vậy, đều gật đầu, đều tự tìm một địa phương khoanh chân ngồi xuống, thầm vận huyền công.

Dương Khai cũng là như vậy, tuy nói nơi này bổn nguyên lực hắn điều không phải rất nhìn thượng, nhưng lúc trước người kia nói cũng không sai, gom ít thành nhiều, tích cát thành tháp, lượng biến tới trình độ nhất định tổng hội khiến cho biến chất.

Bổn nguyên lực là một loại rất đặc biệt lực lượng, luyện hóa hấp thu sẽ không đề thăng võ giả thực lực, nhưng lại có thể cấp bất kỳ một cái nào võ giả đều mang đến lớn lao chỗ tốt. Nhất là đúng Hoa Thanh Ti đám người mà nói, các nàng trước đây chẳng bao giờ luyện hóa quá bổn nguyên, lần này nếu như ở Toái Tinh Hải trung có thể có chút thu hoạch nói, đúng tấn chức Đế Tôn tuyệt đối có đẩy mạnh tác dụng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bốn người phân tán ở chỗ không xa, đều tự đả tọa, bổ sung quấy rầy.

Nửa ngày lúc, Dương Khai nhịn không được nhíu mày một cái.

Hắn phát hiện như vậy luyện hóa hấp thu hiệu suất quả thực quá thấp.

Bốn người cùng nhau nỗ lực, đây đều nửa ngày công phu, nơi này bổn nguyên lực cũng không gặp bị hấp thu nhiều ít. Như thế lộng xuống phía dưới, muốn hoàn toàn luyện hóa nơi đây bổn nguyên, không có thập ngày rưỡi tháng phải không khả năng hoàn thành sự a.

Bốn người tựu cần thời gian dài như vậy, nếu như là một người luyện hóa nói, chẳng phải là muốn nhất hai tháng? Đây cũng quá khó khăn.

Hắn lén lút quan sát một chút Hoa Thanh Ti đám người, phát hiện các nàng cùng mình cũng giống như vậy.

Duy chỉ có Trương Nhược Tích, tựa hồ luyện hóa hấp thu mau một chút, cũng không biết có phải hay không là cùng huyết mạch của nàng hữu quan, bất quá mau cũng cực kỳ hữu hạn.

Không biết nếu như đem pháp thân vứt ra, để nó dùng Phệ Thiên Chiến Pháp đến luyện hóa, sẽ là cái gì hiệu quả? Phệ Thiên Chiến Pháp đặc tính là thiên hạ không có gì không phệ, nơi này bổn nguyên lực khẳng định cũng không ngoại lệ.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai bỗng nhiên trước mắt sáng ngời.

Pháp thân có Phệ Thiên Chiến Pháp, mình cũng có một bộ khác bí thuật a, chính thị dùng để luyện hóa tinh thần bổn nguyên bí thuật.

Luyện Tinh Quyết!

Đây bí thuật là năm đó hắn ở U Ám tinh Đế Uyển mở ra thời điểm lấy được, theo đạo lý mà nói, rốt cuộc Dương Viêm bí thuật, Dương Khai có thể luyện hóa U Ám tinh tinh thần bổn nguyên, trở thành tinh chủ, toàn dựa vào Luyện Tinh Quyết.

Sau lại hắn đem Luyện Tinh Quyết truyền thụ cho tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường, Hạ Ngưng Thường cũng rất thuận lợi địa luyện hóa Thông Huyền đại lục tinh thần bổn nguyên.

Bởi vậy có thể thấy được, Luyện Tinh Quyết tuyệt đối là chuyên môn dùng để luyện hóa tinh thần bổn nguyên bí thuật! Điều không phải vừa lúc có thể dùng ở cái chỗ này?

Dương Khai tâm tình thoáng cái kích động, không do dự nữa cái gì, lập tức thi triển ra Luyện Tinh Quyết.

Mới bắt đầu, chung quanh hắn còn là không hề vận dụng, nhưng theo thời gian trôi qua, bốn phía kia tàn phá bổn nguyên lực giống như nghe thấy được mùi mèo con, đều hướng hắn vọt tới, vì hắn luyện hóa hấp thu.

Tiếp qua chỉ chốc lát, thân thể hắn bốn phía lại xuất hiện một chút tinh quang, làm như bị tảng lớn tảng lớn huỳnh hỏa trùng bao vây như nhau, này tinh quang trong, đều ẩn chứa nồng nặc bổn nguyên lực, chính thị bổn nguyên lực lượng hiển hóa.

Dương Khai thân thể cũng thay đổi thành một không đáy, ai đến cũng không - cự tuyệt, mở rộng ra thể xác và tinh thần đem kia vô số tinh quang tiếp nhận.

Trong lúc nhất thời, tràng diện ngoạn mục, cực kỳ huyễn phách.

Hoa Thanh Ti đám người nhất tề bị kinh động, mở mắt hướng Dương Khai nhìn lại, vẻ mặt vẻ ngạc nhiên.

Bị Dương Khai như thế nhất lộng, coi như là Trương Nhược Tích, cũng không có biện pháp hấp thu nữa nửa điểm bổn nguyên lực, tất cả bổn nguyên đều bị Dương Khai hấp dẫn, mọi người lại không có biện pháp sẽ xong nửa điểm chỗ tốt.

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai bên người tinh quang từ từ loãng đứng lên, tiện đà biến mất.

Nhận thấy được nơi đây dĩ không có nửa điểm bổn nguyên lực, Dương Khai mới từ từ địa mở mắt, vẻ mặt thỏa mãn thần sắc.

Đối diện tam song đôi mắt đẹp tất cả đều ai oán địa nhìn hắn, nhất phó Dương Khai đối với các nàng bội tình bạc nghĩa hình dạng.

Dương Khai xoa xoa mồ hôi trên trán, ngượng ngùng nói: "Làm một thí nghiệm, không nghĩ tới hiệu quả cũng không tệ lắm!"

Trước hắn tuy rằng một mực luyện hóa tinh thần bổn nguyên, nhưng đối với bốn phía chuyện tình nhiều ít có chút lý giải, cũng biết Hoa Thanh Ti đám người vì sao đều dùng nhất phó ánh mắt cổ quái nhìn tự mình.

Hoa Thanh Ti đạo: "Dương thiếu, ngươi đây là cái gì huyền công? Nhưng chỉ tìm nửa ngày công phu đã đem nơi này bổn nguyên hấp thu sạch sẻ."

"Luyện Tinh Quyết." Dương Khai ngoắc nói: "Đến, ta dạy cho các ngươi, đây bí thuật quả thực chính là vì nơi đây lượng thân may."

Tam nữ nghe vậy, đều là trước mắt sáng ngời, vội vã đi tới trước mặt hắn, khoanh chân ngồi xuống, nghiêm túc nhìn hắn.

Dương Khai lập tức bắt đầu truyền thụ đứng lên, không có chút nào tàng tư.

Tam nữ đều nghe cực kỳ chuyên chú, hơn nữa ngộ tính đều rất tốt, lưỡng ngày sau, đã đem bộ này quyết pháp hiểu rõ. Đợi các nàng hoàn toàn nắm giữ Luyện Tinh Quyết lúc, Dương Khai mới lần thứ hai nhích người, hướng kia băng lãnh trống vắng tinh không bay đi.

Có Luyện Tinh Quyết, hắn cảm giác mình hoàn toàn có thể bù đắp trước một năm thời gian.

Dù sao người khác luyện hóa tinh thần bổn nguyên cần tiêu tốn thời gian cùng hắn tiêu tốn thời gian căn bản không thể so sánh, hiệu suất của hắn còn cao hơn người ngoài ra nhiều lắm.

Năm ngày lúc, Dương Khai lại đi qua Tinh Ấn tìm được một viên có sứt mẻ bổn nguyên tu luyện ngôi sao.

Mang theo Hoa Thanh Ti đám người bay xuống, nửa ngày công phu không được, nơi đây bổn nguyên lực đã bị hấp thu sạch sẽ, Hoa Thanh Ti đám người còn là lần đầu cao như vậy hiệu địa hấp thu bổn nguyên, sở dĩ đều có chút chưa thỏa mãn.

Kế tiếp thời gian một tháng, Dương Khai không ngừng mà ở trong tinh không tìm kiếm thăm dò, cũng tìm được quá nhiều lần tinh thần bổn nguyên.

Một tháng này lưu lạc, để Dương Khai khắc sâu cảm nhận được Tinh Ấn diệu dụng. Thường thường ở cực xa vị trí, Dương Khai là có thể cảm ứng được những người khác tồn tại, nghĩ đến những người đó đều là Tinh Ấn đẳng cấp thấp hơn hắn, cho nên mới không có biện pháp ẩn dấu tự thân khí tức.

Hắn cũng không có đi tầm những người đó phiền phức, chỉ là chuyên chú tìm kiếm bổn nguyên lực.

Một tháng xuống tới, bốn người đều là thu hoạch không sai.

Một ngày này, hấp thu xong một viên tu luyện ngôi sao bổn nguyên lúc, Hoa Thanh Ti bỗng nhiên đi tới Dương Khai trước mặt, nhất phó muốn nói lại thôi hình dạng.

Dương Khai kỳ quái nhìn nàng nói: "Hoa tỷ có chuyện gì?"

Hoa Thanh Ti đạo: "Dương thiếu, ta nghĩ một mình hành động."

Dương Khai sửng sốt, cau mày nói: "Là bởi vì bốn người phân bổn nguyên lực quá ít?"

Hoa Thanh Ti lắc đầu nói: "Ta thế nào nghĩ như vậy? Chỉ là. . ." Nàng quay đầu nhìn liếc mắt đen kịt hư không, đôi mắt đẹp lóe ra khác thường quang mang: "Ta có thể cảm giác được, đây Toái Tinh Hải với ta mà nói là một thoát thai hoán cốt địa phương, ở một cái địa phương có một hồi cơ duyên chờ ta! Ta muốn đi xem."

Dương Khai nghe vậy vùng xung quanh lông mày giương lên.

Hoa Thanh Ti hôm nay đã rồi rốt cuộc Đạo Nguyên cảnh đỉnh núi cường giả, chỉ thiếu chút nữa là được tấn chức Đế Tôn cảnh, tại đây then chốt điểm tới hạn chỗ có cảm giác như vậy, có thể là thật sự có cơ duyên đang chờ nàng.

Võ giả trong lòng một đạo đột như kỳ lai linh quang thoáng hiện, thường thường so với bế quan tu luyện hơn mười hai mươi niên còn muốn hữu hiệu..