Chương 2436: Tách ra

Chương 2436: Tách ra

Chương thứ hai ngìn bốn trăm ba mươi sáu Tách Ra

Nghĩ tới đây, Dương Khai liền không chuẩn bị ngăn trở. Có lẽ để cho Hoa Thanh Ti một mình hành động, nàng sẽ có ý không nghĩ tới thu hoạch.

Hơn nữa Hoa Thanh Ti thực lực không tầm thường  trên tay còn có một món năm màu trường mâu Đế Bảo  cái này Đế Bảo nhưng là Diêu Xương Quân bực này cường giả có bảo vật  sớm bị nàng luyện hóa  uy năng vô cùng.

Một loại võ giả hẳn đều không phải là đối thủ của nàng.

Hoa Thanh Ti hôm nay đích khiếm khuyết, chẳng qua là một quả Tinh Ấn! không có Tinh Ấn lời của  nàng liền không cách nào cảm ứng Bổn Nguyên chỗ ở vị trí  chỉ có thể tràn đầy không mục đích địa đi tìm .

“ Cái này ngươi mang theo . ” Dương Khai đưa tay, đưa cho nàng một quả không gian giới.

Hoa Thanh Ti nhận lấy, thần niệm hướng bên trong đảo qua  nhất thời duyên dáng kêu to :”Nhiều như vậy nguyên tinh “

Chiếc nhẫn này trong không có cạnh đồ, trên căn bản tất cả đều là nguyên tinh  mặc dù không có tế đếm  nhưng tối thiểu cũng có hai ba ức nhiều  trong đó không thiếu thượng phẩm nguyên tinh đích tồn tại, trừ nguyên tinh ở ngoài, còn có một chút Dương Khai tự mình luyện chế các loại linh đan .

“Ngươi nếu thật có thể ở nơi này đột phá chất cốc  tấn thăng đế tôn cảnh lời của  nguyên tinh là ắt không thể thiếu. Toái Tinh Hải thiên địa linh khí rất mỏng manh, những thứ này ngươi cũng không nên từ chối . ” Dương Khai nghiêm nghị nói.

Hoa Thanh Ti nắm không gian kia giới, nhẹ nhàng gật đầu, cảm động nói: “Dương thiếu, cám ơn ngươi, ngươi là cõi đời này người đối với ta tốt nhất.”

Tuy nói mới bắt đầu nàng là bị Dương Khai buộc trứ đi theo bên người  còn có bị cầm ở Tiểu Huyền Giới nội trong, nhưng mấy năm này xuống, Dương Khai cũng không có đối với nàng đã làm gì bất lợi chuyện, chẳng những như thế, nàng còn từ Dương Khai nơi này lấy được một quả người ngoài cầu cũng không được đích đan dược, vì ngày sau tấn thăng Đế Tôn đánh chắc đích trụ cột, hơn từ Dương Khai trên tay lấy được một món Ngũ sắc trường Mâu Đế Bảo.

Hôm nay Dương Khai lại một hạ cho nàng hai ba ức đích nguyên tinh, thử hỏi thiên hạ này, lại có ai có thể đối với nàng tốt như vậy, có thể cho nàng nhiều như vậy thứ tốt. Vô luận là vậy quá tốt đan còn là Ngũ sắc trường Mâu, đều là có thể đưa tới vô số cường giả cướp đoạt đích bảo vật a, chính là nàng ở Tinh Thần Cung đích sư phó, cũng làm không tới loại trình độ này .

Hoa Thanh Ti là thật cảm động.

Ngày khác nếu thật có thể tấn thăng Đế Tôn, nàng cần nhất cảm tạ đích chính là Dương Khai . trước nàng đề cập tới cơ duyên  trong lòng suy nghĩ gặp phải dương khai làm sao không phải là nàng cuộc sống đích một cuộc đại tạo hóa. Đại cơ duyên ?

“ Hoa tỷ khách khí . ” Dương Khai khẽ mỉm cười  bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện  đạo ：“Ngươi đừng động ! “

Đang khi nói chuyện  chợt đưa ra một tay hướng Hoa Thanh Ti nơi trán điểm tới .

Hoa Thanh Ti mặc dù không biết hắn phải làm gì, nhưng cũng không có chút nào phòng bị đích ý tứ, mà là thẳng tắp địa đứng ở nơi đó .

Khoảnh khắc  Dương Khai ngón tay điểm ở cái trán của nàng chỗ  sau một khắc  Hoa Thanh Ti thân thể mềm mại run lên . Bỗng nhiên có một loại vô hình đích gia tỏa bị giải trừ đích cảm giác  cả người vô cùng dễ dàng .

Nàng trong nháy mắt hiểu dương khai làm cái gì  hắn lại đem rơi ở mình trong óc đích thần hồn lạc ấn giải trừ !

Năm đó nàng bị dương chốt mở ở tiểu huyền giới trung  bị buộc trứ rộng mở óc  để cho dương khai lạc hạ thần hồn lạc ấn  từ đó về sau  nàng liền không cách nào nữa phản kháng Dương Khai chút nào  chỉ đành phải nghe lệnh y .

Nhưng là hôm nay . Dương Khai cánh chủ động đem kia lạc ấn giải trừ !

Đổi câu nói  nàng bây giờ đã là thân tự do . không hề bị dương khai đích ước thúc .

“ Dương thiếu ngươi ……” Hoa Thanh Ti mỹ mâu khẽ run  không dám tin địa nhìn hắn .

Dương Khai mỉm cười nói : “ Vừa muốn đi đột phá Đế Tôn  tự nhiên không thể có chút quấy nhiễu . ”

Hoa Thanh Ti nhấp mân môi đỏ mọng  chợt đưa tay  chỉ bầu trời đạo ：“ Dương thiếu ngươi yên tâm  Hoa tỷ kiếp nầy kiếp này sẽ không tiết lộ nửa điểm liên quan tới bí mật của ngươi . nếu như vi phạm này thề  sẽ để cho Hoa tỷ tẩu hỏa nhập ma mà chết !”

Nàng biết Dương Khai quá nhiều bí mậ  vô luận là Huyền Giới Châu còn là Dương Khai có các loại lá bài tẩy, hay là trồng ở vườn thuốc dặm Bất Tử Thụ cùng Thương Thụ . Một khi tiết lộ ra ngoài lời của  Dương Khai ngày sau nhất định không cách nào ở Tinh Giới trung đặt chân . Vô luận đi tới nơi nào cũng sẽ bị người vây công .

Nàng chủ động lập được cái này tâm ma đại thề  liền để cho dương khai không cần lo lắng nàng sẽ tiết lộ bí mật .

Dương Khai cười nói: “Không tin lời của ngươi cũng sẽ không cho ngươi giải trừ lạc ấn, Hoa tỷ ngươi đi đi, một đường cẩn thận! “

Hoa Thanh Ti gật đầu một cái  hỏi: “Nếu là Toái Tinh Hải đóng lại, ta nên đi nơi nào tìm ngươi? “

“ Muốn tìm lời của ta, đi Thiên Diệp tông, luôn có một ngày ta sẽ đi một chuyến Thiên Diệp tông đích . ”

Xích Tiêu cùng Ngả Âu đám người đều ở đây Thiên Diệp tông trung, cho nên vô luận như thế nào Dương Khai cũng sẽ lại đi một chuyến nơi đó.

“ Hảo, vậy ta liền đi nơi đó chờ ngươi. ” Hoa Thanh Ti gật đầu một cái, lại đi lên trước tới, cùng Lưu Viêm cùng Trương Nhược Tích nói mấy câu, lúc này than thể mềm mại mới  hướng tinh không trì đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Nhìn nàng rời đi phương hướng  Dương Khai nhẹ thở dài.

Mấy năm này thời gian, Hoa Thanh Ti đã giúp hắn không ít bận rộn. Hắn năm đó nhốt hoa thanh ti cũng không có cái gì ác ý, chỉ là bởi vì Hoa Thanh Ti thấy được một ít bí mật của mình thôi. Hắn vốn định chờ mình tấn thăng đế tôn cảnh để lại nàng tự do, hôm nay chẳng qua là nói trước một chút.

Thời gian dài như vậy chung sống xuống, Dương Khai cảm thấy Hoa Thanh Ti nhân phẩm vẫn còn là tin được, cho nên mặc dù Hoa Thanh Ti không có lập được kia tâm ma đại thề  hắn cũng sẽ không lo lắng cái gì .

“Tiên sinh ……” một tiếng yếu yếu la lên từ cạnh truyền tới, Dương Khai cảm giác được có người lôi hạ mình ống tay áo, nghiêng đầu nhìn lại, đang thấy tờ nếu tích mặt kỳ dực địa đang nhìn mình .

Hắn hồ nghi nói: ” Thế nào..?”

“ Tiên sinh ta …… ta ……” Trương Nhược Tích ấp a ấp úng, một ta chữ nói nửa ngày cũng không có nhận đi xuống.

Dương Khai cau mày nói: ” Ngươi sẽ không cũng muốn một mình hành động đi ? ”

Hắn thấy Trương Nhược Tích mặt nhao nhao muốn thử đích dáng vẻ, cho nên mới chợt có cái này suy đoán, để cho hắn không nghĩ tới chính là, Trương Nhược Tích lại gật đầu một cái.

Dương Khai kinh hãi: “Ngươi xác định ? “

Trương Nhược Tích khẽ cắn môi đỏ mọng, hít sâu một hơi, tựa hồ cố lấy dũng khí, đạo: “ Tự rời đi Trương gia  nếu ta liền một mực ở phía trước tiên sinh che chở hạ tu luyện, mặc dù cũng coi là có điều thành tựu, nhưng lão tổ đã từng nói, nếu đóa hoa chưa trải qua mưa dông thử thách thì chưa chính thức trưởng thành. Nếu ta không muốn một mực liên lụy tiên sinh  ta cũng muốn trở nên càng cường đại hơn …… cho nên …… ta muốn đi thử một chút . ”

Dương khai mặt nghiêm túc nói: ”Ngươi có biết nơi này có nhiều nguy hiểm ? ”

Trương Nhược Tích chần chờ một chút  nhẹ nhàng gật đầu một cái .

Dương Khai lại nói: “Vậy ngươi có biết, vào trong này đích đều là những người nào ? Ngươi trời sanh hiền lành, tính tình đơn thuần, chưa từng thấy qua trong cuộc sống đích ngươi ngu ta gạt  ngươi xác định mình có thể ở chỗ này sống sót ? ”

“ Nhược Tích sẽ cố gắng ! ”

Dương Khai kinh ngạc nhìn nhìn nàng, tựa hồ lần đầu biết được tờ nếu tích đích khác một mặt  cái này thoạt nhìn nhu nhược thiếu nữ tựa hồ cũng có mạnh hơn đích thời điểm a .

“Chủ nhân ta cùng nàng một đạo đi . ” Lưu Viêm chợt chen miệng nói, “Ta cùng với Nhược Tích cùng nhau, lẫn nhau giữa cũng có cái chiếu ứng, hơn nữa ta còn có Tiểu Bạch, ở chỗ này sẽ không có nguy hiểm gì . ”

Dương Khai nghiêng đầu nhìn lưu viêm một cái  thấy nàng hướng mình gật đầu một cái  lúc này mới lên tiếng đạo: “Lưu Viêm cùng ngươi cùng nhau  có vấn đề hay không ? ”

Trương Nhược Tích vui vẻ nói: “Có Lưu Viêm tỷ tỷ làm bạn, tất nhiên tốt nhất bất quá ! ”

Dương Khai một bộ cảm thương đích dáng vẻ, đạo: ” Cánh nếu cứng rắn  vậy liền bay đi . ”

Ban đầu hắn đem Trương Nhược Tích mang theo bên người đích thời điểm  tiểu nha đầu này mới bất quá Phản Hư một tầng cảnh thôi, nhưng những năm này quá khứ, nàng đã lớn lên đến Đạo Nguyên cảnh đích tầng thứ.

Chuyện này nếu như gọi người của Trương gia biết, không ngừng suy tính sẽ mừng rỡ thành hình dáng gì. Trương gia đã nhiều năm không có ra khỏi Đạo Nguyên cảnh tầng thứ đích cường giả, hôm nay lợi hại nhất Trương gia lão tổ cũng bất quá Hư Vương hai tầng cảnh, chút thực lực này trên căn bản không phải cái gì thai diện.

Nếu để cho Trương Nhược Tích một thân một mình hành động, Dương Khai thật là có chút không yên lòng. Nàng đại khái cũng là nhất thời thật là mạnh, cho nên mới phải muốn cùng Hoa Thanh Ti một dạng, nhưng nàng dù sao chỉ có Đạo nguyên một tầng cảnh, cho dù có chút đặc thù huyết mạch lực, tu vi đặt ở nơi này, cũng không có tranh đấu kinh nghiệm, thật gặp phải nguy hiểm chỉ sợ căn bản không cách nào hóa giải .

Nhưng nếu như Lưu Viêm cùng nàng cùng nhau thoại, cũng không sao vấn đề .

Lại không nói Lưu Viêm trên tay có Tiểu Bạch như vậy một con Thiên cấp khôi lỗi, liền nói Lưu Viêm thực lực của bản thân ở Đạo Nguyên cảnh trung cũng là đứng đầu, huống chi trên tay nàng còn có một mai Tịch Diệt Lôi Châu, mà Trương Nhược Tích mặc dù thực lực thấp một ít, lại có Phượng Thải hà y Đế Bảo bàng thân.

Chỉ cần hai người cẩn thận một chút một ít, hẳn cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm .

Nghe Dương Khai nói như vậy, Trương Nhược Tích sợ hãi địa khoát tay nói: “ Tiên sinh ngươi hiểu lầm, Nhược Tích không phải là ý này . ”

Lưu Viêm：“Đừng để ý, chủ nhân thuận miệng nói một chút đích . ”

Dương Khai hướng Lưu Viêm đưa tới một quả không gian giới, đạo: “ Những thứ đồ này các ngươi mang theo, cùng Hoa tỷ chính là giống nhau. Ngày khác nếu là Toái Tinh Hải đóng lại, chúng ta không có cách nào chung một chỗ lời của, đi Thiên Diệp tông chờ ta . ”

Lưu Viêm nhận lấy không gian kia giới, vuốt càm nói: “Ta nhớ . ”

“ Đi đi . ” Dương Khai phất phất tay.

Trương Nhược Tích mím môi môi đỏ mọng  chợt đi tới Dương Khai trước mặt quỳ xuống, nằm ở trên đất đạo: “Tiên sinh đại ân, Nhược tích mãi nhớ trong tâm  tuyệt không dám quên ơn, tiên sinh một mình ngươi cũng nhất định phải bình bình an an, Nhược Tích sau này sẽ thật tốt hiếu kính ngươi. ”

“Đứng lên đi, cũng không phải là sanh ly tử biệt, ngày khác sẽ còn gặp lại sau . ” Dương Khai khom lưng đem nàng đỡ lên .

“ Đi thôi . ” Lưu Viêm nói một tiếng, kéo lại Trương Nhược Tích đích tay nhỏ bé  nguyên lực một thúc giục, liền dẫn nàng hướng trong tinh không bay đi .

Không lâu sau công phu  hai nàng cũng không thấy bóng dáng .

“Cái này đều đi hết sạch a . ” Dương Khai đứng tại chỗ nỉ non liễu một tiếng, không khỏi địa có chút trù trướng .

Ít năm như vậy tới hắn mặc dù một mực một thân một mình, nhưng bởi vì Tiểu Huyền Giới trong còn có chút tức giận, cho nên cũng không có lộ ra quá mức cô đơn, lần này Hoa Thanh Ti, Lưu Viêm cùng Trương Nhược Tích đi hết, cũng làm cho hắn cảm giác có chút không quá thích ứng, luôn cảm thấy ít một chút cái gì .

Bất quá hắn cũng biết, mọi người tụ tập ở một khối mặc dù an toàn, nhưng thu hoạch cũng tiểu .

Hôm nay Luyện Tinh Quyết đã truyền thụ cho các nàng liễu, các nàng như vậy phân tán hành động, thu hoạch tuyệt đối sẽ lớn hơn nhiều hơn. Có lẽ, các nàng muốn rời khỏi cũng có một phần như vậy nguyên nhân, không muốn liên lụy mình, phân mình chỗ tốt .

Đang lúc Dương Khai buồn bã chi tế, hắn chợt nhận ra được Pháp Thân đang kêu gọi mình .

Hắn vội vàng phá vỡ Huyền Giới Châu đích bình chướng, cùng Pháp Thân liên lạc một khối: “ Ngươi sẽ không cũng muốn một mình hành động đi ? ”

Tuy nói Pháp Thân đích linh trí là hắn một luồng phân thần biến thành, nhưng theo Pháp Thân thực lực không ngừng tăng lên, cùng với kia một luồng Phân Thần cùng Pháp Thân giữa đích dung hợp, hôm nay pháp thân đã coi như là một loại khác đặc biệt tồn tại, cũng không thể hoàn toàn coi như là Dương Khai đích phân thân, nó có suy nghĩ của mình, có ý nghĩ của mình, dĩ nhiên, nếu như hai người nguyện ý, tâm thần còn có thể tương thông đích, không cần trao đổi, là có thể biết đối phương đang suy nghĩ gì .

RẢNH HƠI DỊCH ĐẠI ĐĂNG CHƠI AH.