Chương 2437: Hoàng Tuyền tông Vu Oanh

Chương 2437: Hoàng Tuyền tông Vu Oanh

Thứ hai ngàn bốn trăm ba mươi bảy chương Hoàng Tuyền Tông Vu Oanh

Pháp Thân cười to nói: “Ta đây hình thể, một mình hành động như thế nào phương tiện ? ”

Dương Khai hừ nói: “Coi như ngươi có chút tự biết rõ . ”

Pháp Thân đạo: “Đây không phải là xem ngươi tịch mịch, cùng ngươi hàn huyên một chút sao . ”

Dương Khai khóe miệng vừa kéo: “Cái này cùng ta lầm bầm lầu bầu có gì khác biệt ? ”

Lời tuy như thế, Dương Khai còn là rất nhanh địa thu thập xong tâm tư, vốn là hơi có nhè nhẹ buồn bã cũng đãng nhiên vô tồn liễu .

“Có một việc ta một mực không có nói cho ngươi biết . ” PhápThân chợt giọng nói một túc .

“Chuyện gì ? ” Dương Khai hỏi .

Pháp Thân đạo: “Ta cảm giác mình đích tu luyện  tựa hồ đến một loại bình cảnh . ”

Dương Khai: “Tu luyện chi đồ, bình cảnh chất cốc là thường xuyên sẽ gặp phải  ngươi cũng không phải là ngày thứ nhất tu luyện  điểm này thông thường ……”

Lời còn chưa dứt, Dương Khai chợt ý thức được không đúng .

Pháp Thân cũng nói tiếp: “Nhưng là Phệ Thiên Chiến Pháp loại này nghịch thiên công pháp, theo đạo lý mà nói là không có bình cảnh nói đến đích, bộ công pháp này ngươi nghiên cứu qua, ngươi hẳn hiểu . ”

Dương Khai gật đầu một cái, năm đó hắn phải Ô Mông Xuyên truyền thụ Phệ Thiên Chiến Pháp sau quả thật thật tốt nghiên cứu qua, lúc ấy hắn đã cảm thấy công pháp này không khỏi quá mức nghịch thiên, thiên hạ vật nhưng phàm có linh khí, vô vật không thể phệ, hơn nữa tu luyện còn không sẽ có cái gì bình cảnh, cho nên hắn mới không dám đi tu luyện .

Nhưng là hôm nay, Pháp Thân lại gặp bình cảnh, đây không thể nghi ngờ là cực kỳ không bình thường chuyện .

“Ta có một loại cảm giác, bình cảnh này không phải là dựa vào tu luyện cùng cơ duyên có thể đột phá, kia Ô Mông Xuyên năm đó truyền thụ cho công pháp của ngươi chẳng lẽ không đúng hoàn chỉnh ? ”

Dương Khai nghe vậy, trong lòng cũng không khỏi nghi thần nghi quỷ đứng lên .

Nếu như nói Ô Mông Xuyên năm đó truyền thụ cho hắn Phệ Thiên Chiến Pháp không phải là hoàn chỉnh, kia Pháp Thân sở tình huống gặp gỡ liền có thể có cá giải thích hợp lý.

Chẳng qua là Dương Khai vẫn nghĩ không thông, Kia Ô Mông Xuyên vì sao phải truyền thụ công pháp này cho hắn, nếu như nói là vì báo đáp Dương Khai đích ân cứu mạng, như vậy giá cao không khỏi cũng quá hơi lớn. Công pháp này nhưng là được xưng Tinh Giới đệ nhất công pháp  Phệ Thiên Đại Đế chính là dựa vào công pháp này mới đăng lâm Tinh Giới Chí Cường người, chính là Đế Tôn cảnh cường giả đối với công pháp này đều là mơ ước vô cùng .

Bây giờ trở về nhớ tới, chuyện năm đó nhưng coi như là nghi điểm nặng nề a .

“Chờ lần này Toái Tinh Hải sau, chúng ta đi một chuyến Bích Vũ Tông  tìm Ô Mông Xuyên để hỏi cho rõ ràng. ”Dương khai trầm ngâm một hồi. Có quyết định .

Trước kia hắn sợ hãi Ô Mông Xuyên, thứ nhất là đối phương lai lịch không nhỏ, hắn nhưng là chánh tông Phệ Thiên Đại Đế đích hậu nhân, trên tay tóm lại có chút lá bài tẩy, thứ hai cũng là bởi vì Dương Khai thực lực không bằng người ta .

Nhưng là tình huống bây giờ đã không phải đích như trước, ngang hàng cấp đích võ giả trong, Dương Khai còn không cần sợ hãi người nào, coi như những năm qua này, Ô Mông Xuyên thật đột phá đến Đế Tôn cảnh. Dương Khai cũng cùng chi giao tay đích lòng tin .

……

Trong tinh không, Dương Khai thuấn di tới lui tuần tra trứ, cùng Hoa Thanh Ti đám người tách ra đã đem gần một tháng, trong khoảng thời gian này hắn thu hoạch mã mã hổ hổ .

Dựa vào Lục Giác Tinh Ấn, Dương Khai cách mỗi mấy ngày là có thể cảm ứng được một ít Bổn nguyên lực đích ba động, gặp được đích Bổn nguyên lực cũng bị hắn và Pháp Thân cùng nhau luyện hóa hầu như không còn .

Pháp Thân cũng là có Tinh thần bổn nguyên đích, thân thể của nó sở dĩ khổng lồ như thế  cũng là bởi vì dung hợp một tòa Huyền Không đại lục. Kia Huyền Không đại lục bên trong đã sớm sản sinh ra Bổn nguyên lực, tự nhiên bị nó đồng cho dung hợp .

Bổn nguyên thu hoạch đích không nhiều lắm. Ngược lại gặp phải mười mấy cái gây hấn chuyện tư người. Bởi vì Tinh Ấn đích đặc thù tác dụng, đưa đến ở nơi này Toái Tinh Hải trong đích võ giả thường thường vừa thấy mặt liền đại đánh ra tay .

Đối với những người này Dương Khai tự nhiên không có hạ thủ lưu tình, toàn bộ đánh chết .

Bất quá Lục giác Tinh Ấn cũng không có thăng cấp đích triệu chứng, chẳng qua là màu sắc hơi sáng một ít .

Một ngày này, Dương Khai lần nữa cảm ứng được một tia Nguyên lực ba động, cùng trên mu bàn tay đích Lục giác Tinh Ấn một tia hô ứng. Hắn lập tức thay đổi phương hướng, hướng Nguyên lực ba động chỗ ở vị trí trì đi .

Còn chưa tới địa phương, Dương Khai lại cảm ứng được hai hơi có chút bất đồng lực lượng ba động .

Loại này ba động hắn rất quen thuộc, rõ ràng cho thấy Tinh Ấn giữa đích cảm ứng, đổi câu nói. Kia Nguyên lực chỗ ở địa phương, hẳn có hai người đã tới trước .

Dương Khai hơi chần chờ, cũng không có sửa đổi phương hướng, gia tốc hướng phía trước trì đi, rất nhanh, hắn đi tới một khối cực lớn vẫn thạch trên .

Cái này vẫn thạch nói ít cũng có mấy ngàn trượng phương viên, hoành tuyên ở trong tinh không, vẫn không nhúc nhích  mặt ngoài bình thản quang hoa .

Khối vẫn thạch này hiển nhiên là cái nào tu luyện chi tinh bị đánh bể sau đích một phần, như vật như vậy, ở Toái Tinh Hải bên trong so so đều là, đếm cũng đếm không hết .

Để cho Dương Khai cảm thấy ngạc nhiên là, trước hắn cảm ứng được đích Bổn nguyên lực chính là từ nơi này khối vẫn thạch thượng tản mát ra đích, nói cách khác, khối vẫn thạch này bên trong có tàn phá Tinh thần Bổn nguyên, hơn nữa lại vẫn không tính là quá mỏng manh .

Đây cũng là kỳ quái, hắn lúc trước gặp phải tàn phá bổn nguyên, đều là từ một ít bể tan tành đích tu luyện chi tinh thượng tìm được, loại này có Bổn nguyên đích vẫn thạch còn là lần đầu đụng phải .

Vào giờ phút này, cái này vẫn thạch thượng đã có hai người, một nam một nữ, đều có Đạo Nguyên hai tầng cảnh đích tu vi. Một nam một nữ này tựa hồ là vì tranh đoạt nơi này Bổn nguyên lực đang lẫn nhau bính sát, cũng không biết đánh bao lâu, dương ra nơi này thời điểm, hai người cũng thở hồng hộc, hơi thở không yên, không thể nghi ngờ đều đã là nỏ hết đà .

Bên trái một nam tử, người mặc đích y phục để cho Dương Khai có chút quen mắt, ước chừng chừng ba mươi, mặt hung ác đích vẻ mặt .

Bên phải cô gái kia, thân đoạn a na, mặt hình tiêm tế gầy mỏng, cho người ta một loại nhọn chua cay nghiệt đích cảm giác, hơn nữa nàng cả người đích hơi thở cho người ta cảm giác cực kỳ không thoải mái, lộ ra rất âm lãnh .

Loại này âm lãnh cùng Băng Tâm Cốc đệ tử tu luyện băng hệ công pháp mang tới giá rét không giống nhau, đó là để cho người ta có một loại bản năng bài xích đích âm hàn, phảng phất không thuộc về cái này một giới tựa như .

Hai người bính đích đang hung, Dương Khai chợt phát hiện thân, nhất thời để cho bọn họ sợ hết hồn, rối rít hướng nhảy lùi lại đi, cũng cảnh giác nhìn chằm chằm Dương Khai .

Thần niệm hướng Dương Khai trên người quét qua, phát hiện hắn là một vị Đạo Nguyên tầng ba cảnh đích võ giả sau, một nam một nữ này đích biểu lộ cũng chợt ngưng trọng. bọn họ cũng chỉ có hai tầng cảnh, đánh nhau coi như là kỳ phùng địch thủ, không phân cao thấp, nhưng nếu như chống lại Dương Khai lời của, lấy bọn họ bây giờ trạng thái nhất định là không có phần thắng đích .

Dương Khai nhàn nhạt quét hai người một cái, ánh mắt khi hắn cửa trên mu bàn tay chuyển quá, phát hiện hai người này có đều là Ngũ giác Tinh Ấn, cũng không biết là giết người thăng cấp tới, còn là vốn là có .

Bất quá lấy Dương Khai đối với Tinh Ấn đích hiểu, tự nhiên sinh thành Ngũ giác Tinh Ấn cũng không nhiều, nhiều nhất đều là Tam giác cùng cạnh hình Tinh Ấn, hai người này có thể có Ngũ giác Tinh Ấn, khẳng định ở bể tinh hải lý từng giết không ít người .

Đều không phải là vật gì tốt ! Dương Khai hừ lạnh một tiếng .

Thấy Dương Khai không nói một lời đứng ở nơi đó, hai người cũng có chút áp lực như núi, cô gái kia làm như có chút không cách nào chịu đựng như vậy trầm mặc, chợt mạnh nặn ra vẻ mỉm cười, hướng Dương Khai hữu hảo địa điểm gật đầu .

Bất quá không đợi nàng mở miệng nói những gì, một người khác nam tử liền liền ôm quyền cắt đứt nàng, đạo: “Vị bằng hữu này mời, tại hạ Đông vực Vấn Tình tông đệ tử quan khải, không biết bằng hữu xưng hô như thế nào ? ”

“Vấn Tình tông ? ” Dương Khai chân mày giương lên, lộ ra chợt vẻ .

Hắn vốn đang đang suy nghĩ đối phương mặc làm sao nhìn có chút quen mắt, nguyên lai là Vấn Tình tông đệ tử a .

Nhớ tới Vấn Tình tông, hắn cũng nhớ tới Phong Khê cùng Phong Huyền, một già một trẻ này đều là cùng không biết xấu hổ đích người, lão thì thích ỷ lớn hiếp nhỏ, nhỏ thì thích thị mạnh lăng yếu, mới vừa vào Toái Tinh Hải đích thời điểm, Dương Khai hơn ở Phong Khê trên tay bị thua thiệt nhiều, kia một quả Đế Tuyệt Đan suýt nữa không muốn rơi hắn nửa cái mạng nhỏ  đối với Vấn Tình tông dĩ nhiên là không có cảm tình gì .

Thấy Dương Khai phản ứng, kia Quan Khải chân mày giương lên, đạo: “Bằng hữu cũng là Đông vực người của ? ”

Dương Khai hừ lạnh một tiếng nói: “Ta có phải hay không Đông vực người của, mắc mớ gì tới ngươi ! “

Hắn những lời này nói không chút khách khí, để cho Quan Khải trên mặt có chút treo không được, hắn mặc dù chỉ có Đạo Nguyên hai tầng cảnh đích tu vi, so Dương Khai muốn thấp một ít, nhưng hắn nhưng là Vấn Tình tông tinh anh đệ tử, có thể đi vào Toái Tinh Hải cũng đã nói rõ tư chất của hắn không giống tầm thường, nếu là ở bên ngoài, bình thường Đạo Nguyên tầng ba cảnh hắn thật đúng là không cần không coi vào đâu. Chỉ cần báo ra danh hiệu, phải lạy liếm hắn Đạo Nguyên tầng ba cảnh không biết phàm kỷ.

Nhưng là hôm nay hắn vừa mới đại chiến quá một cuộc, thực lực không bằng tột cùng một nửa, Dương Khai thoạt nhìn cũng không phải là rất tốt nói chuyện dáng vẻ, hắn nào dám đi xúc cái gì môi đầu, chỉ có thể nhịn xuống, nín nổi giận trong bụng .

Mà bên kia, cô gái kia thấy Dương Khai chút nào chưa cho Quan Khải mặt mũi, tâm tình khẩn trương lập tức buông lỏng ra .

Nàng thật đúng là sợ Dương Khai cùng Quan Khải biết, hoặc là nói cùng cái này Đông vực Vấn Tình tông có cái gì sâu xa, nếu là như vậy lời của, nàng kia cũng chỉ có thể trước tiên chạy trốn.

Bây giờ tình huống này không thể nghi ngờ là nàng hỉ một cái, cho nên nàng một cái liền cười mở ra, phát ra tiếng cười như chuông bạc, miệng thượng đạo: “Vấn Tình tông coi là thứ gì, cũng dám ở Toái Tinh Hải đi ra, thật là mã không biết đường trường . ”

Đầu tiên là bị Dương Khai cho nhìn không tốt một cái, hôm nay lại bị cô gái này một phen chê cười, Quan Khải sắc mặt của nhất thời khó coi vô cùng .

Cô gái kia cũng là không có nữa để ý tới hắn, mà là nhằm vào Dương Khai liễm nhiên thi lễ, mị nhãn như tơ, địa nhìn Dương Khai, ôn nhu nói: “Sư muội Đông vực Hoàng Tuyền tông đệ tử với oanh, ra mắt vị sư huynh này ! “

Dương Khai mắt liễm co rụt lại, nạt nhỏ: “Hoàng Tuyền tong ! ”

Vu Oanh sửng sốt một chút, không biết Dương Khai vì sao có lớn như vậy đích phản ứng, tiểu tâm dực dực hỏi: “Vị sư huynh này nhìn dáng dấp nghe nói chúng ta Hoàng Tuyền tông ? ”

Dương Khai nhẹ nhàng hít một hơi, cố gắng bình phục tâm tư đích kích động, mỉm cười vuốt càm nói: “Nghe qua, tự nhiên nghe qua, Hoàng Tuyền tông đại danh như sấm bên tai, ta sớm có nghe thấy, như thế nào chưa từng nghe qua ? ”

Bên kia Quan Khải nghe được Dương Khai nói như vậy, Lỗ mũi cũng mau khí sai lệch .

Lúc trước hắn tự giới thiệu, nói mình là Vấn Tình tông đệ tử, lại đổi lấy Dương Khai một câu “ Mắc mớ gì tới ngươi ” đợi đến nữ nhân này báo ra Hoàng Tuyền tông danh hiệu sau, hắn lại nói gì như sấm bên tai, trước đây sau so sánh đích chênh lệch cũng quá lớn đi .

Dõi mắt toàn bộ Tinh Giới mà nói, Hoàng Tuyền tông cùng Vấn Tình tông thật ra thì cũng coi như là đứng đầu tông môn, ở mỗi người đích đại vực trong lãnh tụ bầy bàn về, địa vị phải là chờ cùng đích .

Nhưng Dương Khai trước đây sau hoàn toàn bất đồng phản ứng, để cho Quan Khải cảm giác mình bị thật sâu vũ nhục, trong lúc nhất thời lên cơn giận dữ, hận không được xông lên trước giết chết đây đối với không biết xấu hổ đích cẩu nam nữ ..