Chương 2438: Trò chuyện thân mật

Chương 2438: Trò chuyện thân mật

Thứ hai nghìn bốn trăm ba mươi tám chương trò chuyện thân mật

Theo Quan Khải, Dương Khai tuyệt đối là cái loại này hảo sắc như mệnh, nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp tựu bắp chân như nhũn ra tên, hắn như vậy lấy lòng đối diện nữ tử này, tuyệt đối là coi trọng của nàng tư sắc, nàng kia cũng không phải đồ gì tốt, lúc trước cùng nàng ở chỗ này gặp nhau thời điểm, nàng liền đối với tự mình tao thủ lộng tư, muốn tự mình đem nơi này bổn nguyên tặng cho nàng, bị tự mình cự tuyệt lúc mới đánh nhau, hiện tại vừa chuyển kiểm rồi hướng Dương Khai phao mị nhãn, quả thực không biết xấu hổ tới cực điểm, không có tiết tháo chút nào và liêm sỉ đáng nói.

Vu Oanh mỉm cười nói: "Vị sư huynh này cùng ta Hoàng Tuyền Tông có cái gì sâu xa sao?"

Nàng tuy rằng thoạt nhìn như là thuận miệng vừa hỏi, nhưng chương hiển nàng tâm tư kín đáo. Bởi vì nàng biết, tại đây Toái Tinh Hải trung không thể dễ tin bất luận kẻ nào, Dương Khai chỉ là nhất cú như sấm bên tai, thì như thế nào để cho nàng tin tưởng người này đối với mình không có ác ý?

Nàng cần tìm hiểu rõ ràng một điểm, lúc này mới có thể xác định đối phương là thật sẽ không làm khó tự mình, bằng không một Đạo Nguyên ba tầng cảnh tự mình thật đúng là không phải là đối thủ.

"Sâu xa tự nhiên là có." Dương Khai mỉm cười, cũng khám phá Vu Oanh nhỏ mọn, trầm ngâm một chút nói: "Ta đến từ Đại Hoang tinh vực, không biết ngươi chưa từng nghe qua!"

Vu Oanh nghe vậy, đôi mắt đẹp không khỏi sáng ngời, kinh hô: "Đại Hoang tinh vực?"

Dương Khai cười to nói: "Vị sư muội này nếu nghe nói qua Đại Hoang tinh vực, vậy hẳn là cùng Duẫn Nhạc Sinh sư huynh rất quen thuộc ba?"

Cái kia Duẫn Nhạc Sinh chính là đến từ Đại Hoang tinh vực, cùng Lưu Tiêm Vân như nhau, hai người trước đây đều là Đại Hoang tinh vực trung bá chủ.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, mình ở đây Toái Tinh Hải trung dĩ nhiên sẽ đụng phải đông vực người của Hoàng Tuyền Tông, có lẽ nói, hắn có nghĩ tới, chỉ là không dự liệu được sự tình sẽ đơn giản như vậy.

Trước hắn từ Thiên Diệp Tông xuất phát, vốn là muốn trứ đi xem đi đông vực Hoàng Tuyền Tông, tìm cái kia Duẫn Nhạc Sinh tìm hiểu một chút nho nhỏ hạ lạc. Chỉ tiếc nhân sinh không như ý tám chín phần mười, hắn còn chưa tới đông vực ni, đã bị cuốn vào Tịch Hư bí cảnh trung, sau lại lại bị truyền tống đến rồi bắc vực, để kế hoạch của hắn một lần ngâm nước nóng.

Lúc này bỗng nhiên gặp người của Hoàng Tuyền Tông, Dương Khai tự nhiên là mừng rỡ không thôi.

Cũng không biết Duẫn Nhạc Sinh tên kia có hay không tới Toái Tinh Hải, nếu như hắn ở nơi này, Dương Khai cảm giác mình đại khả lấy từ nơi này Vu Oanh trong miệng thám thính một chút Duẫn Nhạc Sinh hạ lạc.

Muốn tìm kiếm nho nhỏ, cũng chỉ có thể từ trên người Duẫn Nhạc Sinh hạ thủ.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai nhìn Vu Oanh ánh mắt của cũng thay đổi vị đạo, tràn đầy lửa nóng thần sắc.

Vu Oanh hiển nhiên là đã nhận ra điểm này, hợp thời địa lộ ra một tia thẹn thùng thần sắc, thấp giọng nói: "Duẫn sư huynh a, hắn đối với ta rất tốt."

"Sư huynh?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, có chút hết ý hỏi.

Duẫn Nhạc Sinh người này từ Đại Hoang tinh vực đến tinh giới bất quá lục bảy năm mà thôi, thì là gia nhập đông vực Hoàng Tuyền Tông, cũng không về phần một chút tựu tấn thăng làm người khác sư huynh.

Cái này Vu Oanh có Đạo Nguyên hai tầng cảnh, nàng xưng hô Duẫn Nhạc Sinh là sư huynh, chẳng phải là nói Duẫn Nhạc Sinh tu vi còn cao hơn Vu Oanh?

"Tự nhiên là sư huynh!" Vu Oanh hé miệng cười, "Duẫn sư huynh hắn tuy rằng gia nhập bổn tông thời gian không lâu sau, nhưng tư chất cũng nhất đẳng nhất xuất sắc, làm gốc tông tông chủ đại nhân tự mình thu làm môn hạ, ở Toái Tinh Hải mở ra trước không lâu sau, vừa tấn chức Đạo Nguyên ba tầng cảnh!"

Dương Khai nghe vậy, đảo hít một hơi khí lạnh.

Duẫn Nhạc Sinh cư nhiên tấn chức Đạo Nguyên ba tầng cảnh? Lúc này mới bao lâu thời gian a. Hắn bản lấy vì tốc độ tu luyện của mình đã cũng đủ mau, nhưng này một Duẫn Nhạc Sinh cũng không kém a, trên cơ bản cùng mình chạy song song với.

Sẽ tương đối một chút Ngả Âu và Xích Nguyệt đám người hôm nay tu vi, tiến bộ của hắn quả thực kinh khủng.

Vu Oanh cười nói: "Duẫn sư huynh hắn thế nhưng tinh chủ thân, vừa từ phía dưới tinh vực tới được người, càng bổn tông tông chủ thu làm môn hạ, tọa ủng số lớn tu luyện tài nguyên, bất quá dù vậy, tài năng ở trong thời gian ngắn như vậy tấn chức đến Đạo Nguyên ba tầng cảnh cũng là một kỳ tích, năm đó hắn gia nhập bổn tông thời điểm, sư muội cũng là Đạo Nguyên một tầng cảnh, thế nhưng hôm nay. . . Ha hả."

Nàng đang khi nói chuyện, biểu tình hơi có chút buồn bã, tựa hồ cùng Duẫn Nhạc Sinh tiến bộ tương đối, nàng có chút mặc cảm.

"Duẫn sư huynh vốn là tư chất phi phàm, cũng là ta đây trong cuộc đời nhất kính phục người, hôm nay biết được hắn dĩ tấn chức Đạo Nguyên ba tầng cảnh, thực sự là thật đáng mừng a!" Dương Khai cố nén trong lòng buồn nôn, một trận thổi phồng.

Vu Oanh tựa hồ cũng tiêu trừ hoài nghi trong lòng và cảnh giác, bởi vì có thể nói ra Đại Hoang tinh vực và Duẫn Nhạc Sinh, cũng đã nói rõ Dương Khai cùng Duẫn Nhạc Sinh quan hệ giữa không cạn, bằng không tuyệt đối sẽ không biết những thứ này bí ẩn tình báo.

"Vị sư huynh này lúc đó chẳng phải Đạo Nguyên ba tầng cảnh sao? Sư muội nhìn ngươi còn hơn duẫn sư huynh tuyệt không kém ni." Vu Oanh cười nói.

"Không dám cùng duẫn sư huynh so sánh với, ta có thể tu luyện tới ngày hôm nay bước này, cũng là có quá một lần phi phàm cơ duyên, nếu như làm đến nơi đến chốn địa tu luyện, na so với được với duẫn sư huynh hắn tư chất nghịch thiên? Năm đó ta ở Đại Hoang tinh vực trung liền bị hắn chứa nhiều chỉ đạo và ân huệ, cũng chính là theo hắn mới đến đến đây tinh giới, vốn định cùng hắn cùng nhau gia nhập quý tông, chỉ tiếc kia tinh quang thông đạo tan vỡ, ta bị truyền tống đến Nam Vực đi, vẫn không có cơ hội đi chiêm ngưỡng quý tông uy nghi."

"Ngươi vốn có cũng phải cần gia nhập bổn tông?" Vu Oanh kinh ngạc nhìn Dương Khai, đạo: "Ta thế nào không có nghe duẫn sư huynh nói qua việc này?"

Nghe giọng nói của nàng, tựa hồ thật cùng Duẫn Nhạc Sinh rất tinh tường hình dạng.

Dương Khai cười, đạo: "Duẫn sư huynh sợ là đã cho ta đã chết, dù sao lúc đó ta bị thương rất nghiêm trọng, bất quá sau lại nhân họa đắc phúc, không chỉ không chết, ngược lại còn phải một hồi đại tạo hóa."

"Thì ra là thế!" Vu Oanh tịnh không có hoài nghi cái gì, nghe vậy vuốt càm nói.

Dương Khai thoại phong nhất chuyển, đạo: "Được rồi, duẫn sư huynh hắn hôm nay đã ở Toái Tinh Hải sao?"

"Ở. Bổn tông lần này nhiều mười hai người, duẫn sư huynh tự nhiên có một danh ngạch." Vu Oanh đáp.

"Thật tốt quá." Dương Khai kích động quát khẽ, "Mấy năm nay ta vẫn muốn đi đông vực tìm kiếm duẫn sư huynh, chỉ là đường xá quá mức xa xôi, nhưng không nghĩ tại đây Toái Tinh Hải trung có thể vô tình gặp được vu sư muội, ngươi nói đây là điều không phải duyên phận!"

Vu Oanh cười khanh khách đạo: "Là sư muội có phúc khí, tài năng ở ở đây đụng tới sư huynh, được rồi, còn không biết sư huynh xưng hô như thế nào a!"

"Phong Đức, ta là Phong Đức!" Dương Khai trả lời.

Phong Đức thật có một thân, vốn là một người đầu trọc đại hán, năm đó ở tinh quang trong thông đạo cùng Lưu Tiêm Vân như nhau, là theo ở Duẫn Nhạc Sinh bên người, chỉ là sau lại bị Dương Khai giết đi. Bất quá Dương Khai nếu muốn giả mạo người của Đại Hoang tinh vực, vậy đem tên của hắn nã đến dùng một lát.

Cũng không biết Duẫn Nhạc Sinh nghe nói Phong Đức tử mà phục sinh sau khi sẽ là nhất phó dạng gì biểu tình.

"Gặp qua Phong sư huynh!" Vu Oanh cùng Dương Khai một phen tán gẫu qua lúc, cũng không sẽ cẩn thận như vậy cẩn thận, ngược lại thục lạc đứng lên, nàng tròng mắt hơi đổi đạo: "Phong sư huynh bây giờ còn có ý gia nhập bổn tông sao? Còn là nói sư huynh đã có sư môn?"

Dương Khai đạo: "Nào có cái gì sư môn? Trước đây nhưng thật ra gia nhập quá một tiểu tông môn, bất quá sau lại bị người diệt môn, từ đó về sau liền lẻ loi một mình." Đang khi nói chuyện, hắn vẻ mặt kỳ cánh địa nhìn Vu Oanh đạo: "Ta nhưng thật ra rất muốn gia nhập quý tông, chỉ tiếc thứ nhất không thấy được duẫn sư huynh, thứ hai cũng là không người dẫn kiến, không dám mạo muội."

Vu Oanh mỉm cười nói: "Việc này dễ làm, bên này chuyện liễu chi sau khi ta dẫn ngươi đi tìm duẫn sư huynh bọn họ, nhìn thấy duẫn sư huynh chính ngươi cùng hắn nói, tin tưởng hắn sẽ không cự tuyệt của ngươi."

"Quả thực?" Dương Khai đại hỉ hỏi.

"Sư muội lừa ngươi làm cái gì." Vu Oanh mỉm cười, thân thể mềm mại thoáng hướng Dương Khai bên kia nhích lại gần, mang đến một mùi thơm nồng nặc, thâm ý sâu sắc đạo: "Nhưng thật ra Phong sư huynh ngày sau gia nhập bổn tông, có thể phải chiếu cố nhiều hơn tiểu muội."

Dương Khai nhất thời lộ ra một bộ sắc thụ hồn cùng hình dạng, gật đầu không ngừng đạo: "Nếu thật có thể gia nhập quý tông, kia vu sư muội cho là ta đại ân nhân, Phong mỗ tự sẽ không bắt ngươi làm ngoại nhân nhìn."

Vu Oanh cười khúc khích: "Vậy trước tiên cám ơn Phong sư huynh."

Hai người ngươi một lời ta nhất cú, trò chuyện thân mật đến cực điểm, bên kia Quan Khải sắc mặt của đã âm trầm hầu như muốn tích xuất thủy đến.

Khi Dương Khai nói mình đến từ cái gì Đại Hoang tinh vực thời điểm, hắn cũng đã ý thức được không ổn, sau lại đây nhất đôi cẩu nam nữ càng trò chuyện càng là hăng say, nhất phó vương bát nhìn đậu xanh chống lại mắt hình dạng, để hắn cảm giác nguy cơ sinh nhiều.

Lúc này hai người càng lấy sư huynh muội tương xứng, rõ ràng muốn thành người một nhà, Quan Khải trong lòng lại hoảng lại loạn.

Một Vu Oanh hắn sẽ không nhất định đánh thắng được, hơn nữa một Dương Khai, hắn tuyệt đối không có phần thắng a, hơn nữa nhìn Dương Khai trước thái độ, đúng Vấn Tình tông tựa hồ không có cảm tình gì hình dạng, chính hắn một Vấn Tình tông đệ tử ở trước mặt hắn có thể chiếm được chỗ tốt gì?

Hắn cố tình đào tẩu, rồi lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, e sợ cho khiến cho hai người sát khí.

Nhưng lúc này không đi, hắn có thể làm cái gì?

Nghĩ tới đây, hắn cắn răng một cái, ôm quyền nói: "Hai vị chậm trò chuyện, Quan mỗ cáo từ trước."

Đang khi nói chuyện, thân hình thoắt một cái, liền muốn bạo thối đi.

Chính vẻ mặt cười dài cùng Dương Khai vừa nói chuyện Vu Oanh bỗng nhiên sắc mặt lạnh lẽo, biến sắc mặt so với trở mình thư còn nhanh hơn, thét to: "Ngươi nghĩ đi đâu!"

Dứt lời là lúc, tố thủ giương lên, một con âm sâm sâm Quỷ Trảo liền hướng Quan Khải đánh tới, kia Quỷ Trảo tản ra không gì sánh được tà ác khí tức, âm hàn không gì sánh được.

Quan Khải biến sắc, giơ tay lên đang lúc vô số quyền ảnh phóng lên cao.

Ùng ùng một trận động tĩnh, hai người giao thủ nhất chiêu, chỉ là cân sức ngang tài.

Nhưng Quan Khải bị Vu Oanh như thế nhất ngăn cản, còn muốn chạy cũng đi không xong.

"Phong sư huynh. . ." Vu Oanh bỗng nhiên kiều đà đà địa hướng Dương Khai hô một tiếng, một bên loạng choạng cánh tay của hắn một bên dậm chân nói: "Người này khi dễ ta, ngươi cũng không quản quản!"

Dương Khai nổi lên một thân nổi da gà, cái trán toát mồ hôi lạnh, cố nén trong lòng buồn nôn, hừ lạnh nói: "Tiểu tử, dám khi dễ vu sư muội, ngươi thật là sống không nhịn được."

Hắn tuy rằng không quá thích người của Vấn Tình tông, nhưng dù sao cùng cái này Quan Khải không oán không cừu, không đạo lý vừa thấy mặt đã giết hắn, huống chi, hắn cũng không thích bị người khi thương sử. Vu Oanh rõ ràng muốn mượn trợ lực lượng của hắn đến hơi Quan Khải, điều này làm cho Dương Khai trong đầu có chút không quá thoải mái, sở dĩ hắn tuy rằng nhất phó hung thần ác sát hình dạng, lại không có nửa điểm sát khí.

Quan Khải cắn răng nói: "Vị này Phong huynh, nơi này bổn nguyên thế nhưng ta phát hiện trước, vị cô nương này sau lại lại muốn cướp đoạt, ta cùng với nàng không một lời hợp mới đánh nhau, hôm nay nàng cũng không có thụ thương, quyển này nguyên Quan mỗ từ bỏ, thầm nghĩ lúc đó rời đi, xin hãy bằng hữu thành toàn.".