Chương 2439: Cũng là Tinh chủ?

Chương 2439: Cũng là Tinh chủ?

---------------------------------------

Chương 2439: Cũng là Tinh chủ?

"Ai cướp ngươi, rõ ràng là ngươi thấy sắc nảy lòng tham, lấy nơi đây bản nguyên đến dụ mê người ta, bị người ta từ chối sau khi thẹn quá thành giận muốn dùng cường. May mà nhân gia sớm có phòng bị, bằng không sẽ làm cho ngươi đắc thủ." Vu Oanh oan ức địa kêu lên, vừa nói còn một bên nắm thật chặt trên người quần áo, dường như thật bị giam khải cho làm sao tự.

Quan khải trừng mắt nhìn Vu Oanh, không thể tưởng tượng nổi nói: "Ngươi nữ nhân này có còn nên điểm mặt?"

Vu Oanh tiếu mặt trầm xuống, trở nên âm u cực kỳ, khẽ kêu nói: "Ngươi dám nói ta không biết xấu hổ?"

Quan khải cả giận nói: "Nơi đây bản nguyên rõ ràng là ta phát hiện trước, ngươi muốn cướp cũng là thôi, vì sao còn muốn trả đũa."

Hai người này bỗng nhiên cãi vã không ngớt, đều nói nơi này bản nguyên là chính mình phát hiện trước, đối phương muốn cướp giật, hai người mỗi người nắm một từ, cũng đều không chứng cớ gì, vì lẽ đó đều không có cách nào chứng minh tự mình nói là thật sự.

Dương Khai một mặt hờ hững đứng ở bên cạnh, trong lòng cười gằn không ngừng.

Nếu như hắn đoán không sai, nơi này bản nguyên hẳn là quan khải phát hiện trước, mà Vu Oanh nhưng là đến cướp đoạt.

Nguyên nhân rất đơn giản, quan khải nếu có thể đến Toái Tinh Hải, vậy đã nói rõ hắn tư chất ở Vấn Tình Tông rất tốt, được cho là đệ tử tinh anh, vừa là tinh anh, vậy khẳng định tu luyện qua hỏi tình vô thượng công.

Vấn Tình Tông bộ công pháp này lấy tình nhập đạo, tuy rằng để những kia đệ tử tinh anh lạm tình một chút, mỗi người thê thiếp vô số, nhưng chính là bởi vì hỏi tình vô thượng công đặc tính, bọn họ mới tuyệt đối sẽ không đối với một cái nào đó nữ tử dùng mạnh, bọn họ muốn có được cô gái nào thời điểm, thế tất sẽ để cho mình động tình, làm cho đối phương động tình.

Vu Oanh nói quan khải thấy sắc nảy lòng tham, rõ ràng chính là nói bậy.

Dương Khai nếu không là ở Bắc Vực cùng Vấn Tình Tông người đánh qua một phen liên hệ, cũng sẽ không biết những thứ này.

Có điều nói đi nói lại, hai người này đều không phải vật gì tốt, chó cắn chó, một miệng lông mà thôi.

Hai người lại cãi vã một trận, Vu Oanh bỗng nhiên lay động lên Dương Khai cánh tay, điệu tiếng nói: "Phong sư huynh, người này bắt nạt ta, ngươi phải làm chủ cho ta a!"

Nhìn dáng dấp của nàng, là thật muốn mượn Dương Khai thực lực cáo mượn oai hùm một phen.

Dương Khai cũng không tốt lại tiếp tục xem cuộc vui xuống, chỉ có thể lạnh rên một tiếng, nhìn quan khải nói: "Tiểu tử, đắc tội với sư muội, việc này cũng không thể liền như thế quên đi."

Quan khải cắn răng căm tức Dương Khai, khẽ quát: "Ngươi muốn như thế nào? Ta cùng ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù, bằng hữu không muốn quá phận quá đáng."

Hắn một bộ đúng mực dáng vẻ, cũng làm cho Dương Khai hơi kinh ngạc. Trầm ngâm một chút, Dương Khai cười lạnh nói: "Cũng may với sư muội cũng không bị thương tích gì, bằng không Phong mỗ tất lấy mạng của ngươi!"

Quan khải nghe vậy, tâm thần buông lỏng, nghe Dương Khai lời này ý tứ, tựa hồ là không có ý định quá mức làm khó dễ chính mình a, điều này làm cho trong lòng hắn cũng là kinh ngạc đến cực điểm, không biết Dương Khai ở làm lý lẽ gì.

Ở địa phương quỷ quái này, hắn một đạo nguyên ba tầng cảnh nếu thật sự muốn giết chính mình, chính mình khẳng định không lực hoàn thủ gì, đến thời điểm chết rồi cũng là chết vô ích.

"Ai nói ta không bị thương, nhân gia đau lòng chết rồi, không tin sư huynh ngươi sờ sờ." Vu Oanh ở một bên dịu dàng nói, đang khi nói chuyện còn đem bộ ngực để Dương Khai trước mặt tập hợp tập hợp, một bộ mặc cho quân hái tư thế.

Dương Khai mặt xạm lại, nói: "Này còn có người ngoài đây. . ."

Vu Oanh cười khúc khích, nói: "Phong sư huynh ngươi có thể thật biết điều."

Nàng cho rằng Dương Khai da mặt mỏng, thật không tiện ngay ở trước mặt trước mặt người khác cùng nàng có cái gì quá đáng tiếp xúc.

Dương Khai lập tức chuyển đề tài câu chuyện, nhìn quan khải quát lên: "Như vậy đi, ngươi lưu lại một ít đồ, ta để ngươi đi!"

"Cái gì!" Quan khải biến sắc, kinh thanh hỏi, nếu như Dương Khai đưa ra yêu cầu không tính lời quá đáng, hắn không hẳn không thể đáp ứng, nhưng nếu là quá phận quá đáng, hắn coi như liều mạng một lần cũng nhất định sẽ không để cho Dương Khai được toại nguyện.

"Đem ngươi nhẫn lưu lại được rồi, liền quyền làm cho ta với sư muội bồi thường." Dương Khai lạnh lùng nói.

Vu Oanh vốn đang bởi vì Dương Khai nói muốn thả quan khải một con ngựa mà có chút không quá cao hứng, có thể vừa nghe lời này, lập tức mừng tít mắt lên, một mặt cảm kích nhìn Dương Khai.

Quan khải trầm mặc chốc lát, tựa hồ cũng biết bây giờ người vì là cái thớt gỗ ta vì là hiếp đáp, căn bản phản kháng không được, chỉ có thể mọi cách không tình nguyện đưa tay trên không gian giới gỡ xuống, ném Dương Khai.

Dương Khai tiện tay tiếp nhận, thần niệm thoáng hướng về bên trong quét qua, xác định bên trong không cái gì để hắn đặc biệt để ý đồ vật, lúc này mới qua tay đưa cho Vu Oanh.

"Quan mỗ hiện tại có thể đi được chưa?" Quan khải có chút không yên lòng địa hỏi một câu.

"Cút!" Dương Khai quát lên.

Quan khải hận hận nhìn kỹ Dương Khai cùng Vu Oanh một chút, tựa hồ là phải đem hai con chó này hình dạng ghi dấu ấn vào đầu óc nơi sâu xa, lúc này mới bỗng nhiên thôi thúc bí thuật, lấy tốc độ cực nhanh hướng phương xa thoát đi.

"Phong sư huynh, hiện đang ra tay, nhất định có thể xuất kỳ bất ý địa giữ hắn lại!" Vu Oanh bỗng nhiên ở Dương Khai bên tai truyền âm một câu, đồng thời âm thầm thôi thúc nguyên lực, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị động thủ.

Nữ nhân này quả nhiên ác độc a! Dương Khai trong lòng thất kinh, đều đến lúc này, nàng càng còn không dự định buông tha quan khải, nhất định phải lấy đối phương tính mạng không thể, phỏng chừng nếu như không phải bản thân nàng không chắc chắn, đã sớm ra tay rồi.

Nàng muốn giết quan khải, nhất định phải mượn Dương Khai sức mạnh.

Có thể làm cho nàng thất vọng chính là, mãi đến tận quan khải không thấy bóng dáng, Dương Khai cũng không có tính toán ra tay cùng ý đồ, điều này làm cho trong lòng nàng hơi có chút bất mãn, đại lông mày cau lại lên, âm thầm cảm thấy cái này gọi phong đức sư huynh khó tránh khỏi có chút quá lòng dạ đàn bà.

Cái kia quan khải trên tay nhưng là có một viên ngũ giác tinh ấn a, nếu như có thể giết hắn đoạt hắn tinh ấn, vậy mình tinh ấn là có thể thăng cấp, không công bỏ qua như thế một đại thời cơ tốt, Vu Oanh được đối phương không gian giới vui sướng một hồi bị hòa tan không ít.

"Vấn Tình Tông người không phải dễ trêu, trên tay hắn không hẳn không cái gì lá bài tẩy, bức cuống lên hắn một khi đem cái kia lá bài tẩy động dùng đến, chúng ta không hẳn có thể toàn thân trở ra." Dương Khai nhàn nhạt giải thích một câu.

Kỳ thực hắn chính là không muốn bị Vu Oanh lợi dụng thôi, nếu như là hắn một thân một mình đụng tới quan khải, nói không chắc liền không phải kết quả như thế.

"Cũng đúng!" Vu Oanh tán thành địa gật gù, mỉm cười nói: "Vẫn là Phong sư huynh ngươi nghĩ tới chu toàn."

Dừng một chút, nàng lại nói: "Phong sư huynh, cái kia chiếc nhẫn này. . ."

Tuy nói Dương Khai vừa nãy đề cập tới, chiếc nhẫn này là muốn bồi thường sự tổn thất của nàng, nhưng chiếc nhẫn này dù sao cũng là Dương Khai cướp đến, vào lúc này nàng nói thế nào cũng phải trưng cầu một hồi Dương Khai ý tứ.

"Sư muội thu hồi đến được rồi, coi như là ta đưa cho ngươi lễ ra mắt." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Vu Oanh đại hỉ, không ngừng mà đem nhẫn thu hồi, trên miệng nói: "Phong sư huynh ngươi thật tốt."

Dương Khai cười nói: "Sư huynh cũng có điều là mượn hoa hiến Phật thôi, không cần lưu ý." Hắn chuyển đề tài, nói: "Đúng rồi, ta đã đến mấy năm chưa từng thấy doãn sư huynh, không bằng chúng ta hiện tại liền đi tìm hắn đi!"

Hắn sâu trong nội tâm có chút không thể chờ đợi được nữa địa muốn tìm được Doãn Nhạc Sinh, sau đó cùng hắn tìm hiểu một hồi Tiểu Tiểu tăm tích, nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, hắn nơi nào sẽ đi hết sức lấy lòng với oanh, càng muốn chịu đựng tính tình của nàng.

"Tìm doãn sư huynh nào có đơn giản như vậy, tuy nói chúng ta Hoàng Tuyền tông đệ tử ở đi vào trước đều tu luyện qua một bộ bí thuật, có thể ở cực xa vị trí cảm ứng được lẫn nhau, nhưng này mênh mông Toái Tinh Hải, nói không chắc đến đóng thời điểm đều không thấy được một mặt. Có điều Phong sư huynh yên tâm được rồi, coi như ở đây không tìm được doãn sư huynh, đợi ngươi ngày khác đến ta Hoàng Tuyền tông thời điểm, chỉ cần báo lên sư muội tên, sư muội nhất định tự mình nghênh ngươi đi vào."

Dương Khai nghe xong trong lòng mát lạnh, này nếu như vẫn không tìm được Doãn Nhạc Sinh, hắn cùng Vu Oanh cùng nhau làm gì?

Vu Oanh lại nói: "Có điều cũng không phải là không có cơ hội. Nơi này vẫn tính là Toái Tinh Hải ngoại vi, doãn sư huynh bọn họ khẳng định là muốn đến bên trong đi, bằng vào chúng ta chỉ cần đi vào trong thâm nhập, liền có cơ hội cảm ứng được vị trí của bọn họ."

"Vậy còn chờ gì, hiện tại liền đi đi!" Dương Khai vội vàng nói.

Vu Oanh giận hắn một chút, nói: "Ai nha, Phong sư huynh ngươi thật đúng là hầu gấp a. Tìm doãn sư huynh cố nhiên trọng yếu, nhưng nơi này bản nguyên cũng không thể bỏ qua a."

Dương Khai vỗ đầu một cái, nói: "Đúng nha, suýt chút nữa quên đi mất, nhờ có với sư muội nhắc nhở."

Vu Oanh hé miệng cười duyên: "Phong sư huynh thực sự là đáng yêu. . ."

Dương Khai nói: "Như vậy đi, ngươi và ta từng người tìm một chỗ, luyện hóa nơi đây bản nguyên, chờ luyện hóa xong lại đi tìm doãn sư huynh."

Được

Ngay sau đó hai người phân công nhau hành động lên, từng người tìm kiếm một chỗ an toàn vị trí, khoanh chân luyện hóa.

Nơi này lực lượng bản nguyên cũng tạm được, nếu như là bình thường hai vị đạo nguyên cảnh đến luyện hóa, tối thiểu cũng phải một tháng ngày mới có thể đem chi hấp thu sạch sẽ. Nếu như chỉ có một người, vậy sẽ phải tiêu tốn hai tháng.

Cái này cũng là tại sao Toái Tinh Hải mỗi một lần mở ra kéo dài thời gian đều tương đối dài nguyên nhân. Bởi vì luyện hóa lực lượng bản nguyên quá tiêu hao thời gian, kéo dài thời gian quá ngắn, người tiến vào cơ bản không vớt được chỗ tốt gì.

Dương Khai trong lòng sốt ruột tìm kiếm Doãn Nhạc Sinh, cho nên trực tiếp thôi thúc nổi lên Luyện Tinh quyết, chỉ một thoáng, này thiên thạch trên lực lượng bản nguyên liền cuồn cuộn không ngừng hướng hắn hội tụ đến, ở thân thể hắn bốn phía hóa thành điểm điểm tinh quang, thông qua toàn thân hòa vào bản thân.

Trước sau hai ngày công phu, khối vẫn thạch này trên lực lượng bản nguyên cũng đã bị luyện hóa sạch sẽ.

Này vẫn là Dương Khai có thu lại kết quả, nếu như hắn toàn lực làm, chỉ sợ dùng không được nửa ngày liền có thể đem lực lượng bản nguyên hấp thu hầu như không còn.

Nơi đây chín mươi chín phần trăm bản nguyên đều bị Dương Khai cho luyện hóa, Vu Oanh được tự nhiên thật là ít ỏi.

Hai ngày sau, hai người một lần nữa một hội hợp, Vu Oanh vẻ mặt cổ quái nhìn Dương Khai nói: "Phong sư huynh, nơi này lực lượng bản nguyên làm sao nhanh như vậy liền không còn?"

"Ta cũng không biết a!" Dương Khai giả vờ ngây ngốc, ngược lại hắn vận chuyển Luyện Tinh quyết thời điểm Vu Oanh cũng không thấy.

Vu Oanh nói: "Trước ta có thể cảm giác được, cái kia lực lượng bản nguyên đều hướng Phong sư huynh ngươi vị trí hội tụ tới, sư huynh ngươi tốc độ luyện hóa nhanh hơn ta rất nhiều rất nhiều. . ." Nói tới chỗ này, nàng tựa hồ là nghĩ tới điều gì, biến sắc, hô khẽ nói: "Phong sư huynh, ngươi sẽ không phải cũng là Tinh chủ thân chứ?"

Dương Khai ngạc nhiên một hồi, có điều vẫn là gật đầu nói: "Đúng vậy, ta ở đại hoang trong tinh vực cũng là một vị Tinh chủ."

Vu Oanh nghe vậy, không khỏi nắm tay nhỏ che lại môi đỏ, một mặt kích động nhìn Dương Khai, phảng phất nhìn thấy gì làm người tim đập thình thịch bảo bối tự, nàng hô khẽ nói: "Phong sư huynh càng cũng là Tinh chủ?" (chưa xong còn tiếp. Bài này tự do tảng sáng chương mới tổ @ ta yêu tiểu oa t cung cấp nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm.