Chương 2440: Thánh Tử

Chương 2440: Thánh Tử

Thứ hai nghìn bốn trăm bốn mươi chương Thánh Tử

Vu Oanh nhất phó ngạc nhiên không rõ hình dạng, để Dương Khai cảm thấy cực kỳ kỳ quái, "Đây có vấn đề gì?"

Vu Oanh kích động nói: "Nghe nói tinh chủ thân võ giả tại đây Toái Tinh Hải trung có cực lớn tiện lợi, luyện hóa bổn nguyên lực tốc độ xa không có người thường có thể so sánh, lúc trước ta còn tưởng rằng chỉ là thế nhân nghe nhầm đồn bậy, hiện tại xem ra đúng là thực sự, đây tốc độ luyện hóa lại so với trong truyền thuyết còn nhanh hơn rất nhiều a!"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Tinh chủ thân còn có bực này tiện lợi?"

"Phong sư huynh ngươi không biết?"

Dương Khai lắc đầu, đạo: "Ta tự sau khi đi vào đó là lẻ loi một mình, vẫn cứ như vậy luyện hóa tinh thần bổn nguyên, ta cho rằng tất cả mọi người như nhau."

"Làm sao có thể như nhau?" Vu Oanh kêu lên, "Nơi này bổn nguyên lực nếu để cho sư muội ta đến luyện hóa nói, tối thiểu cũng muốn hai tháng a!"

"Thời gian dài như vậy!" Dương Khai nhất phó thất kinh hình dạng.

Vu Oanh ánh mắt sáng quắc địa nhìn Dương Khai đạo: "Cái này Phong sư huynh ngươi biết mình có bao nhiêu lợi hại ba? Xem chừng, Doãn sư huynh chắc cũng là như vậy a."

Dương Khai vuốt càm nói: "Doãn sư huynh hắn so với ta chỉ cường không kém, tự nhiên càng lợi hại hơn một ít."

Trong miệng nói như vậy trứ, Dương Khai trong lòng cười nhạt, Doãn Nhạc Sinh mặc dù cũng là tinh chủ thân, có lẽ có cái loại này đặc thù nhanh và tiện, nhưng không có Luyện Tinh Quyết, hắn không có khả năng luyện hóa nhanh như vậy, nhiều lắm so với người khác phải nhanh như vậy một chút.

Luyện Tinh Quyết mới là Toái Tinh Hải lớn nhất tiện lợi.

"Phong sư huynh quả nhiên tiền đồ vô lượng." Vu Oanh nhìn Dương Khai ánh mắt thân mật đến cực điểm, lúc trước nàng mặc dù biết Dương Khai cùng Doãn Nhạc Sinh như nhau, đều là từ Đại Hoang tinh vực tới, tư chất nhất định không kém, ngày khác cũng sẽ có đại thành tựu, thế nhưng hôm nay biết được hắn đúng là tinh chủ thân sau khi, Vu Oanh lập tức minh bạch, trước mắt cái này Phong Đức, chính là người thứ hai Doãn Nhạc Sinh a.

Người như vậy nếu như bị tự mình mời chào tiến Hoàng Tuyền Tông, kia địa vị của mình cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, nhất định có thể được đến tông môn cao tầng cực lớn thưởng thức. Đợi cho ngày khác cái này Phong sư huynh tu luyện thành công là lúc, lại có người nào dám trêu chọc tự mình?

Chỉ một thoáng, Vu Oanh liền có quyết định, âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải tìm cơ hội bắt được cái này Phong sư huynh thể xác và tinh thần, để hắn có thể vì mình sở dụng.

"Vu sư muội quá khen, nơi này bổn nguyên nếu đã không có, vậy chúng ta tựu lên đường đi." Dương Khai trong lòng tưởng nhớ Doãn Nhạc Sinh, nào có thời gian cùng nàng tại đây nói chuyện phiếm.

Vu Oanh vuốt càm nói: "Hảo." Đang khi nói chuyện, nàng bỗng nhiên thân thủ ném đi, xuất hiện trước mặt một không lớn phi toa bí bảo, đây bí bảo thoạt nhìn cực kỳ tinh xảo, hơn nữa phát ra năng lượng ba động cũng là không kém, đúng là nhất kiện Đạo Nguyên cấp thượng phẩm phi hành bí bảo, cùng Dương Khai trên tay có mộc thuyền đẳng cấp như nhau.

Dương Khai nhìn âm thầm kinh hãi, nghĩ thầm không hổ là xuất thân đại tông môn tinh nhuệ đệ tử a, Vu Oanh một Đạo Nguyên hai tầng cảnh lại tiện tay liền lấy ra như vậy thứ tốt, hiển nhiên là không thường gặp.

"Phong sư huynh muốn cùng nhau tiến đến ma." Vu Oanh hướng Dương Khai ném một mị nhãn, hợp thời địa lộ ra thẹn thùng thần thái, thấp giọng nói: "Tinh lộ từ từ, cùng nhau nói cũng sẽ không tịch mịch."

Dương Khai da đầu một trận tê dại, cả người rùng mình một cái, trong lòng hắn phải không muốn cùng nữ nhân này cùng tồn tại một phòng, nhưng lúc này cự tuyệt lại có vẻ quá không thích hợp, sở dĩ chỉ là chỉ hơi trầm ngâm, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt nói: "Đó là hay nhất bất quá."

Vu Oanh cười nói: "Phong sư huynh mời đến."

Đang khi nói chuyện, mở ra đây phi toa một cánh cửa.

Hai người lần lượt tiến nhập trong đó.

Vào bên trong Dương Khai mới phát hiện, đây phi toa bí bảo nội bộ không gian không tính là quá lớn, ngoại trừ khống chế phi hành địa phương ở ngoài, cũng chỉ có một gian ngọa thất, bất quá nội bộ nhưng thật ra bị Vu Oanh trang sức cực kỳ xa hoa, một bước vào trong đó, liền có một xa hoa lãng phí hương khí quanh quẩn ở Dương Khai chóp mũi.

Cũng không biết nữ nhân này rốt cuộc mời quá nhiều ít người tiến nhập đây phi toa trung, ngược lại Dương Khai đúng hoàn cảnh như vậy rất không thích.

Vu Oanh nhất phó xấu hổ hình dạng, khóe mắt hàm xuân, làm như đang mong đợi chuyện gì tốt.

Dương Khai không đợi nàng có điều biểu thị, liền mở miệng đạo: "Vu sư muội, đoạn thời gian gần nhất ta cùng với nhiều người lần tranh đấu, tiêu hao khá lớn, sở dĩ muốn mượn trợ sư muội mật thất dùng một lát, tạm thời khôi phục một chút, mấy ngày nữa ta trở lại thay ngươi!"

Sau khi nói xong, Dương Khai lập tức đi vào kia duy nhất ngọa thất, khép cửa phòng lại, khoanh chân ngồi xuống.

Vu Oanh ngơ ngác đứng tại chỗ, cũng không biết suy nghĩ cái gì, hơn nữa ngày mới hừ một tiếng, xoay người đi khống chế đây bí bảo.

Kế tiếp một đoạn ngày, Dương Khai trôi qua có thể rốt cuộc cẩn cẩn dực dực, gian khổ đến cực điểm.

Vu Oanh luôn luôn nghĩ biện pháp đến khiêu khích hắn, quấy rầy hắn, để hắn không thắng kỳ phiền, như không phải là muốn mượn Vu Oanh lực lượng tìm được Doãn Nhạc Sinh, hắn tảo một cái tát đập chết cái này không đàn bà không biết xấu hổ.

Ngược lại từ tiền tiền hậu hậu tiếp xúc đến xem, đây Vu Oanh cũng không phải thứ tốt gì.

Dương Khai đại đa số thời gian đều là tại nơi trong mật thất bế quan tu luyện, ngoại trừ cùng Vu Oanh thay khống chế phi toa lúc phi hành hậu đi ra một chút, cũng làm cho Vu Oanh vẫn không tìm được cơ hội đối với hắn tố quá phận chuyện.

Dọc theo đường thỉnh thoảng có thể phát hiện một ít đựng bổn nguyên lực nghiền nát ngôi sao có lẽ vẫn thạch, hai người tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Mỗi khi luyện hóa bổn nguyên là lúc, Dương Khai luôn luôn toàn lực vận chuyển Luyện Tinh Quyết, dẫn đến Vu Oanh mò được thật là tốt chỗ cực kỳ bé nhỏ, vì vậy, Vu Oanh không khỏi đúng Dương Khai có chút ý kiến, luôn cảm thấy nam nhân này không đủ lớn độ, phàm là gặp phải một ít thứ tốt đều phải cướp sạch sẽ, cũng không muốn lưu cho tự mình một điểm.

Bất quá Vu Oanh cũng không dám cấp Dương Khai súy cái gì sắc mặt, thứ nhất Dương Khai tu vi so với nàng cao hơn, thứ hai nàng vẫn mong mỏi ngày sau có thể đem Dương Khai tiến cử Hoàng Tuyền Tông, có thể được Dương Khai chiếu cố và che chở. Sở dĩ mặc dù trong lòng cực kỳ bất mãn, ở Dương Khai trước mặt nàng vẫn là không có cái gì biểu thị, chỉ ở lén chửi bới quá một phen.

Nàng nhưng không biết, Dương Khai mặc dù ở bế quan tu luyện, nhưng thần niệm vẫn chú ý của nàng động tĩnh, cho nên đối với tình huống của nàng rõ như lòng bàn tay, cũng bộc phát biết người nữ nhân này tà ác bản tính.

Một ngày này, Dương Khai đang ở bế quan trong, bỗng nhiên mở mắt, hắn cảm ứng được một ít Tinh Ấn ba động, đang nhanh chóng hướng bên này xít tới gần, có Tinh Ấn ba động, đã nói lên có võ giả đến gần rồi, chỉ là không biết cụ thể số lượng, bởi vì hắn chỉ có thể cảm ứng được Tinh Ấn đẳng cấp so với hắn thấp võ giả tồn tại, nếu như Tinh Ấn đẳng cấp cùng hắn có lẽ cao hơn hắn, vậy hắn tựu vô pháp cảm ứng.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai còn là cấp Vu Oanh truyền âm nói: "Vu sư muội, có người đang tiếp cận tới rồi."

Vu Oanh chính chán đến chết địa khống chế phi toa đi trước, chợt nghe lời này, lập tức cả kinh nói: "Ở nơi nào, có bao nhiêu người?"

Nhìn nàng hoàn toàn không biết gì cả hình dạng, hiển nhiên là không hề phát hiện, cái này nói rõ người Tinh Ấn đẳng cấp chắc là cùng nàng vậy, đều là tinh ấn ngôi sao năm cánh, cho nên hắn mới không có biện pháp phát hiện.

"Đông phương hướng, bao nhiêu người không rõ ràng lắm, tối thiểu ba!" Bởi vì Dương Khai chỉ có thể cảm ứng được ba Tinh Ấn ba động, sở dĩ có thể xác định đó là ba người, nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói tiếp: "Đối phương tốc độ thay đổi nhanh, chắc là hướng chúng ta tới."

Vu Oanh nghe vậy, thất kinh, đang muốn gia tốc ly khai nơi đây là lúc, trong tầm mắt đã xuất hiện một đạo hoa quang, tia sáng kia như điện chớp, trong thời gian cực ngắn liền vọt tới phi toa cách đó không xa, lẳng lặng ngừng lại.

Ngay sau đó, bên kia thoáng cái xuất hiện năm đạo thân ảnh.

Dương Khai âm thầm lấy làm kinh hãi, bởi vì hắn chỉ có thể cảm ứng được ba Tinh Ấn ba động, nhưng là bây giờ lại xuất hiện năm người, nói cách khác, trong này có hai người có tối thiểu là tinh ấn ngôi sao sáu cánh.

Mà Vu Oanh khi nhìn đến năm người kia lúc, mặt cười bỗng nhiên hơi trắng nhợt, khẩn trương nuốt nuốt nước miếng, tựa hồ đối với những người đó rất là kiêng kỵ.

Lúc này chạy nữa đã không còn kịp rồi, hơi có chút hành động thiếu suy nghĩ, đều có thể đưa tới cái gì phản ứng dây chuyền, hơn nữa nhìn đối phương năm người tư thế, tựa hồ là nhận thức đúng đã biết biên tới, cũng không biết rốt cuộc là phúc hay họa, trong lúc nhất thời, Vu Oanh thấp thỏm bất an trong lòng.

"Những thứ này là ai?" Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện ở bên người nàng, mở miệng hỏi.

Vu Oanh mặt cười hơi trắng bệch, đạo: "Là người của Phạm Thiên thánh địa, Phạm Thiên thánh địa ở đông vực cũng là một đại tông môn, cùng bổn tông thực lực địa vị ở sàn sàn như nhau trong lúc đó."

Dương Khai đạo: "Hai người các ngươi tông quan hệ không tốt lắm?"

Vu Oanh cười khổ trả lời: "Cũng coi như không hơn đa không tốt sao, ngược lại ít nhiều có chút ma sát, từng đại tông môn đệ tử trong lúc đó đều là như vậy."

Dương Khai khẽ vuốt càm, chỉ vào trong đó hai người đạo: "Hai người kia hẳn là rất lợi hại!"

Vu Oanh kinh ngạc nhìn hắn một cái, đạo: "Kia hai người là Phạm Thiên thánh địa Thánh Tử, tự nhiên là cực kỳ lợi hại, ở trong bổn tông, chỉ có số ít mấy người sư huynh có thể cùng bọn họ chống lại."

"Thánh Tử!" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên.

"Không biết bọn họ tới nơi này làm cái gì, đợi lát nữa Phong sư huynh ngươi không cần nói, ta đến ứng phó bọn họ." Vu Oanh có chút bất an căn dặn một tiếng, nàng e sợ cho Dương Khai chẳng biết nặng nhẹ đắc tội bọn họ, vậy lần này tựu thực sự chạy trời không khỏi nắng.

"Đã biết." Dương Khai gật đầu.

Đúng lúc này, đối diện năm người kia trung, một người bỗng nhiên quát lớn đạo: "Người ở bên trong lăn ra đây cho ta!"

Vu Oanh trong miệng khổ đưa qua ăn hoàng liên, lòng tràn đầy không tình nguyện, nhưng không được không mở phi toa môn, từ bên trong đi ra.

Dương Khai theo sát phía sau, lúc này trốn trốn tránh tránh đã không có ý nghĩa, đối phương thần niệm không ngừng mà hướng bên này quét, khẳng định từ lâu phát hiện tự mình.

Đi ra phi toa lúc, Vu Oanh khách khí bế một quyền, dịu dàng nói: "Vu Oanh gặp qua Trường Hạo, Trường Hiền hai vị sư huynh!"

Cái này gọi là Trường Hạo và Trường Hiền hai người phải là Phạm Thiên thánh địa hai vị Thánh Tử, cũng là Vu Oanh kiêng kỵ người, đều có trứ Đạo Nguyên cảnh đỉnh núi tu vi, thực lực thoạt nhìn cực kỳ cường hãn, về phần ba người còn lại, đều chỉ có Đạo Nguyên hai tầng cảnh, Vu Oanh ngược lại không phải là quá e ngại.

Tướng mạo tương đối thô cuồng một chút Trường Hạo mi mắt híp một cái, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vu Oanh, đạo: "Ta đạo là ai, nguyên lai là ngươi cái này **!"

Hắn trong lời nói không có nửa điểm khách khí, ngay trước mặt Vu Oanh gọi thẳng nàng vì ** hiển nhiên cũng là biết rõ Vu Oanh thủy tính dương hoa.

Dù sao mọi người đều là đông vực đứng đầu tông môn đệ tử, đúng đây đó đích tình báo nhiều ít đều có chút lý giải, mà Vu Oanh phóng đãng, ở toàn bộ đông vực đều là cực kỳ nổi danh.

Trường Hiền cũng thâm ý sâu sắc địa nhìn chòng chọc Dương Khai liếc mắt, châm chọc nói: "Lúc này mới bao lâu không gặp, không ngờ thay đổi người đàn ông, Vu Oanh ngươi thật là làm cho người mở rộng tầm mắt a!".