Chương 2441: Trong sạch

Chương 2441: Trong sạch

Thứ hai nghìn bốn trăm bốn mươi mốt chương trong sạch

Vu Oanh khẽ cắn môi đỏ mọng, đáng thương nói: "Hai vị sư huynh vì sao vừa thấy mặt đã như vậy nói móc người? Sư muội có cái gì đắc tội địa phương? Ta cùng với vị này Phong sư huynh thế nhưng trong sạch, hai vị sư huynh nhưng chớ có bại hoại thanh danh của ta."

Đang khi nói chuyện, nàng có chút lo âu nhìn Dương Khai liếc mắt, tựa hồ sợ nàng biết mình qua lại như nhau.

"Trong sạch?" Trường Hiền tròng mắt máy động, sững sờ ở tại chỗ, Phạm Thiên thánh địa cái khác bốn người cũng đều là nhất phó kỳ lạ kinh ngạc biểu tình.

Một lúc lâu sau, năm người này mới bỗng nhiên nhất tề cất tiếng cười to đứng lên, tiếng cười kiêu ngạo làm càn, tràn đầy châm chọc ý.

Lúc sau, tiếng cười kia vừa thu lại, Trường Hạo lạnh mặt nói: "Đây là ta nghe qua buồn cười nhất chê cười."

Trường Hiền cũng nói: "Nam nhân có thể cùng ngươi Vu Oanh cô nam quả nữ cùng ở một phòng lại trong sạch  sợ còn không có sinh ra ba?"

Vu Oanh bị nói trên mặt lúc xanh lúc đỏ, thì là nàng trời sinh tính bản dâm, bị người ta làm trò mặt nói như vậy, mặt nhiều ít cũng có chút không nhịn được. Nàng liếc Dương Khai liếc mắt, giải thích: "Phong sư huynh chớ có nghe bọn hắn nói bậy, sư muội ta điều không phải người như vậy."

Dương Khai vuốt càm nói: "Ta biết."

Hắn trong lòng cũng là cười nhạt không ngừng, nữ nhân này cái gì bản tính trong khoảng thời gian này hắn đã hiểu rõ, lúc này vẫn chứa nhất phó dáng vẻ vô tội đến cùng tự mình giải thích những thứ này, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Vu Oanh gặp Dương Khai biểu hiện không mặn không nhạt, trong lòng cũng là có chút ảo não, âm thầm trách cứ Phạm Thiên thánh địa mấy người này quá mức xen vào việc của người khác, nhưng hôm nay thực lực không bằng người, cũng không dám tùy ý tức giận, chỉ có thể đáng thương địa nhìn bên kia đạo: "Mấy vị sư huynh cố ý nhiều ngăn cản sư muội, lẽ nào chính là vì nhục nhã sư muội? Nếu là như vậy, vậy các ngươi đã thành công, sư muội. . . Cáo từ."

"Còn muốn chạy? Có hỏi qua ta chưa?" Trường Hạo chợt quát một tiếng.

"Mấy vị sư huynh rốt cuộc muốn làm gì?" Vu Oanh trong lòng trực lo kắng, Trường Hạo đám người kia nhìn lai giả bất thiện, hiển nhiên điều không phải đến nói chuyện trời đất.

Trường Hiền mắt lạnh nhìn Vu Oanh, hừ nói: "Tiện tỳ, ta hỏi ngươi, ta Đặng Dũng sư đệ hôm nay người ở chỗ nào?"

Lời vừa nói ra, Vu Oanh hơi biến sắc mặt, bất quá rất nhanh thì ẩn dấu đi, cường cười nói: "Trường Hiền sư huynh hỏi lời này nhưng thật ra kỳ quái, Đặng Dũng ở nơi nào các ngươi chẳng lẽ không biết sao? Vì sao tới hỏi sư muội? Ta cũng không gặp qua hắn."

"Còn dám nói sạo!" Trường Hạo ánh mắt lộ ra màu sắc trang nhã, quát lớn đạo: "Đặng Dũng sư đệ rõ ràng đã chết ở trên tay ngươi."

Vu Oanh sợ hãi nói: "Trường Hạo sư huynh làm sao sẽ nghĩ như vậy? Ta cùng với Đặng Dũng ngày xưa không oán ngày gần đây không thù, thì là thực sự đụng phải cũng sẽ không giết, huống chi, Đặng Dũng thực lực so với ta cao hơn một ít, sư muội cho dù có tâm cũng vô lực a, Trường Hạo sư huynh cũng không nên nói xấu ta."

"Còn muốn nói dối!" Trường Hạo cắn răng, ánh mắt phun lửa địa nhìn Vu Oanh, hừ lạnh nói: "Ngươi đã gian ngoan mất linh, vậy liền cho ngươi tử một minh bạch! Đặng Dũng sư đệ Tán Hồn Ấn rõ ràng tựu khắc ở trên người ngươi, chúng ta cũng là cảm ứng được cái này Tán Hồn Ấn mới truy tung đến nơi này, hôm nay ngươi còn có hà lời muốn nói!"

Vu Oanh sắc mặt chợt trắng nhợt.

Trường Hiền đạo: "Vốn có chúng ta còn đang suy nghĩ, rốt cuộc là ai giết Đặng Dũng, nhưng không nghĩ đúng là ngươi cái này tiện tỳ. Đặng Dũng thực lực của hắn mạnh hơn ngươi, sẽ chết ở trên tay ngươi cũng không làm cho kỳ quái, dù sao hắn hảo sắc như mệnh!"

Trường Hạo nói tiếp: "Tuy nói Đặng Dũng hắn bị ma quỷ ám ảnh, chết chưa hết tội, nhưng dù sao cũng là thánh địa đệ tử, Vu Oanh, giết người thì thường mạng, ngươi tự sát ba!"

Hai người ngươi một lời ta nhất cú, trực tiếp tuyên án Vu Oanh tử kỳ, để Vu Oanh hé ra mặt cười đã không có chút huyết sắc nào, thân thể mềm mại lạnh run.

Lúc này, Dương Khai đã ở trên người nàng nơi nào đó đã nhận ra một cực kỳ ẩn núp thần hồn dấu vết, nghĩ đến đó là kia Đặng Dũng trước khi chết lưu lại. Buồn cười Vu Oanh đúng là vẫn không có phát hiện, dẫn đến bị người của Phạm Thiên thánh địa bắt tại trận, hôm nay tưởng biện giải cũng biện giải không được.

Hắn vốn đang tại hoài nghi Phạm Thiên thánh địa năm người này tại sao lại thẳng tắp nhiều ngăn chặn mình và Vu Oanh lối đi, hiện tại xem ra, cũng kia Tán Hồn Ấn công lao.

Cũng không biết Vu Oanh rốt cuộc là lúc nào giết Đặng Dũng, bất quá tóm lại là ở trong một năm này làm sự tình.

Dương Khai trong lòng âm thầm căm tức, hắn đi theo Vu Oanh bên người, chỉ là muốn để cho nàng mang tự mình đi tìm Doãn Nhạc Sinh mà thôi, nhưng không nghĩ bán trên đường ra chuyện như vậy. Hết lần này tới lần khác hắn vẫn không thể bỏ mặc, nếu như không để ý tới, kia Vu Oanh hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn trong khoảng thời gian này chịu được và nỗ lực tựu phải dẹp.

Sở dĩ mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, Vu Oanh hắn cũng phải cứu.

"Còn chưa động thủ!" Trường Hạo gặp Vu Oanh chậm chạp không tự sát, nhịn không được chợt quát một tiếng: "Chính ngươi nghĩ rõ ràng, nếu ta chờ động thủ, ngươi muốn chết đều không chết được!"

Vu Oanh sắc mặt trắng hơn, cắn răng một cái, lui về sau một bước, khẽ kêu đạo: "Đây là bổn tông Phong Đức sư huynh, các ngươi có lời gì, nói với hắn ba!"

Người nữ nhân này, vừa thấy thế không ổn, lại trực tiếp đem Dương Khai cấp đẩy đi ra, rất có muốn bắt hắn khi bia đở đạn ý tứ, hơn nữa không chút nào ý che giấu.

"Phong Đức?" Trường Hạo mi mắt híp một cái, nhàn nhạt nhìn Dương Khai liếc mắt, hờ hững nói: "Đâu nhô ra rác rưởi, chưa từng nghe qua!"

Ở toàn bộ Hoàng Tuyền Tông trung, có thể cùng bọn họ mấy vị Thánh Tử chống lại Đạo Nguyên cảnh cường giả đều là có danh tiếng, cái này Phong Đức hắn thật đúng là chưa từng nghe qua. Nếu chưa từng nghe qua, vậy đã nói rõ chỉ là vậy đệ tử, vậy đệ tử ở hai người bọn họ Thánh Tử trước mặt căn bản không đủ nhìn.

"Tiểu tử, ngươi muốn thay kia tiện tỳ xuất đầu? Ngươi có thể nghĩ rõ!" Trường Hiền nhìn Dương Khai, cũng là cười nhạt không ngừng.

Dương Khai trầm mặt, một bụng không vui, thừa cơ tựu bạo phát ra: "Vu sư muội nếu hảm ta một tiếng sư huynh, vậy chuyện này Phong mỗ tự nhiên không thể ngồi thị mặc kệ, muốn giết nàng, trước hết qua Phong mỗ cửa ải này!"

Trốn sau lưng hắn Vu Oanh nghe vậy, đôi mắt đẹp du địa sáng lên, nàng tựa hồ không nghĩ tới, Dương Khai đúng là như vậy có cốt khí và đảm đương, dù sao hắn căn bản không toán Hoàng Tuyền Tông đệ tử, cùng mình cũng chỉ là bình thủy tương phùng mà thôi, thì là lúc này hắn đào tẩu cũng không gì đáng trách, có thể hắn cũng không có làm như vậy.

Người này cũng thật là khờ có thể! Vu Oanh thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá nếu có Phong Đức dính dáng một trận nói, nàng vị tất không thể nhân cơ hội chạy trốn. Về phần Phong Đức sống hay chết, nàng tựu vô pháp để ý tới, tánh mạng của mình mới là trọng yếu nhất.

Chỉ là đáng tiếc, vốn trông cậy vào có thể đem hắn tiến cử Hoàng Tuyền Tông, nhưng không nghĩ hắn căn bản không cái này phúc khí.

Vu Oanh trong lòng một bên âm thầm làm dự định, một bên đã bày ra một tùy thời chuẩn bị trốn chạy tư thế. Mặc dù của nàng tư thái bãi rất bí mật, nhưng trốn chỗ nào quá Dương Khai quan sát.

Trong lòng hắn cười nhạt, Vu Oanh người nữ nhân này quả nhiên đủ âm hiểm ác độc, nếu như mình thật là Phong Đức, không làm được sẽ bị nàng bán đi. Đáng tiếc trong lòng nàng có tính toán, tự mình làm sao không có.

"Tốt, ngươi đã muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!" Trường Hạo tướng mạo thô cuồng, tính tình cũng rất là nóng nảy, không thể nghi ngờ là bị Dương Khai thành công chọc giận, đang khi nói chuyện, trên tay vừa lộn, một thanh đại chuỳ bỗng nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay thượng, đại chùy kia trên, năng lượng kích động, tản ra cực kỳ hung hãn khí tức, hắn giơ lên thật cao đây đại chuỳ, hung hăng hướng Dương Khai và Vu Oanh chỗ ở phương hướng đập tới.

Chỉ một thoáng, bốn phía không gian hơi bị nhất ngưng, tựa hồ hư không đều phải sụp đổ, to lớn chuy ảnh hiện ra, thoáng cái tựu bao trùm to như vậy một mảnh phạm vi, đem Dương Khai và Vu Oanh hết thảy bao vây ở bên trong.

Một chiêu này uy lực tuy lớn, nhưng Dương Khai thật đúng là không không coi vào đâu, thậm chí nếu như hắn nguyện ý, Phạm Thiên thánh địa năm người này cũng có thể chém giết sạch sẻ.

Nhưng hắn cũng không muốn ý bộc lộ ra tự mình quá mức nghịch thiên thực lực, nhất là ở Vu Oanh trước mặt.

Sở dĩ hắn giả bộ sắc mặt đại biến, cũng không có thi triển bí thuật, cũng không có tế xuất bí bảo, chỉ là huy động song quyền, trong khoảnh khắc quyền ảnh khắp bầu trời, điên cuồng mà hướng kia chuy ảnh nghênh đón.

Rầm rầm ầm. . .

Hư không chấn động, năng lượng kịch đấu.

Dương Khai miệng phun tiên huyết, rút lui mười trượng, nhất phó lực không hề đãi hình dạng.

Thừa dịp cái này lui về phía sau xu thế, Dương Khai thân hình nhất túng, cũng không quay đầu lại hướng hư không ở chỗ sâu trong bỏ chạy, trước khi rời đi còn không quên hô: "Vu sư muội, nhanh lên chạy a!"

Lúc này, Vu Oanh từ lâu thi triển một môn bí thuật, cả người hóa thành một luồng khói xanh, như gió giống nhau hướng viễn phương bỏ chạy. Nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ là ở Dương Khai cùng Trường Hạo động thủ trong nháy mắt tựu đã chạy, căn bản là không có muốn đi viện trợ Dương Khai.

Nghe được Dương Khai kêu gọi đầu hàng, nàng vội hỏi: "Phong sư huynh ngươi cũng đuổi kịp, bị đuổi theo nhất định phải chết."

Của nàng cửa này chạy trốn bí thuật rất kỳ lạ, tựa hồ là đang thiêu đốt mình thân nguyên lực, tiêu hao tuy rằng kinh khủng, nhưng tốc độ cũng nhanh vô cùng.

Dương Khai vừa nhìn, cũng gấp mang cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu huyết bốc cháy lên, lúc này mới thật vất vả đuổi theo Vu Oanh tốc độ.

Lưu lại Trường Hạo một đám người đứng tại chỗ nhìn mục trừng khẩu ngốc.

Vừa Dương Khai biểu hiện nhất phó dũng mãnh vô vị tư thế, bọn họ còn tưởng rằng đụng phải xương cứng, nhưng không nghĩ chỉ là giao thủ nhất chiêu, Dương Khai đã bị Trường Hạo chấn thổ huyết, hiện tại càng bốc cháy lên máu huyết đến chạy trốn.

"Người này. . . Cũng là một gối thêu hoa a!" Trường Hiền vẻ mặt chế nhạo nói rằng.

"Hanh, may mà hắn chạy nhanh, bằng không sẽ làm cho hắn chết không có chỗ chôn!" Trường Hạo khó chịu địa nói tiếp, thu mình đại chùy kia bí bảo, vung tay lên nói: "Truy, vô luận như thế nào cũng muốn giết chết bọn họ vì Đặng Dũng sư đệ báo thù!"

Những người khác đều gật đầu, theo sát ở Trường Hạo và Trường Hiền hai vị Thánh Tử phía sau, theo đuổi không bỏ.

Tuy nói Vu Oanh và cái kia gọi Phong Đức tên một thi triển bí thuật, một thiêu đốt máu huyết, chạy phi khoái, nhưng vô luận là thi triển bí thuật còn là thiêu đốt máu huyết cũng không thể duy trì quá dài thời gian, một ngày đợi được thời hạn đi qua, bọn họ nhất định sẽ suy nhược đi xuống.

Đến lúc đó muốn giết bọn họ thì càng không cần phí chuyện gì.

Bên kia, ở trên hư không trung phi độn Dương Khai và Vu Oanh đầu cũng không dám hồi một chút.

Dương Khai thiêu đốt máu huyết nhìn như chật vật, kì thực hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, về điểm này máu huyết với hắn mà nói tịnh không coi vào đâu.

Bay một trận, Dương Khai mới quát dẹp đường: "Vu sư muội, trên người ngươi có Tán Hồn Ấn, nhanh lên nghĩ biện pháp khu trừ rơi, bằng không chúng ta trốn không thoát đâu."

Nữ nhân này thực sự là ngu xuẩn đến rồi cực hạn, lúc trước nhân gia hai vị Thánh Tử tựu đề cập qua việc này, đến lúc này nàng lại còn không có nghĩ tới muốn đem kia ấn ký khu trừ. Nếu không phải mình cũng dính dáng ở trong đó, Dương Khai mới lười nhắc nhở nàng..