Chương 2442: Hỏa hệ bổn nguyên

Chương 2442: Hỏa hệ bổn nguyên

Thứ hai nghìn bốn trăm bốn mươi hai chương hỏa hệ bổn nguyên

Bị Dương Khai nhắc nhở lúc, Vu Oanh mới như ở trong mộng mới tỉnh, nàng ngược lại cũng thẳng thắn, trực tiếp mà bắt đầu xin hãy cởi áo ra tháo - thắt lưng, không lâu sau công phu đã đem tự mình bác tinh quang, chỉ mặc một bộ thiếp thân ** hết lần này tới lần khác kia ** cũng là mỏng như cánh ve, tẫn hồ trong suốt.

Dương Khai nhìn vẻ mặt hắc tuyến, không nhịn được nói: "Vu sư muội, ngươi làm cái gì vậy?"

Vu Oanh đạo: "Ta căn bản không phát hiện được kia ấn ký ở đâu, chỉ mong là ở trên y phục ba."

Dương Khai không nói gì đạo: "Ở ngươi trên vai, ngưng tụ tâm thần đi cảm ứng!"

Cái này Tán Hồn Ấn quả thực cũng đủ bí mật, nếu không phải Dương Khai có vượt qua thường nhân thần hồn lực lượng, chỉ sợ cũng vô pháp đơn giản nhận thấy được. Hôm nay được Dương Khai chỉ điểm, Vu Oanh vội vã tụ tập thần thức lực hướng tự mình vai chỗ điều tra.

Một lát sau, sắc mặt nàng vui vẻ, hiển nhiên là có điều phát hiện.

Cũng không biết nàng rốt cuộc là thi triển bí thuật gì, theo hai người chạy trốn, Dương Khai có thể cảm giác được kia Tán Hồn Ấn chậm rãi trở thành nhạt, cuối biến mất.

Thẳng đến lúc này, Vu Oanh mới thở ra một hơi thở, một lần nữa từ không gian giới trung lấy ra một bộ quần áo và đồ dùng hàng ngày quần áo nón nảy hảo.

Hôm nay không có kia Tán Hồn Ấn, hai người chỉ cần chạy nhanh một chút nữa, thoát khỏi phía sau này người của Phạm Thiên thánh địa có thể an toàn.

Yên tâm lúc, Vu Oanh mới nói: "Chuyện vừa rồi phải nhiều tạ ơn Phong sư huynh."

Dương Khai thản nhiên nói: "Không cần khách khí."

Tựa hồ là cảm nhận được hắn lãnh đạm, Vu Oanh không khỏi biểu tình có chút buồn bã, trong lòng nghĩ cũng không biết cái này Phong sư huynh có thể hay không bởi vì chuyện vừa rồi mà giận chó đánh mèo tự mình, dù sao mình vừa làm quả thật có chút quá phận, đổi thành bất cứ người nào sợ đều là tức giận.

Như vậy lại chạy thoát sau nửa canh giờ, Vu Oanh đã sắc mặt tái nhợt, không thở ra hơi, của nàng kia bí thuật mặc dù dùng tốt, nhưng tiêu hao cũng là không nhỏ, có thể kiên trì đến bây giờ đã thù vì không đổi.

Dương Khai thấy nàng tốc độ đã chậm lại, phải tế xuất mình mộc thuyền, đạo: "Bắt đầu, ta mang ngươi cùng đi!"

Vu Oanh nghe vậy gật đầu, trực tiếp nhảy lên mộc thuyền, khoanh chân ngồi xuống, một bên hướng trong miệng bỏ vào trứ khôi phục linh đan, một bên lấy ra một khối đưa tin la bàn đến, không ngừng mà hướng nội truyền lại tin tức, tựa hồ là muốn liên lạc thượng Hoàng Tuyền Tông đệ tử.

Nhìn nàng bộ dáng như vậy, Dương Khai trong lòng âm thầm mong đợi, ước gì Vu Oanh một chút tựu liên lạc với Doãn Nhạc Sinh.

Người của Phạm Thiên thánh địa tựa hồ đã bị bỏ rơi không thấy bóng dáng, Dương Khai thần niệm buông ra, cũng không nhận thấy được bọn họ khí tức.

Một ngày sau, Vu Oanh bỗng nhiên đôi mắt đẹp sáng ngời, khẽ hô đạo: "Phong sư huynh, ta tìm được bổn tông người."

Dương Khai đại hỉ, đạo: "Ai?"

Vu Oanh đạo: "Là Trọng Chấn Vĩnh Trọng sư huynh, không biết ngươi có nghe nói hay không quá."

Lại điều không phải Doãn Nhạc Sinh, Dương Khai không khỏi có chút thất vọng, bất quá hắn vẫn đáp: "Ta đối với ngươi môn đông vực đích tình huống cũng không lý giải, cũng chưa từng đi qua đông vực, sở dĩ cũng không có nghe nói qua vị này Trọng sư huynh đại danh."

Vu Oanh mỉm cười nói: "Trọng sư huynh ở bổn tông Đạo Nguyên cảnh trung thực lực bài danh trước tam, có hắn che chở nói, cũng không cần sợ người của Phạm Thiên thánh địa, chúng ta bây giờ tìm hắn đi."

"Hảo, ngươi chỉ rõ phương hướng!" Dương Khai gật đầu.

Tuy rằng Vu Oanh liên lạc với điều không phải Doãn Nhạc Sinh, nhưng Dương Khai nghĩ vị tất không thể từ cái kia Trọng Chấn Vĩnh trong miệng tìm hiểu một chút Doãn Nhạc Sinh tin tức, nói không chừng cái này Trọng Chấn Vĩnh biết chút ít cái gì.

Lập tức, ở Vu Oanh dưới chỉ thị, Dương Khai cải biến phương hướng, hướng một chỗ bay đi.

Một lúc lâu sau, một đạo đứng sửng ở trong hư không thân ảnh in vào Dương Khai mi mắt trung, Dương Khai Ngự Sử mộc thuyền bay đến người này trước mặt, còn không có dừng hẳn, Vu Oanh tựu nhảy cẫng hoan hô địa vọt tới, duyên dáng gọi to đạo: "Trọng sư huynh!"

"Vu sư muội." Trọng Chấn Vĩnh hướng Vu Oanh mỉm cười, ánh mắt vừa nhấc, nhàn nhạt quét Dương Khai liếc mắt, đạo: "Đây cũng là vu sư muội ngươi nói vị kia Phong huynh?"

Hắn một ngụm nói toạc ra Dương Khai giả mạo người dòng họ, xem bộ dáng là trước khi tới nơi này Vu Oanh đã đã nói với hắn Dương Khai chuyện.

Vu Oanh vuốt càm nói: "Đúng vậy Trọng sư huynh, sư muội có thể bình an đến nơi đây, cũng là lấy Phong sư huynh phúc."

Trọng Chấn Vĩnh sanh cũng coi như anh tuấn tiêu sái, thần thái thoạt nhìn cũng coi như thân thiện, cũng không có quá lớn cái giá, nghe vậy trên dưới quét Dương Khai liếc mắt, đạo: "Nghe vu sư muội nói ngươi cùng Doãn sư đệ là như nhau xuất thân Đại Hoang tinh vực, còn là một vị tinh chủ?"

Dương Khai khách khí liền ôm quyền, đạo: "Phong mỗ quả thực cùng Doãn sư huynh như nhau đến từ Đại Hoang tinh vực, cũng là tinh chủ thân, nhiều không gặp Doãn sư huynh, thật là quải niệm, cho nên mới mạo muội cùng vu sư muội một đạo đến đây, xin hãy Trọng sư huynh thứ lỗi."

Trọng Chấn Vĩnh cười to nói: "Không sao không sao, ngươi ký có ý định muốn gia nhập chúng ta Hoàng Tuyền Tông, ngày ấy sau khi nói không chừng cũng là đồng môn sư huynh đệ, không cần khách khí như vậy."

Vu Oanh đạo: "Trọng sư huynh, ở đây điều không phải chỗ nói chuyện, ta cùng với Phong sư huynh lúc trước bị Phạm Thiên thánh địa Trường Hạo và Trường Hiền dẫn người truy đuổi, cũng không biết bọn họ bây giờ còn có không có truy nhiều, chúng ta còn là vừa đi vừa nói chuyện ba."

"Trường Hạo Trường Hiền!" Trọng Chấn Vĩnh nghe vậy ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Bọn họ dám truy ngươi? Muốn làm gì?"

Vu Oanh ngượng ngùng nói: "Sư muội một thời thất thủ, giết Đặng Dũng. . ."

Trọng Chấn Vĩnh tức giận nhìn nàng nói: "Hắn là thoát dương mà chết sao? Đã nói với ngươi  bao nhiêu lần rồi, không nên như vậy đề thăng thực lực của chính mình, dễ căn cơ bất ổn, sớm muộn gì xảy ra đại sự. . ."

"Được rồi được rồi." Vu Oanh gặp Trọng Chấn Vĩnh ở Dương Khai trước mặt bóc mẽ chuyện xấu mình, vội vã cắt đứt hắn, làm nũng nói: "Chúng ta đi nhanh lên đi, lúc trước cũng nhiều thua thiệt Phong sư huynh ta tài năng bình yên vô sự, Phong sư huynh thế nhưng ân nhân cứu mạng của ta ni."

"Vậy ngươi sau đó cần phải đối với người gia đỡ." Trọng Chấn Vĩnh mỉm cười.

Tựa hồ là bởi vì Vu Oanh nói qua Dương Khai không ít chuyện duyên cớ, sở dĩ Trọng Chấn Vĩnh thái độ đối với Dương Khai coi như có thể, rõ ràng có muốn kết giao ý tứ của hắn.

Ở Vu Oanh dưới sự thúc giục, ba người lúc này ra đi.

Trọng Chấn Vĩnh tựa hồ sớm có mục tiêu, không nói một lời phía trước dẫn đường trứ, Dương Khai cùng Vu Oanh cũng chỉ có thể theo ở phía sau.

Bay sau một lúc, Vu Oanh nhịn không được hỏi: "Trọng sư huynh, chúng ta đây là đi nơi nào?"

"Đi tìm những người khác, bọn họ tựa hồ phát hiện một rất có ý địa phương."

"Rất có ý tứ?" Vu Oanh nghe vậy đôi mắt đẹp sáng ngời, hỏi tới: "Nơi đó có ý tứ?"

"Đến rồi ngươi sẽ biết." Trọng Chấn Vĩnh bán một cái nút, cũng không có nói rõ ràng.

Dương Khai thần sắc khẽ động, đạo: "Doãn sư huynh hắn đã ở bên kia sao?"

Trọng Chấn Vĩnh đạo: "Ta đây vẫn không rõ lắm, ta cũng vậy nhận được những đồng môn khác đưa tin, chuẩn bị chạy tới, nhưng không nghĩ giữa đường thượng lại bỏ vào vu sư muội đưa tin, liền dừng lại chờ các ngươi." Đang khi nói chuyện, hắn nhìn Dương Khai liếc mắt, mỉm cười nói: "Phong huynh cùng Doãn sư đệ quan hệ tốt a, như vậy tưởng nhớ hắn."

Dương Khai trong lòng máy động, ý thức được tự mình biểu hiện quá mức cấp thiết, bất quá vẫn là mặt không đổi sắc đạo: "Ta năm xưa ở Đại Hoang tinh vực được quá Doãn sư huynh không ít ân huệ, vẫn không có cơ hội báo đáp, tự nhiên nhớ thương."

"Tri ân báo đáp, Phong huynh cũng là có tình nghĩa người, ta Hoàng Tuyền Tông tựu hoan nghênh như ngươi vậy." Trọng Chấn Vĩnh cười ha ha một tiếng.

Dương Khai nói: "Có thể gia nhập Hoàng Tuyền Tông là Phong mỗ vinh hạnh, cũng không biết quý tông cánh cửa cao bao nhiêu."

Trọng Chấn Vĩnh vỗ vỗ Dương Khai bả vai nói: "Yên tâm, ngươi nhất định không có vấn đề."

"Vậy thừa Trọng sư huynh chúc lành."

Ba người vừa ôn một bên một đường đi phía trước.

Đủ lưỡng ngày sau, một quả to lớn ám hồng sắc tinh thần bỗng nhiên in vào mi mắt.

Thấy ngôi sao này thì, vô luận là Trọng Chấn Vĩnh còn là Vu Oanh hay hoặc giả là Dương Khai, đều đều bị rung động.

Bởi vì mọi người tự tiến nhập đây Toái Tinh Hải tới nay, gặp được tu luyện ngôi sao đều là nghiền nát bất kham, chẳng bao giờ chưa từng gặp qua một viên hoàn chỉnh tinh thần, thế nhưng giờ này khắc này, thì có như thế một viên xuất hiện ở phạm vi nhìn ở giữa.

Kia tinh thần thể tích thật lớn, vắt ngang ở trong tinh không, chẳng biết nhiều ít vạn năm, phóng nhãn nhìn lại, giống như một con mắt thật to đang ở lạnh lùng nhìn chăm chú vào bốn phía động tĩnh, làm cho nhìn cực sợ, không duyên cớ sinh ra một loại áp lực vô hình.

Không chỉ như thế, viên này tu luyện ngôi sao tựa hồ còn đang tản ra cực kỳ kinh khủng nhiệt lượng, kia bốn phía hư không đều xuất hiện vặn vẹo tình huống, tinh thần chu vi, từng cái một tất cả lớn nhỏ hắc động, sổ bất thắng sổ, đường nhìn rơi vào những thứ này trong hắc động, tựa hồ cũng bị triệt để thôn phệ.

"Trọng sư huynh. . ." Vu Oanh mặt cười hơi trắng nhợt, hướng Trọng Chấn Vĩnh bên người thoáng nhích lại gần, hỏi; "Đây là trước ngươi nói có ý địa phương?"

Trọng Chấn Vĩnh nhếch miệng cười, đạo: "Chính thị!"

Dương Khai động dung nói: "Thật là nồng nặc bổn nguyên lực, hơn nữa. . . Tựa hồ cùng một vậy bổn nguyên có chút không quá như nhau."

Trọng Chấn Vĩnh vuốt càm nói: "Bởi vì nó là hỏa hệ bổn nguyên, cũng không phải là tinh thần bổn nguyên, nếu có tu luyện hỏa hệ công pháp có lẽ bí thuật võ giả được tới đây bổn nguyên, kia nhất định có thể Nhất Phi Trùng Thiên!"

"Hỏa hệ bổn nguyên!" Dương Khai thần sắc khẽ động, thoáng cái cũng nhớ tới Lưu Viêm.

Thứ này đúng Lưu Viêm có trọng dụng a! Chỉ là tự trước đó vài ngày sau khi tách ra, hắn sẽ không gặp qua Lưu Viêm, cũng không biết nàng có hay không phát hiện tới đây hỏa hệ bổn nguyên.

Bất quá nàng vẫn mang theo Trương Nhược Tích, viên này tu luyện ngôi sao thoạt nhìn nguy cơ trùng trùng, Lưu Viêm thì là cảm ứng tới đây hỏa hệ bổn nguyên, cùng Trương Nhược Tích cũng chưa chắc sẽ đi vào, dù sao Trương Nhược Tích thực lực còn là quá thấp một điểm.

Nhưng thật ra tự mình, có thể đi tìm nhất tìm lửa kia hệ bổn nguyên, đem nó lưu cho Lưu Viêm.

Dương Khai âm thầm hạ quyết tâm, đúng viên này quỷ dị tinh thần cũng tới hăng hái.

Mà đang ở hắn thất thần trong chớp nhoáng này, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, ngay sau đó, một mạnh mẽ vô cùng lực lượng trước mặt phác lai.

Hắn hơi biến sắc mặt, trước mặt liền thấy một con to lớn Quỷ Trảo hướng tự mình nơi ngực đào đến.

Đây Quỷ Trảo hắn gặp một lần, chính thị lần trước đụng tới Vu Oanh thì, nàng cùng cái kia Quan Khải đại chiến thi triển qua bí thuật, rốt cuộc Hoàng Tuyền Tông một tiêu chí.

Trong nháy mắt, Dương Khai tựu minh bạch là ai ở đánh lén mình.

Cự ly gần quá, đối phương đánh lén cũng không có dấu hiệu nào, đổi thành người bình thường khẳng định đã thúc thủ vô sách, nhưng Dương Khai người bị không gian chi lực, há là dễ dàng như vậy trúng chiêu.

Thời khắc mấu chốt, hắn trực tiếp thi triển ra hư vô bí thuật, thân thể thoáng cái hư ảo.

Sâm bạch Quỷ Trảo trực tiếp xỏ xuyên qua Dương Khai thân thể, đánh hướng hư không ở chỗ sâu trong, rất nhanh biến mất.

Dương Khai thân thể trọng tân ngưng thật, thần tình lạnh lùng địa hướng Trọng Chấn Vĩnh nhìn lại, trong mắt một mảnh băng hàn..