Chương 2443: Miểu sát

Chương 2443: Miểu sát

Thứ hai nghìn bốn trăm bốn mươi ba chương nháy mắt giết

"Trọng sư huynh ngươi. . . Làm cái gì?" Vu Oanh cho tới giờ khắc này mới có hơi hậu tri hậu giác, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Trọng Chấn Vĩnh, không biết hắn vì sao bỗng nhiên xuất thủ đánh lén nổi lên Dương Khai.

Dù sao đây cùng nhau đi tới Trọng Chấn Vĩnh thái độ đối với Dương Khai cũng còn toán có thể, cũng là cười cười nói nói, thế nào vừa tới nơi này Trọng Chấn Vĩnh nói trở mặt liền trở mặt ni? Điều này làm cho Vu Oanh một vạn một không nghĩ ra.

"Đúng vậy Trọng sư huynh, ngươi làm cái gì vậy?" Dương Khai lạnh như băng nhìn Trọng Chấn Vĩnh, sắc mặt âm trầm đạo: "Phong mỗ có thể có chỗ nào đắc tội ngươi, lại cho ngươi muốn ngầm hạ sát thủ!"

"Phong mỗ?" Trọng Chấn Vĩnh vùng xung quanh lông mày giương lên, cười ha hả, nạt nhỏ: "Phong huynh, trọng mỗ chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi trả lời được rồi, trọng mỗ liền vì chuyện vừa rồi xin lỗi, nếu là trả lời không được. . . Hắc hắc. . ."

Dương Khai chậm rãi nheo mắt lại, đạo: "Trọng sư huynh hỏi một chút nhìn bái."

Trọng Chấn Vĩnh thần sắc nghiêm lại, quát dẹp đường: "Phong huynh ngươi ở đây Đại Hoang tinh vực, xuất thân người nào tông môn? Cùng Doãn sư đệ hắn vừa làm sao biết?"

Dương Khai nghe vậy, thoáng cái rơi vào trong trầm tư.

Trọng Chấn Vĩnh mật thiết địa chú ý Dương Khai biểu tình biến hóa, không chịu bỏ qua mảy may, Vu Oanh đứng ở bên cạnh nhìn cái này, nhìn cái kia, thì là có ngu đi nữa, nàng cũng ý thức được có cái gì không đúng, không khỏi chân mày to vừa nhíu, lặng lẽ vận chuyển lên nguyên lực, cảnh giác nhìn chằm chằm Dương Khai.

Ít khi, Dương Khai giương mắt nhìn về phía Trọng Chấn Vĩnh đạo: "Trọng sư huynh, đây là. . . Hai vấn đề ba? Ngươi nói không giữ lời a."

Trọng Chấn Vĩnh ngẩn ra, đón cả giận nói: "Bất kể là một còn là hai người, ngươi thẳng quản trả lời đó là."

Dương Khai nhếch miệng cười, như có điều suy nghĩ nhìn Trọng Chấn Vĩnh đạo: "Trọng sư huynh xem bộ dáng là đã biết cái gì a."

Người này bỗng nhiên đánh lén mình, hiển nhiên là chiếm được một ít về tình báo của mình, biết mình cái này Phong Đức là giả mạo.

"Trọng sư huynh, đây là có chuyện gì?" Vu Oanh sắc mặt xấu xí mà hỏi thăm.

Trọng Chấn Vĩnh hừ lạnh một tiếng, đưa tay chỉ Dương Khai đạo: "Vu sư muội, cái này vẫn theo ngươi tên là tố Phong Đức tên, là giả."

"Giả?" Vu Oanh ngẩn ra, ngạc nhiên hướng Dương Khai nhìn lại.

"Chân chính Phong Đức, đã sớm chết rồi!"

"Đã chết?" Vu Oanh không khỏi có chút thất thần, rù rì nói: "Làm sao có thể?"

Nếu như Phong Đức đã chết, kia trước mắt người này làm sao sẽ biết nhiều như vậy về Doãn sư huynh đích tình báo? Người này cùng Doãn sư huynh rốt cuộc lại là quan hệ như thế nào? Hắn vì sao phải giả mạo Phong Đức đi đón cận Doãn sư huynh? Nhớ tới tự mình không chút nào bố trí phòng vệ địa cùng Dương Khai cùng nhau cùng tồn tại lâu như vậy nhưng không có phát hiện mặt mũi thực của hắn, Vu Oanh nhịn không được rùng mình một cái.

"Chân chính Phong Đức chết ở tinh quang trong thông đạo, việc này là Doãn sư đệ tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không giả bộ, mà trước mắt ngươi người này, cùng Doãn sư đệ hắn có chút ân oán." Trọng Chấn Vĩnh cười lạnh, châm chọc nhìn Dương Khai: "Ta nói không sai chứ, Dương huynh!"

Hắn đem Dương huynh hai chữ cắn rất nặng.

Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, kinh ngạc nói: "Nga? Ngay cả ta họ gì đều biết, xem chừng cho ngươi đưa tin chắc là Doãn Nhạc Sinh lạc?"

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn hơi sáng ngời, hướng quỷ dị kia ám hồng sắc tinh thần nhìn lại.

Mặc dù Trọng Chấn Vĩnh không có đề cập Doãn Nhạc Sinh hôm nay người ở chỗ nào, nhưng Dương Khai đã có cửu thành nắm chặt dám khẳng định, Doãn Nhạc Sinh ngay cái ngôi sao kia trong. Bằng không Trọng Chấn Vĩnh căn bản vô pháp liên lạc với hắn, sau đó hỏi tin tức của mình.

"Không sai." Trọng Chấn Vĩnh cũng không có phủ nhận ý tứ, "Việc này đúng là Doãn sư đệ nói cho ta biết, mặc kệ ngươi cùng Doãn sư đệ trong lúc đó có gì ân oán, ngươi đều không cơ hội tìm hắn báo thù."

Đang khi nói chuyện, Trọng Chấn Vĩnh nét mặt hiện lên hiện ra vẻ dử tợn và thần sắc tham lam, nhìn Dương Khai biểu tình giống như sói đói nhìn một khối phì nhục.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao muốn gạt ta!" Vu Oanh tức giận tột đỉnh, đôi mắt đẹp phun hỏa quang, cắn răng căm tức Dương Khai, vẻ mặt sát khí.

Dương Khai liếc nàng liếc mắt, lạnh lùng nói: "Thật là một vô tình vô nghĩa nữ nhân, lúc trước bản thiếu vẫn đã cứu ngươi một mạng, bây giờ lại dám đối với bản thiếu lưu lộ sát khí, thực sự làm cho thương tâm a!"

Vu Oanh khẽ kêu đạo: "Thì tính sao, ngươi dám gạt ta, vậy đáng chết!" Nàng vừa quay đầu, hướng Trọng Chấn Vĩnh đạo: "Trọng sư huynh, người này trên người có hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên, nếu như có thể có được nói, đúng sư huynh ngươi có lớn lao chỗ tốt."

Trọng Chấn Vĩnh liếm môi một cái, kích động nói: "Loại sự tình này ta tự nhiên biết."

Ở Hoàng Tuyền Tông trung, hắn tuy rằng tự nhận là thực lực hôm nay không thể so Doãn Nhạc Sinh kém bao nhiêu, nhưng lấy Doãn Nhạc Sinh kinh khủng kia tốc độ tiến bộ đến xem, vượt lên trước mình là chuyện sớm hay muộn, mà có thể để cho hắn giống như thử thần tốc tiến bộ lớn nhất căn nguyên, đó là hắn tinh chủ thân, người mang hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên.

Đây là bất luận cái gì võ giả đều không thể khẩn cầu cơ duyên.

Thế nhưng hôm nay, người người mang hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên võ giả tựu ở trước mặt mình, loại này bổn nguyên cùng Toái Tinh Hải sứt mẻ bổn nguyên cũng không như nhau, nếu như lấy được nói, đối với mình tốt chỗ quả thực khó có thể tưởng tượng. Ngày khác sau khi cũng đừng lo sẽ bị Doãn Nhạc Sinh cấp vượt qua, tất cả mọi người chính mình hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên, kia so đấu chính là tu luyện khắc khổ và kiên trì, tại đây một điểm thượng, Trọng Chấn Vĩnh tự tin không thua với bất luận kẻ nào.

Dương Khai bỗng nhiên nói: "Doãn Nhạc Sinh hôm nay quả thực ở  trên tinh thần này?"

Trọng Chấn Vĩnh hừ lạnh nói: "Người sắp chết, hỏi cái này chút lại có ý nghĩa gì?"

Dương Khai lặng lẽ cười, đạo: "Nếu tìm được rồi Doãn Nhạc Sinh, vậy cũng không cần thiết lưu tính mạng các ngươi!"

Trọng Chấn Vĩnh nghe vậy ngẩn ra, giận dữ nói: "Tiểu tử đủ càn rỡ, dám ở Trọng mỗ trước mặt người nói lời này, ngươi còn là đầu một! Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên, tốc tốc nhận lấy cái chết!"

Dứt lời là lúc, hắn bỗng nhiên thân thủ tế xuất một mặt cờ đen. Kia cờ đen trong, một trận gào khóc thảm thiết chi âm truyền đến, nhấc lên trận trận âm phong, mang đến vô tận âm hàn ý, tự có thể đem người thần hồn đều đông lại.

Mà ở kia Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên triển khai là lúc, cuồn cuộn âm khí càng ngưng để thực chất, như hoàng tuyền chi ai, hướng Dương Khai bao vây mà đến.

Vu Oanh gặp Trọng Chấn Vĩnh vừa lên đến tựu thi triển ra đòn sát thủ, cũng là mặt cười biến đổi, vội vã hướng lui về phía sau đi, miễn cho bị lan đến.

"Thứ tốt! Đưa cho Quỷ Tổ cũng không thác." Dương Khai nhìn kia Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên, không khỏi trước mắt sáng ngời. Quỷ dị này bí bảo cùng Quỷ Tổ vạn hồn phiên có chút hiệu quả như nhau chi hay, chắc là có cùng nguồn gốc, chỉ bất quá cái này Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên đẳng cấp còn hơn Quỷ Tổ vạn hồn phiên cao hơn sinh ra.

Dương Khai thậm chí từ đó cảm nhận được mỏng đế uy.

Nói cách khác, đây bí bảo chắc là bị Đế Tôn cảnh cường giả tự mình tế luyện quá, có một ít Đế Bảo hình thức ban đầu, chỉ là vẫn chưa có hoàn toàn thành hình mà thôi. Bất quá chỉ chờ tới lúc Trọng Chấn Vĩnh tấn chức Đế Tôn, là được dùng đế vận săn sóc ân cần đây Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên, nó sớm muộn gì sẽ tấn chức Đế Bảo.

Không hổ là đại tông môn bài danh trước ba đệ tử a, vừa ra tay tựu có vẻ cực kỳ bất phàm.

Trận kia trận tiếng động lớn rầm rĩ gào khóc thảm thiết chi âm, như quán nhĩ ma âm như nhau, tràn đầy ma lực thần kỳ, đủ để ảnh hưởng bất luận cái gì cùng chi đối địch võ giả tâm thần. Trọng Chấn Vĩnh khí thế như vậy rào rạt, hiển nhiên cũng là dự định vừa ra tay liền giải Dương Khai, không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kích.

Hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên, đối với hắn lực hấp dẫn quả thực quá!

Dương Khai vẻ mặt - nghiêm túc mà đợi, hơi giơ tay lên, hai tay cấp tốc kết ấn.

Mấy người phức tạp động tác xuống tới, một lực lượng vô danh bỗng nhiên hướng bốn phía tràn ngập ra, thần kỳ pháp tắc lực ở trên hư không trung dật tán, bính hướng tứ cực.

Trọng Chấn Vĩnh tròng mắt nhất đột, bỗng nhiên nghĩ có chút không đúng lắm, bởi vì ... này nhất khắc hắn đột nhiên cảm giác được suy nghĩ của mình và sở hữu động tác đều bị thả chậm, ngay cả bốn phía tất cả tựa hồ cũng dừng lại xuống tới.

Duy nhất không có ngừng, đó là cái kia giả mạo Phong Đức tên.

Đây là thần thông gì! Trọng Chấn Vĩnh sắc mặt đại biến, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cảm giác mát.

Mặc dù Dương Khai ấn quyết vẫn chưa có hoàn toàn kết thành, nhưng Trọng Chấn Vĩnh đã cảm thấy không ổn, cái họ này dương tên tựa hồ không phải dễ trêu.

Minh minh trong, một tiếng nỉ non truyền vào trong tai, chấn động tâm linh của hắn.

"Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!"

Nguy cơ trước đó chưa từng có cảm chợt sinh ra, thời khắc mấu chốt, Trọng Chấn Vĩnh cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm máu huyết phun tới.

Theo máu huyết phun ra, bốn phía quỷ dị kia tĩnh rốt cục bị đánh phá, thoáng cái toàn bộ sống lại. Thế nhưng hắn giương mắt nhìn lên, một con to lớn ấn quyết đã vỗ tới trước mặt hắn, để hắn căn bản tránh cũng không thể tránh.

Ầm

Nhất thanh muộn hưởng truyền ra, Trọng Chấn Vĩnh lập tức giật mình ở tại chỗ.

Hắn không có cảm giác được trong tưởng tượng trùng kích, cũng không có nhận thấy được tự mình có bất kỳ bị thương vết tích, nhưng hoảng sợ phát hiện, một lực lượng kỳ lạ xâm nhập trong cơ thể mình, mình sinh cơ và thọ mệnh đang lấy một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ trôi qua, trong nháy mắt, phảng phất có hơn mấy trăm ngàn năm năm tháng từ trên người tự mình chảy xuôi mà qua.

"Trọng sư huynh!" Vu Oanh thất thanh hét rầm lêm, tròng mắt trợn tròn, bất khả tư nghị nhìn Trọng Chấn Vĩnh, vẻ mặt vẻ hoảng sợ, tựa hồ là thấy được cực kỳ đáng sợ một màn.

Trọng Chấn Vĩnh tựa hồ cũng ý thức được cái gì, hơi giơ lên một con khô chu đáo như sài tay của, đặt ở trước mắt nhìn tiều, chợt run rẩy mà hỏi thăm: "Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc đối với ta. . . Làm cái gì?"

Dương Khai ánh mắt lạnh lùng địa nhìn hắn, khoát tay, một đạo nguyệt nhận hướng hắn chém đi qua.

Nếu là đỉnh phong thời kỳ Trọng Chấn Vĩnh, có thể có thể tránh một kích này, nhưng hắn giờ phút này tuổi già sức yếu, hoạt thoát thoát một gần đất xa trời lão giả, một thân sinh cơ hòa khí máu lực trôi qua cửu thành, căn bản không có biện pháp phản ứng kịp.

Đen kịt nguyệt nhận như to lớn đao mang từ Trọng Chấn Vĩnh giữa người xẹt qua, trực tiếp đưa hắn bị hư hao hai nửa.

Vu Oanh sắc mặt của thoáng cái tái nhợt.

Đã chết, Trọng Chấn Vĩnh Trọng sư huynh dĩ nhiên đã chết, cứ như vậy hồ lý hồ đồ đã chết.

Cái này ở tông môn nội thực lực bài danh trước tam, phóng nhãn đông vực thậm chí toàn bộ tinh giới cũng coi như được với thanh niên tuấn ngạn Trọng sư huynh, lại bị một ngang nhau cấp võ giả chớp mắt đánh gục.

Loại sự tình này nếu như điều không phải phát sinh ở tự mình mí mắt dưới, Vu Oanh vô luận như thế nào đều sẽ không tin tưởng.

Có thể sự thực tựu xảy ra trước mắt, không phải do nàng đi hoài nghi gì.

Thẳng đến lúc này, nàng mới biết được Dương Khai đoạn đường này đi tới ẩn tàng rồi thực lực của chính mình, lúc trước hắn đang cùng Phạm Thiên thánh địa Trường Hạo đụng nhau nhất chiêu thì lại còn miệng phun tiên huyết/máu tươi, kia không thể nghi ngờ cũng chỉ là gặp dịp thì chơi a! Buồn cười nàng vẫn ngây thơ cho rằng Dương Khai thật không phải là đối thủ của Trường Hạo..