Chương 2444: Không nam không nữ

Chương 2444: Không nam không nữ

Chương 2444: Không nam không nữ

Lấy người này hiện tại biểu hiện ra cường đại, cái gì Trường Hạo Trường Hiền, cho hắn xách giày cũng không xứng.

Một cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh, có thể có cường đại như vậy? Đối mặt này cái này giả mạo Phong Đức nam nhân, Vu Oanh có một loại tại đối mặt Đế Tôn cảnh khủng hoảng cùng vô lực, ngay cả chạy trốn dũng khí đều không đề được tới, chỉ có thể ngây ngốc đứng tại chỗ, thân thể mềm mại run lẩy bẩy, còn như trong trời đông giá rét không xây ổ chim cút.

Đánh chết Trọng Chấn Vĩnh, Dương Khai đưa tay một chiêu, liền đem hắn Không Gian Giới cùng kia Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên thu qua đây, một đạo tinh quang theo Trọng Chấn Vĩnh trên mu bàn tay phóng lên trời, chợt hướng Dương Khai kích bắn mà đến, ghi dấu ấn vào Dương Khai mu bàn tay chỗ.

Trước Dương Khai liền chú ý tới, Trọng Chấn Vĩnh Tinh ấn cùng tự mình, là lục mang Tinh ấn, hai người dung hợp về sau, đối với mình Tinh ấn phải có không nhỏ bổ sung, cự ly thăng cấp lại tiến một bước.

Hắn lúc này mới xoay chuyển ánh mắt, lạnh như băng hướng Vu Oanh nhìn đi.

"Phong. . . Phong sư huynh, ta. . . Ta. . ." Vu Oanh cùng hắn ánh mắt đối diện, sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch, trong miệng khúm núm, liền một câu đầy đủ đều cũng không nói ra được.

"Đoạn đường này, khổ cực ngươi." Dương Khai thản nhiên nói.

Vu Oanh cường bài trừ vẻ mỉm cười, nơm nớp lo sợ nói: "Tài cán vì Phong sư huynh cống hiến sức lực, là tiểu muội vinh hạnh."

"Ừm!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên giơ lên một tay, không gian chi lực thoải mái phía dưới, đen như nước sơn Nguyệt Nhận liền hướng nàng trảm kích đi qua.

"Không muốn a!" Vu Oanh nhìn thấy này cảnh, trong khoảnh khắc hoa dung thất sắc, lớn tiếng hét rầm lêm.

Nàng tuy rằng không biết bí thuật này có cái gì Quỷ trò, nhưng vừa mới nàng thế nhưng chính mắt thấy được Trọng Chấn Vĩnh chết tại đây dạng đen như nước sơn trảm kích phía dưới. Bây giờ Dương Khai lại dùng chiêu này đi đối phó tự mình, hiển nhiên không có ý định cho mình lưu cái gì đường sống.

Kêu to bên trong, nàng vội vã tế xuất phòng ngự bí bảo, thôi động hộ thân Nguyên lực, muốn tránh thoát một kiếp này.

Có thể nhường cho nàng kinh hãi vạn phần là, này đen như nước sơn trảm kích quả thực cường hoành đến để cho nàng khó mà phỏng đoán trình độ, một đường dễ như trở bàn tay, còn giống như là cắt đậu phụ cắt ra nàng sở hữu phòng ngự, tại thân thể nàng xẹt qua.

Vu Oanh chỉ cảm thấy cơ thể hơi tê rần, sau một khắc liền mất đi tri giác.

Dương Khai đưa tay một chiêu, liền đưa nàng Không Gian Giới thu vào, chậm đợi một lát sau, Vu Oanh Tinh ấn cũng bắn ra, bị hắn tiếp nhận.

Hắn lần nữa giơ tay lên, đánh ra vài đạo năng lượng, đem Trọng Chấn Vĩnh cùng Vu Oanh hai người thi thể chấn là bột mịn.

Kích sát Vu Oanh hắn không có nửa điểm chần chờ, mà lại không quản mình cái này Phong Đức có phải là giả mạo hay không, tự mình cứu qua nữ nhân này một mạng tóm lại là thật, nhưng này nữ nhân chẳng những không có chút nào tri ân báo đáp ý tứ, trái lại khi biết tự mình không rõ lai lịch sau lại trực tiếp liền biến hóa mặt, người như vậy quả thực chết không hết tội.

Huống chi, Dương Khai đối với nàng ấn tượng vốn cũng không quá tốt.

Làm xong đây hết thảy, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, hướng phía sau liếc mắt nhìn.

Hắn nhận thấy được kia Phạm Thiên Thánh Địa người truy qua đây. Cũng không biết bọn họ là được đến bên này có Hỏa hệ bổn nguyên tin tức, đặc ý tới rồi nơi này vẫn là truy tung nhóm người mình tới.

Bất quá Dương Khai cũng không tính cùng Phạm Thiên Thánh Địa người đối mặt, Phạm Thiên Thánh Địa mấy người kia là cùng Vu Oanh có thù, bây giờ Vu Oanh đều đã chết, hắn tự nhiên không cần thiết lại cùng Trường Hạo Trường Hiền lên cái gì gút mắc.

Thân hình hắn lắc lư, lấy tốc độ cực nhanh hướng kia màu đỏ sậm ngôi sao phi đi.

Càng đến gần, Dương Khai càng có thể cảm nhận được ngôi sao này phát ra cuồng bạo nhiệt lượng, nơi này ẩn núp Hỏa hệ bổn nguyên tựa hồ là một loại vô cùng không được đồ vật, làm cho Dương Khai cũng không tránh âm thầm mong đợi.

Sau nửa canh giờ, hắn rơi vào này ngôi sao nào đó một chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía tất cả đều là hoang vắng chi địa, này ngôi sao phía trên, tựa hồ từng trải qua bị một hồi hỏa hoạn cho thiêu đốt qua, bây giờ không có một ngọn cỏ, đầy đất lộn xộn.

Cũng không biết này chư vị Đại Đế chiến trường bên trong, ngôi sao này là như thế nào nguyên vẹn mà bảo tồn lại.

"Di? Hỏa Vân Chi!" Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên bị một mảnh còn như hỏa vân đồ vật hấp dẫn, lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên một cái liền nhận ra đây là Đế cấp Linh dược Hỏa Vân Chi, chẳng qua là làm cho hắn chẳng thể nghĩ tới là, tại loại địa phương này lại vẫn sẽ có Linh dược sinh thành, hơn nữa còn là Đế cấp Linh dược.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nơi này Hỏa hệ năng lượng như vậy nồng nặc, còn có Hỏa hệ bổn nguyên tồn tại, có thể sản sinh ra Hỏa hệ Linh dược cũng thì chẳng có gì lạ.

Mà đang ở hắn chần chờ trong chớp nhoáng này, Dương Khai chợt thấy một bóng người cấp tốc hướng kia Hỏa Vân Chi nhào đi qua, hiển nhiên là phát hiện Linh dược này bất phàm muốn ngắt lấy.

Hỏa Vân Chi là Đế cấp Linh dược, bản thân liền giá trị liên thành, hơn nữa sinh trưởng của nó điều kiện vô cùng hà khắc, nguyên do so lên Đế cấp Linh dược đều muốn quý trọng nhiều lắm.

Dương Khai thân là một cái Đế cấp Luyện Đan Sư, sao cho phép trước mắt mình Linh dược bị người đoạt đi?

Nguyên do hắn chẳng qua là thân hình thoắt một cái, liền trước một bước kia đi tới Hỏa Vân Chi trước mặt.

Hắn đưa tay hướng xuống tìm tòi, trực tiếp đem kia sinh trưởng Hỏa Vân Chi thổ nhưỡng đào ra một tảng lớn, liền Hỏa Vân Chi cùng nhau ném vào Tiểu Huyền Giới trong.

Thẳng đến Dương Khai làm xong đây hết thảy, đạo kia bóng người mới khó khăn lắm nhào tới trước mặt hắn.

Tựa hồ cũng là nhận thấy được tự mình muộn một bước, nguyên do người này một cái liền bỗng nhiên tại Dương Khai trước mặt mười trượng chỗ, một mặt khó chịu mà nhìn hắn.

Dương Khai nhàn nhạt phủi người tới một mắt, đợi thấy rõ người này tướng mạo về sau, hắn không khỏi nhướng mày.

Bởi vì ... này liếc nhìn lại, hắn càng không có cách nào phân biệt đối phương đến cùng là nam hay nữ.

Nói người nọ là nam đi, sinh hơi bị quá mức tuấn tú một điểm, da dẻ còn trắng không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa cũng không có hầu kết, nói nàng là nữ nhân đi, Dương Khai lại không từ trên người nàng nhìn ra bất kỳ nữ nhân nào nên có đặc trưng, trước ngực bình thường, cái mông cũng không vểnh, dáng người tuy rằng thon dài, nhưng không có gì đường cong đáng nói.

Ăn mặc cũng lộ vẻ được vô cùng trung tính, là cái loại này nam nữ đều có thể y phục quần áo.

Người này bất nam bất nữ, khả nam khả nữ cái quỷ gì? Dương Khai một mặt thần sắc cổ quái.

Liền tại Dương Khai quan sát tỉ mỉ đối phương thời gian, người tới bỗng nhiên nói: "Bằng hữu làm như thế, có hơi không phúc hậu chứ? Linh dược này tựa hồ là ta phát hiện trước."

Người này tiếng nói vừa ra, Dương Khai tức khắc chấn kinh rồi.

Hắn vốn tưởng rằng nhìn cách diện mạo dáng người nhìn không ra đối phương giới tính, có thể theo thanh âm tới suy đoán, có thể nghe xong người này lời nói về sau, hắn mới biết mình quá ngây thơ rồi.

Giọng nói của người này có một số từ tính mùi vị, rất êm tai, nhưng cực kỳ trung tính, căn bản không biết là nam nhân vẫn là nữ nhân! Đối phương cũng có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, cùng Dương Khai tương đương, bất quá trên mu bàn tay Tinh ấn, nhưng chỉ là ngũ giác Tinh ấn mà thôi.

Dương Khai cũng không dây dưa nữa người ta giới tính, chẳng qua là nhếch miệng cười nói: "Huynh đài, cơm có thể ăn bậy, lời nói không thể nói bậy, này vật vô chủ, tự nhiên là người nào lấy trước tới tay chính là của người đó."

Lời vừa nói ra, người nọ nhướng mày, lộ vẻ được vô cùng có vẻ tức giận, vừa lên tiếng mắng: "Ngươi mới là huynh đài, cả nhà ngươi đều là huynh đài! Ta là nữ nhân ngươi không nhìn ra!"

Dương Khai trợn mắt hốc mồm, nghiêm túc quan sát cái này tự xưng là nữ nhân gia hỏa, một hồi lâu mới nghiêm túc lắc đầu nói: "Thật không nhìn ra!"

Nàng kia tựa hồ chọc tức, mặt đều đỏ lên vì tức, đưa tay vuốt cổ của mình nói: "Ánh mắt ngươi mù a, ta không có hầu kết ngươi xem không đến?"

Dương Khai mặt xạm lại nói: "Cái này ngược lại thấy được, nhưng cũng không thấy được. . . Những thứ đồ khác a."

Vừa nói chuyện, Dương Khai ánh mắt tại trước ngực nàng liếc một cái.

Cô gái sắc mặt một cái âm trầm xuống, hầu như có thể chảy ra nước, nhịn không được đem bộ ngực ưỡn thẳng, tức khắc có một chút hơi tiểu nhô ra cổ.

Dương Khai vỗ tay một cái nói: "Cái này có một số manh mối."

"Thật là mù mắt chó của ngươi!" Nữ tử tính khí hình như không tốt cắn răng mắng.

Dương Khai xoa xoa mồ hôi trên trán nói: "Cô nương ngươi năm nay mấy tuổi a, trẻ con nói chuyện muốn văn minh, không thể mắng người."

"Ngươi mới là trẻ con, ngươi cả đời đều là trẻ con!" Nữ tử nộ không thể bóc, khoát tay, một cột sáng bay thẳng đến Dương Khai đánh tới.

Một chiêu này uy lực không tính là quá lớn, hơn nữa nữ tử ra tay cũng không có chút nào sát cơ, hiển nhiên chẳng qua là giận Dương Khai như vậy chế nhạo nàng duyên cớ.

Hơn nữa đánh xong về sau, cũng không lý tới sẽ Dương Khai phản ứng, cũng không quay đầu lại mà chạy.

Dương Khai vui tươi hớn hở mà khoát tay, đem công kích của nàng đánh tan, ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy nàng kia tại mấy trăm trượng có hơn địa phương, lại quay đầu lại oán hận lườm hắn một cái, lúc này mới vừa tung người tiêu thất.

"Chớ a cô nương, còn chưa thỉnh giáo phương danh đây!" Dương Khai cười hì hì hô lớn.

Có thể nơi nào còn có cái gì đáp lại, nàng kia sớm không biết chạy đến địa phương nào đi, phỏng chừng thật sự là bị Dương Khai khí không nhẹ, nguyên do đều lười lại để ý hắn, càng lười đi theo Dương Khai dây dưa kia Hỏa Vân Chi thuộc sở hữu.

Bị tên không nam không nữ này như thế một trộn lẫn, Dương Khai tâm tình bỗng nhiên sung sướng không ít.

Hắn thần niệm phóng xuất, dò xét dưới bốn phía, xác định cũng không có những thứ khác Linh dược, lúc này mới tế xuất tự mình thuyền gỗ, hướng Hỏa hệ bổn nguyên chi lực nồng nặc địa phương bay đi.

Hắn bây giờ có thể xác định là, Duẫn Nhạc Sinh liền tại ngôi sao này phía trên, chẳng qua là vị trí cụ thể nhưng không cách nào phán đoán.

Bất quá hướng bổn nguyên chi lực nồng nặc địa phương áp sát tuyệt đối là không sai, bởi vì Duẫn Nhạc Sinh nhất định sẽ đi vào trong đó, chỉ cần tìm được Duẫn Nhạc Sinh, là có thể dò thăm Tiểu Tiểu hạ lạc.

Từ trước đến nay đến Tinh Giới về sau, Dương Khai liền cùng Tiểu Tiểu tách ra, những năm gần đây, hắn một mực nhớ không ngớt. Tiểu Tiểu đặc thù, cùng dễ dàng làm cho nó trở thành cường giả truy đuổi đối tượng.

Ngôi sao này vô cùng kỳ lạ, Dương Khai tại Toái Tinh Hải đợi thời gian dài như vậy, cũng chưa từng gặp qua sinh ra có Linh dược ngôi sao, thế nhưng nơi này đã có, hơn nữa số lượng còn không thiếu.

Sở hữu Linh dược đều là Hỏa hệ Linh dược, cũng đều là bởi vì kia Hỏa hệ bổn nguyên chi lực két sinh ra, mỗi một gốc cây Linh dược đều dược linh mười phần, có giá trị không nhỏ, Dương Khai đoạn đường này bước đi, cũng hái không ít thứ hữu dụng.

Đi tới nơi này viên tu luyện chi tinh Võ Giả tựa hồ số lượng không ít, Dương Khai thỉnh thoảng còn có thể đụng tới một số người, những người này thiếu có với hắn một mình hành động, trên cơ bản đều là hai hai kết bạn, hay hoặc giả là tốp năm tốp ba, hiển nhiên đều là một cái tông môn đệ tử, hay hoặc giả là vốn liền quen nhau người.

Bọn người kia một cái hai cái đều là hung thần ác sát, khí tức tràn đầy, vừa nhìn liền cực không dễ chọc.

Sau một ngày, hắn bỗng nhiên nhận thấy được một cỗ thật lớn sóng năng lượng theo cực viễn vị trí truyền đến.

Chính đang phi hành trong hắn lập tức dừng lại tới, ánh mắt nghiêm nghị mà hướng phía đó nhìn đi, hắn cảm nhận được một cỗ Đế uy chi lực theo bên kia tràn ngập ra, điều này làm cho trong lòng hắn cả kinh, nghĩ thầm sẽ không phải là tên nào ở chỗ này đột phá Đế Tôn cảnh chứ?.