Chương 2445: đạp phá thiết hài vô mịch xử

Chương 2445: đạp phá thiết hài vô mịch xử

Thứ hai nghìn bốn trăm bốn mươi lăm chương đạp phá thiết hài vô mịch xử

Tại đây trong Toái Tinh Hải, võ giả là có thể đột phá đến Đế Tôn cảnh, mỗi một lần Toái Tinh Hải mở ra, đều có không ít người ở chỗ này lục lọi đến Đế Tôn huyền bí, do đó một bước lên trời, cá vượt long môn.

Sở dĩ Dương Khai không khỏi sẽ có cái suy đoán này.

Bất quá sẽ nghĩ lại vừa nghĩ lại có chút không đúng lắm, bởi vì ... này cũng không như có người tấn chức thì làm ra động tĩnh, tối thiểu Dương Khai không nhận thấy được đột phá đại cảnh thì tùy theo mà đến thiên địa lễ rửa tội.

Nếu điều không phải đột phá, đó chính là Đế Bảo xuất thế?

Ý thức được điểm này, Dương Khai sắc mặt cả kinh, vội vã thay đổi phương hướng hướng bên kia bay đi.

Trước hắn chợt nghe nói qua tại đây trong Toái Tinh Hải, sẽ thỉnh thoảng có một chút đẳng cấp kỳ cao Đế Bảo hiện thế, bởi vì năm đó chết ở Toái Tinh Hải Đại Đế không ngừng phệ thiên Đại Đế một người, còn có khác mấy vị Đại Đế cũng bị hắn lôi kéo cùng nhau chôn cùng.

Những thứ này chiến chết ở chỗ này Đại Đế môn nguyên bản có các loại bảo vật, cũng đều di lưu ở tại Toái Tinh Hải trung, năm tháng biến thiên, biển cả luân hồi, chậm đợi trứ người hữu duyên đến.

Sở dĩ phàm là là ở Toái Tinh Hải trung xuất thế Đế Bảo, đều có trứ phi phàm ý nghĩa và cực cao giá trị, có thể khiến cho vô số người tranh mua.

Đế Bảo của các Đại Đế cùng như vậy Đế Bảo là tuyệt nhiên bất đồng tồn tại, thật muốn so sánh, vậy thì tương đương với Đế Bảo và Đạo Nguyên cấp bí bảo chênh lệch, không thể đong đếm.

Như vậy thứ tốt tự nhiên không có người bỏ qua.

Dương Khai chính ra sức hướng kia đế uy truyền đến nơi bay đi là lúc, bỗng nhiên cảm giác được thiên địa run lên, ngay sau đó, một tiếng giống như thần chung mộ cổ vậy nặng nề tiếng vang từ phía trước ầm ầm truyền đến, kia sóng âm hội tụ mắt thường có thể thấy được, như một cuồng bạo đột nhiên phong mang tất cả tứ phương, chứa đựng cực kỳ kinh khủng uy năng.

Dương Khai sắc mặt đại biến, nhanh lên vận chuyển huyền công, thân hình đi xuống rơi xuống đồng thời, cẩn thủ tâm thần.

Hoa lạp lạp. . .

Bốn phía mặt đất giống như bị cày lên, toàn bộ đảo lộn, làm cho bỗng dưng sinh ra một loại ảo giác như đến ngày tận thế .

Sóng âm đánh thẳng tới, Dương Khai thoáng cái thân hình bất ổn, mắt nổ đom đóm, trong đầu đần độn, chỉ có kia to lớn tiếng chuông đang không ngừng quanh quẩn, để hắn tâm thần đều thiếu chút nữa thất thủ.

Dưới sự kinh hãi hắn vội vã thúc giục Ôn Thần Liên lực lượng, gột tự thân não hải, rồi mới từ cái loại này hoảng hốt trong lấy lại tinh thần.

Phóng mắt nhìn lại, Dương Khai đảo hít một hơi khí lạnh, đây bốn phía địa mạo đã xảy ra thay đổi cực lớn, vài toà ngọn núi nhỏ đúng là đất bằng phẳng dựng lên, mà nguyên bản tồn tại ngọn núi cũng không còn sót lại chút gì, đây đại địa trên xuất hiện vô số đạo vực sâu vậy khe rãnh, người khác sợ, khắp thiên địa, tựa hồ một chút đều vẻ lo lắng.

Hắn sắc mặt hoảng sợ.

Như vậy kinh khủng uy năng, tuyệt đối điều không phải tiến nhập Toái Tinh Hải lịch luyện các võ giả có thể làm được. Giải thích duy nhất, đó là kia xuất thế Đế Bảo oai!

Tuyệt đối là Đại Đế bảo vật a, Dương Khai trong lòng thoáng cái lửa nóng, xoa xoa từ trong lỗ mũi chảy ra tiên huyết, nhanh như điện chớp hướng phía trước chạy đi.

Bốn phía bóng người dư sức, tay áo phần phật, hiển nhiên cũng là rất nhiều võ giả cùng hắn ôm vậy dự định chính hướng bên kia vội vàng.

Dương Khai trong lòng thầm mắng một tiếng, những thứ này đến Toái Tinh Hải tên quả nhiên không một là đơn giản, coi như là hắn vừa đều bị điểm vết thương nhẹ, không nghĩ tới những thứ này tên lại không một bị kia tiếng vang đánh chết!

Ít khi, hắn đi tới kia tiếng vang đầu nguồn cách đó không xa, lăng không mà đứng, phóng nhãn nhìn lại, ánh mắt không khỏi rùng mình.

Tại phía trước nghìn trượng chỗ, một hình dạng cổ quái ngọn núi in vào mi mắt, ngọn núi này cao chừng tam chừng mười trượng, hình dạng kỳ lạ, thoạt nhìn như là một ngụm cự chung đội lên trên mặt đất.

Giữa sườn núi chỗ, đá vụn không ngừng mà hướng xuống dưới ngã nhào, từ ngọn núi kia nội bộ, kích ác bắn ra từng đạo chói mắt quang hoa, nồng đậm đế vận lực.

"Đế Bảo!" Dương Khai mi mắt co rụt lại, lập tức ý thức được ngọn núi kia chính là Đế Bảo chỗ nơi.

Cái khác tới rồi nơi đây võ giả hiển nhiên cũng đều ý thức được điểm này, chỉ bất quá vừa kia một trận Đế Bảo oai quá mức kinh khủng, sở dĩ mặc dù đều đến nơi này, lại không một người dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà ngọn núi kia tiền phương, lúc này đã có mấy người sứt mẻ thi thể hoành trình trên mặt đất, câu đều là thất khiếu chảy máu, thê thảm phi thường, đây không biết là xuất thân người nào tông môn không may tên, xem bọn hắn chết đi hình dạng và vị trí, chắc là nhóm đầu tiên ác phát hiện đây người của Đế Bảo, chỉ bất quá ở nếm thử thủ đi là lúc lại gặp phải Đế Bảo phản phệ, trực tiếp bị đánh gục.

Từng đạo Tinh Ấn quang hoa từ kia vài thi thể của người thượng kích ác bắn ra, quyển này thuộc về chết đi mấy người Tinh Ấn ở giữa không trung xoay một trận lúc, bỗng nhiên như là bị nào đó hấp dẫn dường như, bốn phương tám hướng địa hướng trong đám người phóng tới.

Trong đó một đạo sáng vô cùng Tinh Ấn, đúng là hướng Dương Khai chỗ ở vị trí bay tới.

Chuyện tốt bực này Dương Khai làm sao bỏ qua? Lúc này thân hình thoắt một cái liền hướng kia Tinh Ấn nghênh liễu thượng khứ.

Cùng lúc đó, vô số võ giả đều động, đưa mắt dừng hình ảnh tại nơi chút Tinh Ấn trên, xuất thủ cướp giật.

Cùng Dương Khai như nhau nhìn chằm chằm đây Tinh Ấn võ giả cũng có như vậy bảy tám người tả hữu, mỗi người đều tu vi bất phàm, Đạo Nguyên ba tầng cảnh chỗ nào cũng có.

Nhưng bọn hắn mau, Dương Khai tốc độ cũng không chậm.

Hắn thoáng điều giật mình không gian chi lực, trực tiếp cướp ở mọi người trước, đem kia Tinh Ấn đoạt lấy.

Bất quá ngay hắn vào tay Tinh Ấn sau một khắc, một đạo thân ảnh liền bỗng nhiên hướng hắn bắn tới, đưa tay hướng phía trước chộp tới, trực tiếp trảo ở trên tay hắn. Bất quá bởi vì đối phương không có thôi động nguyên lực, cũng không có chút nào ác ý, sở dĩ Dương Khai cũng không có quá lớn phản ứng.

Thế nhưng người này tốc độ thật nhanh a! Dương Khai hơi có chút kinh ngạc, bởi vì lúc trước hắn căn bản không nhận thấy được không ai có thể đối với mình cướp giật đây mai Tinh Ấn tạo thành uy hiếp gì, có thể hiện tại xem ra, mình nếu là chậm nữa một chút nói, đây Tinh Ấn sẽ bị người khác đoạt đi rồi.

Cái này chỉ thiếu chút nữa là có thể cướp được Tinh Ấn võ giả tốc độ quả thực mau kỳ cục, Dương Khai nếu như không có không gian chi lực, căn bản không sánh bằng người này.

Dương Khai có chút kinh ngạc hướng người này nhìn lại, đợi thấy rõ người này mặt lúc, không khỏi nhếch miệng cười, đạo: "Đây lại gặp mặt a."

Hắn phát hiện cái này để hắn có điểm để ý võ giả lại điều không phải người khác, mà là lúc trước hắn đã gặp cái kia bất nam bất nữ, có thể nam có thể nữ tên.

"Lại là ngươi!" Cô gái này cũng nhìn thấy Dương Khai, nhướng mày, nét mặt hiện lên ảo não ý, ghét bỏ đạo: "Thế nào ngươi người này âm hồn không tiêu tan a, tới chỗ nào đều phải cướp ta đồ đạc!"

Vừa mới bị Dương Khai đoạt một gốc cây hỏa vân chi, hiện tại lại bị Dương Khai đoạt một quả Tinh Ấn, nam nhân này chẳng lẽ là lão Thiên phái tới chuyên môn cùng tự mình cướp đồ?

Dương Khai lặng lẽ cười, đạo: "Cô nương lời nói này, thật giống như ta vẫn đuổi theo ngươi, ngươi yên tâm, ta đối với ngực nhỏ nữ nhân không nhiều hứng thú lắm!"

Nàng kia nghe vậy, gương mặt lập tức lạnh xuống, ngân nha cắn dát băng hưởng, ngực nhỏ, cái mông không kiều, đây chính là nàng cuộc đời này tiếc nuối lớn nhất, hôm nay bị Dương Khai làm trò mặt nói ra, nàng có thể có cái gì tốt sắc mặt mới là quái sự.

"Ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ ta tựu xé miệng của ngươi!" Nữ tử oán hận nói.

Dương Khai cười nói: "Vậy ngươi cũng nên trước tiên buông tay của ta mới được a, ngươi làm như vậy, ta cần phải gọi vô lễ với a."

Nữ tử nghe vậy, lúc này mới hừ một tiếng, đem tay của mình rụt trở về, quay người lại, hướng xuống dưới chưa dứt đi.

Cái khác mấy người xông lại lại không cướp được Tinh Ấn võ giả lúc này đều vẻ mặt ngạc nhiên nhìn Dương Khai, biểu tình cực kỳ cổ quái.

Gặp Dương Khai ánh mắt quét tới, mấy người nhất tề đều rùng mình một cái, sắc mặt tái nhợt địa rút lui vài bước, kéo ra cùng hắn trong lúc đó cự ly.

Dương Khai cau mày, không biết mấy người này vì sao có phản ứng như thế, bất quá sau một khắc, hắn liền bừng tỉnh đại ngộ, trầm mặt đạo: "Tên kia là một nữ nhân, các ngươi lẽ nào đã cho ta đúng nam nhân. . ."

Mấy người này nghe vậy, sắc mặt càng lộ vẻ tái nhợt, thoáng cái toàn bộ tản ra, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến, nghĩ thầm cái này chỉ sợ là hoàng nê ba rơi đũng quần, điều không phải gì cũng là gì.

Hắn vẻ mặt khó chịu địa quét hạ bốn phía, bất quá sau một khắc, hắn liền vô tâm tư đi cố kỵ những thứ này việc vặt, mà là ánh mắt kích động hướng một cái phương hướng nhìn lại, bên kia, một đạo thân ảnh quen thuộc chính ở giữa không trung cùng người tranh đoạt trong đó một quả Tinh Ấn, xuất thủ tàn nhẫn vô cùng, tu vi siêu tuyệt, tuy rằng cùng hắn tranh đoạt đối thủ đồng dạng là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, nhưng hiển nhiên điều không phải người này đối thủ, lại bị đánh kế tiếp bại lui.

Doãn Nhạc Sinh!

Dương Khai thế nào cũng không nghĩ tới, tự mình đã vậy còn quá thoải mái mà chỉ thấy đến rồi Doãn Nhạc Sinh, mặc dù hắn trước đi qua Trọng Chấn Vĩnh tiết lộ ra ngoài chu ti mã tích suy đoán ra Doãn Nhạc Sinh ngay ngôi sao này trên, có thể rốt cuộc cụ thể ở đâu, hắn cũng không biết.

Giờ này khắc này, hắn dĩ nhiên thấy được Doãn Nhạc Sinh!

Người này rõ ràng cũng là bị nơi đây động tĩnh hấp dẫn tới được.

Dương Khai nỗi lòng không khỏi hơi có chút phập phồng, nghĩ lại vừa nghĩ, nhanh lên bay xuống, sau đó từ không gian của mình giới lấy ra một vật, hướng trên mặt thiếp đi, lập tức vận chuyển nguyên lực.

Thời gian nháy con mắt, hắn liền huyễn hóa thành một thô cuồng đại hán dáng dấp, cùng trước hình dạng không có nửa phần tương tự.

Điều này có thể đủ cải biến dung mạo mặt nạ hay là hắn từ Tang Đức không gian giới lý cướp đoạt đi ra ngoài, lúc đó ở Tịch Hư bí cảnh trung, Tang Đức chính thị dựa vào cái này bí bảo mới lấy cải biến dung mạo, ly khai Thông Thiên Thành không vì người phát hiện, bằng không lấy hắn nổi tiếng và thân phận, căn bản không có biện pháp lặng lẽ ra biển.

Tang Đức thái độ làm người tuy rằng không thế nào, nhưng luyện khí tiêu chuẩn cũng cực cao, hắn tự mình luyện chế cái này bí bảo hiệu quả thật tốt, mặc dù là quen biết người mặt đối mặt, cũng không như nhau có thể phát hiện Dương Khai, trừ phi có Đế Tôn cảnh cường giả dụng thần niệm nhìn quét.

Dương Khai sở dĩ muốn cải biến dung mạo ngược lại không phải là sợ Doãn Nhạc Sinh, chỉ là không muốn để cho hắn nhìn thấy tự mình có điều cảnh giác mà thôi. Hắn muốn đánh dò xét nho nhỏ tin tức, nhất định phải được bắt sống Doãn Nhạc Sinh, đây so với đánh bại đánh chết hắn có thể có khó khăn hơn nhiều, hơn nữa từ Doãn Nhạc Sinh hiện đang xuất thủ tình huống đến xem, người này cũng là Đạo Nguyên cảnh trung vì số không nhiều cường giả, trên tay vị tất sẽ không điểm con bài chưa lật.

Bên này Dương Khai vừa mới dịch dung hoàn tất, liền nhận thấy được một đạo ánh mắt cổ quái hướng tự mình nhìn lại.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, phát hiện chính thị cái kia bất nam bất nữ tên.

Nàng không thể nghi ngờ là thấy được tự mình mới vừa sở hữu động tác.

Dương Khai cũng không quá để ý, chỉ là nhếch miệng cười, bay đến bên người nàng, khách khí ôm quyền nói: "Còn không có thỉnh giáo cô nương phương danh a!"

Nữ tử nhíu nhíu mày, có vẻ có chút không nhịn được, bất quá vẫn là đáp: "Lam Hòa!"

"Nguyên lai là Lam Hòa cô nương, tại hạ Dương Khai!".