Chương 2446: Sơn Hà Chung

Chương 2446: Sơn Hà Chung

Chương 2446: Sơn Hà Chung

"Ta đối với ngươi tên gì không có hứng thú, ngươi cũng không cần theo ta bao cái gì thân thiết!" Lam Hòa lạnh mặt nói.

Nàng đối với Dương Khai ấn tượng cực kém, suy cho cùng trước sau bị Dương Khai đoạt hai lần đồ vật, có thể có ấn tượng tốt mới là quái sự, cho nên hắn trong lòng không muốn cùng Dương Khai đánh liên hệ gì, miễn cho người này thật khắc tự mình, khắp nơi đoạt bảo bối của chính mình. Hơn nữa nhìn người này dấu đầu lộ đuôi lén lút bộ dạng, rõ ràng là trêu chọc tới cái gì địch nhân cường đại, cho nên mới không dám lấy mặt mũi thực gặp người, lúc này hắn tới nói chuyện với chính mình, liền chưa hẳn không muốn kéo tự mình xuống nước ý đồ.

Đối với người như vậy, Lam Hòa đương nhiên phải tôn kính mà không thể gần gũi.

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Gặp nhau chính là duyên, Lam Hòa cô nương hà tất lãnh đạm như vậy."

"Người nào với ngươi có duyên, cút sang một bên!" Lam Hòa thấy Dương Khai như vậy lải nhải, nhịn không được quát lên.

"Cứng cỏi!" Dương Khai bị mất mặt, cũng nghiêm chỉnh lại cùng với nàng dây dưa cái gì, mà là đứng ở một bên, yên tĩnh ngắm nhìn lên.

Lại nói tiếp, Lam Hòa người này tính khí tuy rằng nóng nảy một chút, nhưng làm người cần phải cũng không tệ lắm. Không sao, Dương Khai trước sau hai lần cùng nàng đoạt đồ vật, tuy rằng Lam Hòa đều không đoạt lấy tự mình, nhưng không có càn quấy.

Đổi thành những Võ Giả khác, vô cùng có khả năng tại Dương Khai đắc thủ về sau còn muốn tiếp tục cướp đoạt.

Tinh ấn chỉ có mấy viên, mà bị nơi này động tĩnh hấp dẫn Võ Giả lại đạt hơn mấy chục, nguyên do kia mấy viên Tinh ấn rất nhanh thì trần ai lạc định.

Dương Khai chú ý tới Duẫn Nhạc Sinh quả nhiên đoạt đi rồi cái viên này Tinh ấn, sau đó rơi xuống cách mình ước chừng hai trăm trượng vị trí, mà ở Duẫn Nhạc Sinh bên cạnh, còn có cái khác ba cái Hoàng Tuyền Tông đệ tử, khí tức âm u, hiển nhiên là tu luyện Hoàng Tuyền Tông cái loại này đặc thù công pháp.

Bọn họ bốn phía, đúng là không người tới gần. Cũng đều là đối với trên người bọn họ truyền tới khí tức âm trầm cảm thấy không thoải mái duyên cớ.

Liền tại Dương Khai âm thầm quan sát Duẫn Nhạc Sinh thời gian, người này lại như là phát giác ra, vừa quay đầu hướng Dương Khai vị trí nhìn tới, ánh mắt hiện lên một cỗ hàn ý.

Dương Khai không dấu vết bỏ qua một bên ánh mắt, trong lòng hơi kinh hãi.

Năm đó cùng người này tại tinh quang trong thông đạo lần đầu lúc gặp mặt. Dương Khai chỉ biết hắn là Đại Hoang Tinh Vực đệ nhất cường giả, chẳng những là Tinh Chủ chi thân, tư chất cũng không giống người thường, lần này gặp lại, Duẫn Nhạc Sinh quả nhiên đã một bước lên trời, tu vi tiến bộ tốc độ tí ti so với chính mình kém bao nhiêu.

Người này năm đó ở tinh quang trong thông đạo bị thua thiệt nhiều. Cũng là đối với bản thân ghi hận phi thường, như Tiểu Tiểu thật rơi vào trên tay hắn, không chừng phải bị cái gì ngược đãi, nguyên do nhất thiết phải mau chóng theo trong miệng hắn thám thính đến Tiểu Tiểu hạ lạc mới được.

Liền tại Dương Khai trầm tư thời điểm, bốn phía lại truyền đến xì xào bàn tán thanh âm.

Những thứ kia hội tụ tại một khối Võ Giả đều chỉ vào trước đó mới hình chuông ngọn núi chỉ trỏ. Phỏng đoán này Đế bảo lai lịch, đáng tiếc năm đó Toái Tinh Hải đánh một trận đã qua đi mấy vạn năm, hôm nay thanh niên anh tuấn ngạn đối với thời điểm đó sự tình lại có bao nhiêu thiếu lý giải? Nguyên do căn bản không biết này bí bảo rốt cuộc là cái gì, là ai để lại bảo vật.

Dương Khai ánh mắt chung quanh du đãng, đáng tiếc là, hắn ở chỗ này lại không có phát hiện một cái quen biết người, Nam Vực những thứ kia tinh anh một cái đều không ở chỗ này, cũng không biết bọn họ đi nơi nào.

Toái Tinh Hải cùng rộng lớn. Cơ duyên vô số, tiến nhập Toái Tinh Hải Võ Giả ước chừng vạn người tả hữu, tới chỗ này bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi. Không thấy được Nam Vực những thứ kia tinh anh cũng là bình thường.

"Tề Hải huynh, ở chỗ này chư vị là thuộc ngươi nhất là học thức uyên bác, tinh thông kim cổ, nếu như có thể, theo chúng ta nói một chút này Đế bảo tình huống làm sao?" Một người thanh âm bỗng nhiên truyền khắp khắp nơi.

Mọi người nghe vậy, đều hướng hắn nhìn đi qua.

Chỉ thấy người này một mặt mỉm cười biểu tình. Đang lẳng lặng mà nhìn cách đó không xa cái khác nho sinh trang điểm nam tử.

Theo ánh mắt của hắn, mọi người cũng đều nhao nhao đưa mắt quăng vào cái kia nho sinh.

Kia nho sinh một mặt âm trầm biểu tình. Hiển nhiên là không muốn tại trước mặt nhiều người như vậy ra cái gì phong mang, hơn nữa mặc dù hắn biết trước mắt này Đế bảo tình báo. Cũng sẽ không nguyện ý ở chỗ này chia sẻ đi ra.

Thế nhưng lúc trước mở miệng nói chuyện người nọ cố ý nói tiếng rất lớn, dẫn đến bây giờ mọi người đều một mặt mong đợi nhìn hắn, hắn nếu không nói, kia không nghi ngờ chính là tại giấu dốt, cực kỳ khả năng đắc tội với người. Nhiều như vậy cường giả theo dõi hắn, hắn không nói cũng phải nói.

Tới chỗ này người đều là người tinh, nơi nào còn không hiểu được này nho sinh cùng kia đề nghị người quan hệ cũng không phải quá tốt, nếu quả thật là bằng hữu lời nói, người nọ cũng sẽ không để cho nho sinh như vậy khó chịu.

Bất quá mọi người tuy rằng đều lòng biết rõ, lại không một người đi chỉ trích kia người nói chuyện, trái lại đều tha thiết mà hướng nho sinh nhìn đi, muốn nghe một chút ý kiến của hắn.

Trước mắt bao người, nho sinh cũng chỉ có thể oán hận nhìn chòng chọc kia mới bắt đầu người nói chuyện một mắt, thản nhiên nói: "Học thức uyên bác, tinh thông kim cổ không dám nhận, Tề mỗ chẳng qua là lúc rảnh rỗi, nhìn nhiều một chút điển tịch mà thôi, đảm đương không nổi như vậy thừa nhận."

Người nọ khẽ mỉm cười nói: "Tề Hải huynh quá khiêm nhượng, tại hạ thấy biết cùng Tề Hải huynh so ra quả thực chính là đom đóm chi quang cùng trăng sáng tranh phong a, xin Tề Hải huynh chỉ giáo nhiều hơn!"

Người này vừa dứt lời, một cái sắc mặt hung ác dữ tợn đại hán liền bỗng nhiên nói tiếp: "Kia Đế bảo rốt cuộc là lai lịch gì, vì sao có uy lực lớn như vậy!"

"Là a là a, vị này Tề huynh, nếu như ngươi biết lời nói, không ngại cùng đại gia nói một chút thế nào, bọn ta cũng đều thật tò mò đây."

"Chỉ nói vậy thôi."

Tề Hải nhẹ nhàng mà hít và một hơi, có một số đâm lao phải theo lao, trầm ngâm khoảnh khắc, lúc này mới nói: "Toái Tinh Hải là Đại Đế chiến trường, ta nghĩ điểm này chư vị cũng đều là biết đến."

Không ít người đều nhẹ nhàng gật đầu.

"Năm đó Phệ Thiên Đại Đế tuy rằng tu vi siêu tuyệt, thủ đoạn thông thiên, phóng nhãn Tinh Giới không người là đối thủ, nhưng bởi vì hắn quá mức ta đi ta làm, tùy ý giết chóc, nguyên do sau cùng chọc người người oán trách, chư vị Đại Đế liên thủ ở chỗ này cùng với đánh một trận, sau cùng đánh nát một cái tinh vực, tạo thành này Toái Tinh Hải. Kia trong trận chiến ấy, nghe đồn Phệ Thiên Đại Đế bị chư vị Đại Đế liên thủ kích sát, nhưng là trả giá cao nhưng là vô cùng thảm trọng, tham dự vây quét Phệ Thiên Đại Đế chúng cường giả bên trong, chết thì chết thương thì thương, không một người hoàn hảo, nghe nói kia Thiên Xu Đại Đế đến nay còn đang Thiên Cơ Cốc trong trị thương, bế quan không ra!"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều là hít một hơi khí lạnh.

Dương Khai cũng là sắc mặt kinh hãi. Hắn không biết cái này Tề Hải nói thật hay giả, nhưng Thiên Xu Đại Đế danh hào hắn nhưng là nghe nói qua, chính là bây giờ mười đại Đế Tôn trong một người.

Vị này Đại Đế là mười đại Đế Tôn trong vô cùng đặc thù một vị, bởi vì truyền thuyết hắn có thể xem rõ thiên cơ, nhìn thấu tương lai, nhìn hết đi qua.

Lúc trước Tứ Quý Chi Địa mở ra trước, Thiên Xu Đại Đế cũng từng cho Thanh Dương Thần Điện đưa tin qua, báo cho biết toàn bộ Nam Vực các đại tông môn, Tứ Quý Chi Địa trong sắp xuất hiện hiện Tinh ấn việc.

Nếu như Tề Hải nói là sự thật, kia Thiên Xu Đại Đế trị thương thế nhưng hoa mấy vạn năm thời gian a, đây quả thực khó có thể tưởng tượng hắn tại năm đó vây quét Phệ Thiên Đại Đế thời gian bị vết thương nặng đến đâu thế.

Bất quá nói đi nói lại thì, bị thương mấy vạn năm còn chưa chết, này Thiên Xu Đại Đế cũng được rồi được.

"Mà ở trong trận chiến ấy, chết đi Đại Đế tổng cộng có bốn vị!" Tề Hải thần tình nghiêm một chút.

"Kia bốn vị?" Có người khẩn cấp hỏi.

Tề Hải thuộc như lòng bàn tay nói: "Thanh Liên Đại Đế, Nguyên Đỉnh Đại Đế, Thương Hải Đại Đế, Viêm Võ Đại Đế cộng bốn người!"

Hắn theo lời những thứ này, trên cơ bản tất cả mọi người là chưa từng nghe nói qua, nguyên do đại gia tất cả đều nghe tập trung tinh thần, Dương Khai cũng là như vậy, Thanh Liên Đại Đế hắn ngược lại trước đó vài ngày nghe nói qua, Hoa tỷ liền đề cập qua vị này Đại Đế, nói là năm ngàn năm trước có người ở Toái Tinh Hải trong được đến hắn Bất Diệt Thanh Liên, về sau tại Đông Vực sáng lập Thanh Liên Cung, bây giờ đã Đông Vực đỉnh tiêm tông môn một trong.

"Này bốn vị đại nhân vẫn lạc tại đây, bọn họ bản mệnh Đế bảo cùng Không Gian Giới, thậm chí bảo vật của hắn thậm chí truyền thừa, đều lưu lạc tại Toái Tinh Hải bên trong, trong đó bao quát Thanh Liên Đại Đế Bất Diệt Thanh Liên, Nguyên Đỉnh Đại Đế Sơn Hà Chung, Thương Hải Đại Đế Nghịch Thương Hải, Viêm Võ Đại Đế Phượng Hoàng Chân Hỏa, vô luận bên nào đều là tuyệt thế không ra bảo vật." Tề Hải nói một hơi những thứ này, hơi hơi dừng một chút, nói: "Bất Diệt Thanh Liên đã bị người chiếm được, Đông Vực Thanh Liên Cung đại gia cần phải đều có nghe thấy, Thanh Liên Cung cung chủ chính là Bất Diệt Thanh Liên hôm nay sở hữu giả, ngược lại cái khác ba vị Đại Đế bảo vật đến nay cũng không có người phát hiện."

Nói đến chỗ này, ánh mắt của hắn hơi đổi, hướng kia hình chuông ngọn núi nhìn đi, trầm quát nói: "Chư vị trước mắt này Đế bảo, phải là Nguyên Đỉnh Đại Đế Sơn Hà Chung, Sơn Hà Chung, chuông vang trấn sơn hà, đế vận chuyển càn khôn!"

Rầm

Từng đợt nuốt tiếng nuốt nước miếng liên tục không ngừng mà vang lên, mọi người nhìn hướng trước đó mới ánh mắt, trong nháy mắt đều trở nên lửa nóng cực kỳ, tràn đầy tham lam cùng mơ ước mùi vị.

"Có chứng cớ gì?" Bỗng nhiên một đạo tiếng chất vấn truyền đến.

Dương Khai quay đầu nhìn đi, phát hiện hỏi cái này lời nói lại chính là Duẫn Nhạc Sinh, thời khắc này hắn tuy rằng sắc mặt kích động, nhưng tốt lắm chế trụ, mà là cảnh giác nhìn Tề Hải hỏi: "Ngươi nói nó là Nguyên Đỉnh Đại Đế Sơn Hà Chung, có chứng cớ gì?"

Tề Hải cười lạnh một tiếng, nói: "Ta nói nó là nó chính là, ngươi yêu tin hay không!"

Bị người buộc trước mặt nhiều người như vậy để lộ ra loại này tuyệt mật tình báo, Tề Hải trong lòng đã vô cùng khó chịu. Bây giờ lại còn muốn bị người chất vấn, hắn tự nhiên có loại nóng mặt dán người ta lạnh cái mông cảm giác, giọng nói thoáng cái liền lạnh xuống.

"Tề Hải huynh đã nói như vậy, ta đây chờ nhất định là tin tưởng rồi, có vài người hoài nghi này hoài nghi kia, tự mình lại không bản sự đi chứng thực, Tề Hải huynh không cần để ý tới sẽ!" Một cái tướng mạo thanh niên anh tuấn bỗng nhiên xông Tề Hải lộ ra nịnh hót dáng tươi cười, đem Duẫn Nhạc Sinh một hồi giáng chức.

Duẫn Nhạc Sinh ánh mắt phát lạnh, nghiêm túc nhìn chòng chọc kia thanh niên một mắt, ánh mắt kia phảng phất là tại nhìn một kẻ đã chết, rõ ràng là đưa hắn cho nhớ kỹ.

Thanh niên nhưng là chút nào không phát hiện, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười hỏi Tề Hải nói: "Tề Hải huynh, này nếu là Nguyên Đỉnh Đại Đế Sơn Hà Chung, kia làm sao thu lấy mới tốt? Xin Tề Hải huynh lại chỉ điểm một phen!"

Mọi người vừa nghe, đều tụ tinh hội thần hướng hắn nhìn đi, mặt đầy mong đợi.

Tề Hải hừ lạnh nói: "Ta nếu có thu lấy phương pháp, còn dùng được ở chỗ này với các ngươi dài dòng?"

Thanh niên nghe xong biểu tình ngượng ngùng, tuy rằng hắn cũng biết vấn đề này hỏi có một số ngu xuẩn, nhưng dù sao vẫn là có ôm một chút hy vọng..