Chương 2447: Tiếc nuối

Chương 2447: Tiếc nuối

Tề Hải lại nói: "Đại Đế chi bảo, bên nào không phải thông linh đồ vật? Sơn Hà chung chính là nguyên đỉnh Đại Đế bản mệnh đế bảo, bản thân thì có chính mình linh trí. Nó như đồng ý chọn ngươi làm chủ, không cần ngươi đi luyện hóa cũng sẽ chủ động đầu hoài tống bão, như nhìn ngươi không nổi, mặc dù ngươi là đế tôn cảnh, cũng không cách nào luyện hóa nó mảy may."

Thanh niên kia nghe vậy sáng mắt lên, vội vàng nói: "Tề huynh lời ấy, há không phải nói như có cơ duyên, chúng ta đều có thể trở thành này Sơn Hà chung chủ nhân?"

Tề Hải lạnh mặt nói: "Đầu tiên ngươi đến phải có cơ duyên này!"

Thanh niên cười ha ha một tiếng, ngạo nghễ nói: "Trương mỗ người những khác tự tin không có, đối với vận may của chính mình nhưng là có tương đương tự tin, này Sơn Hà chung vừa nhưng đã thông linh, cái kia không hẳn thì sẽ không lựa chọn Trương mỗ làm nguyên đỉnh Đại Đế người thừa kế, kế thừa Đại Đế y bát!"

Hắn cười cuồng nhiệt, đang khi nói chuyện, dĩ nhiên quay người lại, hướng cái kia Sơn Hà chung vị trí đi tới.

Mọi người thấy này, tất cả đều ngẩn ra, ý thức được cái này họ Trương thanh niên là muốn đi thử nghiệm để Sơn Hà chung chọn chủ a! Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người đều hiếu kỳ địa hướng hắn nhìn tới, muốn biết kết quả cuối cùng sẽ là làm sao.

Trong đó có mấy người biểu hiện lóe lên một cái, làm như muốn có hành động dáng vẻ, có điều vẫn là kiềm chế đi, yên lặng xem biến đổi.

Tề Hải nhìn chằm chằm thanh niên kia bóng lưng, không được địa cười gằn, làm như đang giễu cợt cái tên này không biết tự lượng sức mình.

Dưới con mắt mọi người, thanh niên kia như vào chỗ không người, bước tiến nhẹ nhàng địa đi tới cái kia chung hình ngọn núi trăm trượng có hơn. Cố gắng là này một đường thông thuận để niềm tin của hắn tăng gấp bội, sắc mặt hắn mừng như điên địa tăng nhanh bước tiến.

Rất nhanh, hắn khoảng cách ngọn núi kia chỉ có năm mươi trượng, hơn nữa khoảng cách còn đang nhanh chóng địa rút ngắn bên trong.

Đến lúc này, hết thảy vây xem võ giả cũng không khỏi có chút lo lắng đề phòng, lo được lo mất. Lo lắng cái tên này thật sự vận may Tề Thiên đem này nguyên đỉnh Đại Đế bản mệnh đế bảo cho thu rồi, nếu thật sự là như thế, cái kia thanh niên này ngày khác không hẳn không thể trở thành một cái khác nguyên đỉnh Đại Đế.

Lại quá mười tức công phu, thanh niên kia càng đi tới ngọn núi trước mặt, dọc theo đường không có gặp phải nửa điểm trở ngại cùng nguy hiểm, thuận lợi khiến người ta có chút không thể nào tưởng tượng được. Thấy cảnh này, liền ngay cả vẫn cười gằn Tề Hải cũng là lập tức sắc mặt âm trầm không ít.

Tất cả mọi người đang nghĩ, lẽ nào cái tên này đúng là mệnh trời quy?

Thanh niên kia cũng là không nhịn được bắt đầu cười ha hả: "Khổ sở chờ đợi mấy vạn năm, để ngươi chờ chực, Trương mỗ hôm nay liền tới mang ngươi đi, ngày sau cùng ngươi một đạo tiếu ngạo tinh giới, chói lọi nguyên đỉnh đại nhân uy danh, cũng sẽ không để cho ngươi minh châu bị long đong!"

Nói như vậy, hắn đưa tay hướng phía trước sờ soạng.

Bên trong ngọn núi kia, hào quang lưu chuyển, làm như đối với thanh niên này có một chút phản ứng.

Điều này làm cho họ Trương thanh niên tự tin tăng nhiều, không chút nghĩ ngợi mà đem lòng bàn tay nhấn ở phía trên ngọn núi, thả ra tâm thần cùng Sơn Hà chung khí linh liên hệ tới.

Đang lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Cái kia chung hình ngọn núi bỗng nhiên hơi chấn động một cái, phát sinh ong ong nổ vang, ngọn núi trong nháy mắt đổ nát ra, đá vụn tung toé tứ phương.

Cùng lúc đó, một cái to lớn chung hình bí bảo hiện ra ở mọi người mi mắt bên trong, cái kia chuông lớn cổ điển đến cực điểm, lưu chuyển tang thương khí tức, phảng phất từ mấy vạn năm trước ngang qua mà tới.

Ở cái kia chuông lớn ở bề ngoài, phù văn không ngừng lưu chuyển, huyền diệu Vô Thường.

Ánh sáng đột nhiên sáng lên, phun trào thời gian, một tiếng nặng nề chuông vang bỗng nhiên truyền ra.

Vù

Ngày đó địa phảng phất đều phải bị xé ra, Càn Khôn tựa hồ muốn đều bị xoay chuyển, Sơn Hà tự cũng bị trấn áp, tiếng chuông ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán ra đến, mắt trần có thể thấy âm lãng hội tụ thành một luồng không gì không xuyên thủng năng lượng cuồng triều, làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến, vội vã sử dụng tới thủ đoạn phòng ngự.

Mà ngay ở tiếng chuông này vang lên trong nháy mắt, khoảng cách Sơn Hà chung gần nhất họ Trương thanh niên tựa như bị một ngọn núi chính diện va vào, cả người con diều bình thường cao cao địa bay lên, thân ở giữa không trung đẫm máu vô số, cái kia máu tươi bên trong chen lẫn nội tạng mảnh vỡ, đạo nguyên cảnh khí tức cấp tốc uể oải xuống, sinh cơ cũng là chớp mắt biến mất sạch sẽ.

Còn không chờ hắn rơi xuống đất, thanh niên này cũng đã chết rồi.

Ào ào ào. . .

Âm lãng dư âm vẫn như cũ hướng bốn phía khuếch tán, cái kia xung kích sức mạnh để đại địa mặt ngoài bùn đất tung bay, giống như một hồi ngày tận thế tới.

Mãi đến tận mười tức sau khi, tất cả những thứ này mới từ từ bình ổn lại.

Mười mấy đạo nguyên cảnh võ giả, mỗi người đều vô cùng chật vật, có người thậm chí bị chôn ở trong đất, vào lúc này mới gian khổ địa bò lên, đưa mắt nhìn bốn phía bên dưới, người người sắc mặt ngơ ngác, nhìn nhau không nói gì.

Trong khiếp sợ, liền tấm kia tính thanh niên chết rồi lưu lại tinh ấn cũng không ai có tâm sự đến cướp đoạt.

"Khặc khặc. . ." Tề Hải khinh ho khan vài tiếng, vỗ phủi bụi trên người, nhàn nhạt nhìn cái kia đã chết đi họ Trương thanh niên nói: "Nhìn dáng dấp ngươi không cơ duyên này a."

Tất cả mọi người là một mặt lặng lẽ.

Không hổ là Đại Đế chi bảo, này Sơn Hà chung uy lực quả thực đại có chút kỳ cục, họ Trương thanh niên vẻn vẹn chỉ là đụng vào nó một hồi, càng liền nhấc lên lớn như vậy chấn động, nếu như thật sự tương kỳ luyện hóa, cái kia lại nên có thể phát huy ra bao lớn uy năng?

Hơn nữa đây tuyệt đối không phải Sơn Hà chung chân chính uy năng, dù sao nó đã bị rơi rớt ở nơi này mấy vạn năm, uy có thể xác định sẽ có chịu đựng tổn, vừa nãy cái kia một hồi, vô cùng có khả năng Liên Sơn hà chung một nửa uy lực đều không phát huy được.

Vì lẽ đó cứ việc có họ Trương thanh niên cái này dẫm vào vết xe đổ, có thể trong lòng mọi người hừng hực vẫn không có bị tiêu diệt, trái lại càng dồi dào.

Hơn nữa bởi vừa nãy chấn động, cái kia ẩn giấu ở ngọn núi bên trong Sơn Hà chung đã hoàn toàn lộ ra nguyên hình, phóng tầm mắt nhìn tới, này đế bảo càng cao tới vài chục trượng, tọa rơi trên mặt đất, gần giống như một toà thật sự núi nhỏ như thế, bên trên lưu chuyển đế vận cùng phù văn khiến người ta nhìn không kịp, mỗi người đều nhìn chằm chằm cái kia huyền diệu đồ vật, muốn từ bên trong tra tìm đầu mối!

Nhưng bây giờ lại không một người dám đi dễ dàng xúc động nó, vì lẽ đó tất cả mọi người trong lòng hừng hực đến cực điểm, có thể tình cảnh nhưng quỷ dị mà giằng co đi, tựa hồ cũng đang bí ẩn cầu khẩn cái kia Sơn Hà chung khí linh có thể chọn chính mình làm chủ.

Đang lúc này, bỗng nhiên lại là một trận ong ong truyền đến.

Mọi người sắc mặt đại biến, tất cả đều vẻ mặt nghi hoặc, nhân vì là vào lúc này căn bản không ai đi đụng vào Sơn Hà chung, nó vì sao lại muốn phóng thích uy năng?

Từng có một lần kinh nghiệm, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng địa thôi thúc lên hộ thân nguyên lực, lấy ra hộ thân bí bảo.

Nhưng tưởng tượng xung kích cũng không có tùy theo đến, sau một khắc, khiến người ta trợn mắt ngoác mồm sự tình phát sinh.

Này Sơn Hà chung dĩ nhiên hơi loáng một cái, bỗng nhiên tại chỗ bay lên, hóa thành một vệt sáng, hướng tinh không nơi **** đi ra ngoài.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều mắt choáng váng.

Cũng không biết là ai trước tiên phản ứng lại, hô to một tiếng: "Mau đuổi theo!"

Dứt tiếng, người này đã trước tiên đuổi theo.

Thật vất vả phát hiện Đại Đế để lại bảo vật, sao có thể như vậy dễ dàng bỏ qua? Vì lẽ đó ở người này lên đường (chuyển động thân thể) sau khi, mười mấy võ giả dồn dập bay người lên, hóa thành đủ mọi màu sắc ánh sáng, hướng cái kia Sơn Hà chung bay đi phương hướng truy kích.

Dương Khai cũng không ngoại lệ.

Trên tay hắn đế bảo tuy nhiều, thậm chí ngay cả lưu viêm Hoa Tỷ cùng pháp thân đều các đưa một cái, nhưng đế bảo vật này ai sẽ ngại nhiều a, hơn nữa hắn tận mắt nhìn thấy Sơn Hà chung lớn lao uy năng, đối với này đế bảo càng cảm thấy hứng thú, này chung uy lực, tựa hồ so với Tịch Diệt lôi châu đều cường đại hơn.

Hắn tin tưởng Tề Hải nói không sai, đế bảo vật này, không có điểm cơ duyên là không thể lấy đi, đặc biệt là Sơn Hà chung còn đã thông linh, muốn thu nó, đầu tiên muốn chiếm được khí linh tán thành mới được.

Chỉ cần có thể được khí linh tán thành, thu lấy Sơn Hà chung liền dễ dàng hơn nhiều.

Hắn này một đường tu luyện qua đến, cơ duyên vô số, so với vận may, hắn tự tin sẽ không thua cho bất luận người nào, cho nên đối với thu lấy Sơn Hà chung vẫn ôm một điểm chờ mong.

Huống chi, hắn muốn tìm Doãn Nhạc Sinh cũng đuổi theo Sơn Hà chung chạy, hắn tự nhiên không thể thả chi mặc cho.

Nhưng là ở hắn **** đi ra ngoài trong nháy mắt, sâu trong nội tâm bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác là lạ, cái cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được, để hắn nỗi lòng có chút không yên.

Này kỳ lạ cảm giác để hắn có chút không thể phỏng đoán, cẩn thận cảm thụ thời điểm rồi lại một không chỗ nào tung.

Hơn nữa theo Dương Khai phi càng nhanh, cảm giác này liền càng là mãnh liệt!

Thật giống như. . . Thật giống chính mình nếu là như thế rời đi nơi đây, sẽ có tiếc nuối khổng lồ như thế!

Dương Khai hơi nhướng mày, đột nhiên dừng lại thân hình.

Sơn Hà chung cố nhiên để hắn mê tít mắt, có thể cái cảm giác này nếu là không làm cái rõ ràng, hắn căn bản không có tâm sự đi tranh đoạt cái gì.

Một bóng người từ phía sau **** mà đến, hiển nhiên cũng là muốn đuổi theo Sơn Hà chung, Dương Khai định nhãn nhìn lên, phát hiện người kia chính là Lam Hòa.

Thấy hắn dừng lại, Lam Hòa có chút kỳ quái địa nhìn hắn một cái, có điều nhìn nàng dáng vẻ hiển nhiên là không có ý định để ý tới Dương Khai, liếc mắt nhìn sau khi liền muốn đi đường vòng mà qua.

Ngay ở hai người sượt qua người thời gian, Dương Khai bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, đưa tay hướng Lam Hòa nơi bả vai vỗ một cái.

Lam Hòa hoàn toàn biến sắc, thân hình quỷ dị mà uốn một cái, liền hướng bên cạnh lui nhanh ra, có điều động tác của nàng tuy nhanh, nhưng vẫn như cũ bị Dương Khai quét đến quần áo.

"Ngươi làm cái gì!" Lam Hòa trầm mặt nộ quát một tiếng, đồng thời thần niệm tỉ mỉ mà ở Dương Khai vừa nãy vỗ tới địa phương nhìn quét, muốn làm rõ Dương Khai đến cùng đối với nàng làm những gì.

Có thể làm cho nàng thất vọng chính là, bất luận nàng tra như thế nào tham, càng cũng không có nửa điểm phát hiện.

Dương Khai cười nói: "Không có gì, chớ sốt sắng, chính là muốn khuyên nhủ ngươi đừng đuổi, nhiều như vậy người đuổi theo, ngươi khẳng định không giành được."

"Ta cướp không cướp được, có quan hệ gì tới ngươi!" Lam Hòa một mặt khó chịu. Nghĩ thầm người này cũng thật là thú vị, mình cùng hắn chỉ là bèo nước gặp nhau, hắn quản chuyện vô bổ đúng là nhiều, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Dương Khai nhún vai một cái nói: "Chính là khuyên nhủ ngươi thôi, đến cùng làm thế nào, Lam Hòa cô nương chính mình quyết định là tốt rồi."

Lam Hòa thật sâu nhìn trừng hắn một cái, này mới nói: "Có tật xấu!"

Sau khi nói xong, uốn một cái thân, hướng tinh không nơi bay đi.

Nếu không là thời gian cấp bách, nàng nhất định phải hảo hảo giáo huấn một hồi Dương Khai, cái tên này tự lần thứ nhất gặp mặt thời điểm thì có chút không đứng đắn, bây giờ lại dám tùy tùy tiện tiện trùng chính mình đưa tay, quả thực có chút không thể nói lý.

Đáng tiếc nàng một lòng nhớ Sơn Hà chung, cũng không tâm tình cùng Dương Khai nhiều lý luận.

Có điều đi qua như thế một làm, nàng đối với Dương Khai quan cảm quả thực kém tới cực điểm.

Nhìn nàng từ từ đi xa bóng lưng, Dương Khai mới bất đắc dĩ đưa tay sờ sờ mũi, hắn vừa nãy cũng không nghĩ cố ý đối với Lam Hòa ra tay, chỉ là vừa vặn nữ nhân này ngay ở phía sau mình thôi, nếu là đổi làm bất kỳ người nào khác, Dương Khai vẫn là sẽ làm như vậy..