Chương 2448: Phượng Hoàng Chân Hỏa

Chương 2448: Phượng Hoàng Chân Hỏa

Thứ hai nghìn bốn trăm bốn mươi tám chương Phượng Hoàng Chân Hỏa

Trong chớp mắt, tất cả mọi người chạy sạch sẻ, những cường giả này tựa hồ sợ người khác nhanh một bước dường như, sở dĩ đều tận hết sức lực địa ở đuổi kịp kia Sơn Hà Chung.

Dương Khai cũng quay người lại, hướng kia ám hồng sắc tinh thần bay trở lại.

Ít khi, hắn một lần nữa trở lại lúc trước Sơn Hà Chung chỗ ở vị trí, ánh mắt ngưng trọng quan sát bốn phía.

Nơi đây đã không có một bóng người, nhưng này để Dương Khai tâm thần không yên cảm giác lại chính là từ ở đây truyền tới.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể không cùng những người khác như nhau truy đuổi Sơn Hà Chung, mà là một lần nữa phản hồi ở đây, muốn tìm hiểu rõ ràng.

Một lát sau, hắn như là có điều phát hiện dường như, trước mắt du địa sáng lên, thoáng cái đi tới Sơn Hà Chung nguyên bản chỗ ở vị trí.

Ở đây vốn là một tòa núi nhỏ ngọn núi, bất quá bởi vì Sơn Hà Chung rung động, sơn thể vỡ nát, lúc này Sơn Hà Chung tự hành bay đi lúc, nơi đây một mảnh hỗn độn.

Bất quá tại nơi Sơn Hà Chung vốn có tồn tại vị trí, một cùng người khác bất đồng nóng rực lực lượng đang ở từ từ dật tán.

Lúc trước sự chú ý của mọi người đều bị Sơn Hà Chung hấp dẫn, dẫn đến lại không ai phát hiện nơi đây dị thường.

Dương Khai không khỏi hồ nghi, không biết nơi này có cái quỷ gì trò. Suy nghĩ một chút, hắn bay đến giữa không trung, huơi quyền hướng xuống dưới phương đánh tới.

Vài đạo quyền ảnh hạ xuống, đại địa trực tiếp bị đánh hé đến, trong tầm mắt, bỗng nhiên xuất hiện một không lớn ao hãm hại.

Không gì sánh được cuồng bạo cực nóng thoáng cái bộc phát ra, cùng lúc đó, một nồng nặc bổn nguyên lực thản nhiên đẩy ra, để Dương Khai thần sắc cả kinh.

Phóng nhãn nhìn lại, kia ao hãm hại nội đúng là một mảnh nóng hổi nham thạch nóng chảy, kia nóng rực ôn độ lại để Dương Khai đều có chút hơi bị biến sắc, không dám đơn giản đi tới gần.

"Hỏa hệ bản nguyên?" Dương Khai mắt lộ ra vẻ kinh dị, khẽ hô một tiếng, trong lòng tuôn ra một to gan suy đoán.

Ở đây vô cùng có khả năng tựu cất dấu kia hỏa hệ bản nguyên a!

Hắn sở dĩ sẽ đến đến ngôi sao này, cũng là bởi vì Trọng Chấn Vĩnh nói nơi đây có người phát hiện hỏa hệ bản nguyên hình bóng, chỉ là đi tới nơi này lúc, Sơn Hà Chung xuất hiện để tất cả mọi người hưng phấn dị thường, lại không ai lo lắng hỏa hệ bản nguyên chuyện.

Có thể ai nào biết, kia hỏa hệ bản nguyên lại tựu giấu ở Sơn Hà Chung phía dưới, thoạt nhìn giống như là bị Sơn Hà Chung cấp trấn áp thôi như nhau!

Trách không được mười mấy Đạo Nguyên cảnh cầm trong tay Tinh Ấn lại đều không cảm nhận được hỏa hệ bản nguyên vị trí cụ thể, nguyên lai là nguyên nhân này.

Dương Khai lúc trước lúc đến nơi này, cũng từng đi qua Tinh Ấn đi thăm dò dò xét hỏa hệ bản nguyên vị trí, có thể luôn luôn mờ ảo bất định, để hắn vô pháp điều tra rõ ràng, bây giờ nghĩ lại, tuyệt đối là bởi vì Sơn Hà Chung tồn tại duyên cớ.

Hôm nay Sơn Hà Chung tự hành bay đi, đây hỏa hệ bản nguyên thoáng cái tựu bạo lộ ra.

Quyển kia nguyên lực, tựu giấu ở đây nham thạch nóng chảy dưới, cũng chính bởi vì đây hỏa hệ bản nguyên duyên cớ, ngôi sao này mới có thể đản sinh ra rất nhiều hỏa hệ linh dược, nơi đây mới phải xuất hiện như vậy nóng rực nham thạch nóng chảy!

Nghĩ đến đây, Dương Khai không khỏi âm thầm kích động.

Hắn nghĩ, tự mình phản hồi nơi đây quả thật là một sáng suốt quyết định, Sơn Hà Chung có người nhiều như vậy đi tranh đoạt truy đuổi, trong khoảng thời gian ngắn khẳng định vô pháp quyết định thuộc sở hữu, thế nhưng đây hỏa hệ bản nguyên cũng chỉ có tự mình một người phát hiện, có thể yên tâm tùy ý đi thu.

Bất quá Dương Khai hôm nay cũng chỉ là suy đoán hỏa hệ bản nguyên tựu giấu ở đây nham thạch nóng chảy dưới, về phần có phải thật vậy hay không vẫn không thể nào phán đoán, hơn nữa coi như là thực sự, nên như thế nào thu hắn cũng là không có suy nghĩ qua.

Hỏa hệ bản nguyên không có thể như vậy tốt như vậy thu, một cái sơ sẩy, vô cùng có khả năng dẫn lửa thiêu thân.

Ngay Dương Khai hết đường xoay xở là lúc, trước mắt nham thạch nóng chảy đúng là bỗng nhiên sôi trào lên, không ngừng mà cuồn cuộn ra to lớn bọt khí, lập tức vỡ ra được, cái loại này làm cho khó có thể chịu được nóng bức không ngờ trở nên mạnh mẻ rất nhiều.

Dương Khai nhịn không được thôi động khởi nguyên lực bảo vệ mình thân, lúc này mới cảm giác hơi chút đỡ.

Bất quá trước mắt đây biến cố để hắn không khỏi cảnh giác vạn phần, thoáng hướng lui về phía sau mấy bước.

Một lát sau, toàn bộ hố to nội nham thạch nóng chảy lại như là sôi trào như nhau, ngay sau đó, một tiếng réo rắt to rõ chim hót có tiếng, bỗng nhiên quán triệt thiên địa, quanh quẩn ở Dương Khai bên tai biên. .

Dương Khai hơi bị ngẩn ngơ!

Bởi vì loại thanh âm này hắn quá quen thuộc.

Năm đó cùng Tô Nhan cùng nhau song tu, có long phượng trình tường dị tượng hiện ra là lúc, kia Băng Hoàng tiếng kêu liền cùng thử giống nhau như đúc, chấn động nhân tâm, để vạn linh thần phục!

Rầm

Một đạo màu lửa đỏ ưu mỹ thân ảnh bỗng nhiên tự kia hố to trong bắn ra, theo sự xuất hiện của nó, tất cả nhiệt lượng đều tùy theo dời đi, trong hố lớn nham thạch nóng chảy cũng trong nháy mắt biến thành tảng đá.

Bầu trời bỗng nhiên bị một thân ảnh khổng lồ che đậy, to rõ tiếng kêu xông thẳng cửu tiêu trên.

Dương Khai ngơ ngác ngẩng đầu nhìn lại, nhìn chằm chằm kia xinh đẹp không thể tả thân ảnh của, nuốt nước miếng một cái, gian khổ đạo: "Hỏa Phượng!"

Thế có Thánh Linh, long phượng vi tôn.

Long tộc và Phượng tộc đều là Thánh Linh trong cường đại nhất tồn tại, điểm này hầu như không thể tranh luận, long tộc lại không nói chuyện, nhưng này phượng hoàng bộ tộc đã có hai đại chi nhánh.

Hỏa Phượng, Băng Hoàng!

Đây hai đại chi nhánh chưởng quản băng cùng lửa lưỡng chủng cực hạn huyền bí, vì thế gian mang đến hàn cùng nhiệt lưỡng cấp phân hoá.

Dương Khai năm đó ở Phong Lâm thành ngoại Ngọc Thanh sơn trung thấy qua Thánh Linh Loan Phượng, đó là Hỏa Phượng một loại, kia Loan Phượng Diệt Thế Hắc Viêm quả thực chính là hủy diệt và tai nạn đại danh từ, chỉ là một ngụm hắc viêm, liền để Ngọc Thanh sơn quanh năm đốt cháy, đến nay không có tắt, hấp dẫn vô số tu luyện hỏa hệ công pháp và bí thuật võ giả đi trước Ngọc Thanh sơn bế quan tìm hiểu.

Mà trước mắt đạo này duyên dáng khổng lồ thân ảnh, không thể nghi ngờ chính là chính thống nhất Hỏa Phượng! Còn hơn Loan Phượng huyết mạch còn muốn tinh thuần một ít.

Dương Khai thế nào cũng không nghĩ tới, tại đây Toái Tinh Hải trong, hắn dĩ nhiên có thể thấy một con Hỏa Phượng! Nhưng lại bị trấn áp tại Sơn Hà Chung dưới.

Nếu như điều không phải tới chỗ này võ giả ngẫu nhiên phát hiện Sơn Hà Chung, tịnh đem nó sợ quá chạy mất, con này Hỏa Phượng sợ rằng còn có thể vẫn trầm miên, không gặp thiên nhật.

"Sai!" Dương Khai bỗng nhiên lại mi mắt co rụt lại, chặt chẽ nhìn chằm chằm ngày đó không trung bay lượn xoay quanh Hỏa Phượng, làm như phát hiện không thích hợp.

Bởi vì hắn nhận thấy được con này Hỏa Phượng không có nửa điểm sinh cơ, thậm chí có thể nói không có huyết nhục chi khu. Nó hết thảy đều là do thuần túy năng lượng cấu thành, mà khi nó xuất hiện là lúc, Dương Khai càng tinh tường cảm nhận được hỏa hệ bản nguyên lực lượng.

Trong nháy mắt, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, thất thanh nói: "Phượng Hoàng Chân Hỏa!"

Vậy nơi nào là cái gì Thánh Linh Hỏa Phượng, rõ ràng chính là Phượng Hoàng Chân Hỏa, kết hợp với đủ hải lúc trước đã nói, Dương Khai lập tức ý thức được, đây là viêm võ Đại Đế sau khi di ở tại chỗ này Phượng Hoàng Chân Hỏa a!

Luận giá trị, chút nào không thể so kia Sơn Hà Chung kém, thậm chí đối với một ít người mà nói càng thiên địa chí bảo, bất kỳ vật gì đều so ra kém tồn tại.

Chỉ là. . . Nguyên đỉnh Đại Đế Sơn Hà Chung, tại sao lại trấn áp viêm võ Đại Đế Phượng Hoàng Chân Hỏa? Hai vị này Đại Đế năm đó điều không phải liên thủ công kích Phệ Thiên Đại Đế đồng bạn sao?

Dương Khai thoáng cái hồ đồ, cũng không biết năm đó những Đại Đế đó đại chiến là lúc rốt cuộc chuyện gì xảy ra, lại sẽ phát sinh chuyện như vậy.

Bất quá vài vạn năm trước sự, hắn suy nghĩ nhiều cũng vô dụng.

Hôm nay Phượng Hoàng Chân Hỏa đang ở trước mắt, nơi đây bí ẩn cũng giải khai, ngôi sao này trên hỏa hệ bản nguyên, dĩ nhiên là Phượng Hoàng Chân Hỏa, đây có thể sánh bằng vậy hỏa hệ bản nguyên cũng đắt hơn nặng đa.

Phượng Hoàng Chân Hỏa chính là Hỏa Phượng truyền thừa chỗ, Hỏa Phượng sẽ chết, nhưng Phượng Hoàng Chân Hỏa nhưng tuyệt đối sẽ không tắt, đây chân hỏa trong, chứa đựng Hỏa Phượng bộ tộc hàng tỉ năm qua kinh nghiệm kiến thức và từng trải, vô luận là ai xong đây Phượng Hoàng Chân Hỏa, đều đủ để Nhất Phi Trùng Thiên.

Thứ này đúng Lưu Viêm mà nói, quả thực chính là thoát thai hoán cốt vật, như Lưu Viêm có thể hấp thu luyện hóa nó, giả lấy thời gian, vô cùng có khả năng trở thành người Hỏa Phượng!

"Lệ!" To rõ tiếng kêu lại một lần nữa vang lên, đem Dương Khai từ kích động trong suy nghĩ tỉnh lại, phóng nhãn nhìn lại, Dương Khai lại càng hoảng sợ, chỉ thấy ngày đó không trung Phượng Hoàng Chân Hỏa lại bỗng nhiên quay tròn vừa chuyển, hóa thành một đoàn lớn chừng quả đấm hỏa cầu, thẳng tắp hướng hắn đánh tới.

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai quả thực có thể nói là hồn phi phách tán.

Hắn tự phụ thực lực không tầm thường, coi như là giống nhau Đế Tôn cảnh hắn cũng dám cùng chi đấu một trận, nhưng đối mặt đây đại danh đỉnh đỉnh, đủ để đốt diệt thế đang lúc vạn vật Phượng Hoàng Chân Hỏa, hắn cũng liên bính cũng không tưởng bính một chút.

Đây nếu như bị nó đụng phải, chỉ sợ tự mình trong khoảnh khắc sẽ hóa thành tro bụi.

Ngay hắn muốn chạy đi thời điểm, trong cơ thể bỗng nhiên một cổ lực lượng không bị khống chế kích động ra.

Ngay sau đó, một tiếng cao vút tiếng rồng ngâm vang lên, đinh tai nhức óc, kim quang đại phóng dưới, vẫn ẩn núp ở Dương Khai trong cơ thể kim thánh long bổn nguyên lực làm như bị Phượng Hoàng Chân Hỏa kích thích giống nhau, trực tiếp ở Dương Khai phía sau hiển lộ ra.

To lớn vòi nước, trừng mắt hai phòng ốc lớn nhỏ cây long nhãn, kim quang bao phủ dưới, lẫm lẫm không ai bì nổi.

Long ngâm, phượng minh, trong lúc nhất thời xen lẫn nhau thành huy, liên tiếp.

Hai đại bổn nguyên lực, lại cách không va chạm đứng lên, thẳng lệnh kia hư không sụp đổ, hoàn vũ vỡ nát.

Kêu đau một tiếng bỗng nhiên cũng không xa xa truyền đến, làm như bị va chạm dư âm lan đến, Dương Khai ánh mắt lạnh lẽo, quay đầu hướng bên kia liếc mắt nhìn, nhưng phóng nhãn nhìn lại, đúng là không có nửa điểm phát hiện.

Lúc này hắn cũng không công phu đi lo chuyện khác tình, mình thân chánh xử ở hai đại Thánh Linh bổn nguyên xông tới chính giữa, hắn cũng kiên trì cực kỳ gian khổ, nếu không có kim thánh long bổn nguyên lực bảo vệ, hắn sợ rằng từ lâu tan xương nát thịt, quấn là như vậy, hắn một thân đầu khớp xương cũng là ca ca rung động, da rạn nứt ra, kim huyết không ngừng chảy xuôi, thoạt nhìn thê thảm đến cực điểm.

Hỏa quang càng ngày càng tràn đầy, kim mang cũng là không chút nào tỏ ra yếu kém.

Giữa thiên địa, tựa hồ chỉ còn lại có đây hai màu hoa quang.

Đây là một hồi không có thực thể giao phong, đây là Thánh Linh trong chí tôn bá chủ so đấu, quyển kia nguyên lực kích động dưới, lại để Dương Khai ở đau đớn trong cảm ngộ lương đa, rất có thu hoạch.

Mà theo thời gian trôi qua, hai đại bổn nguyên lực va chạm tựa hồ càng lợi hại hơn, Dương Khai phải thôi động Long Hóa bí thuật, long lân bao trùm toàn thân, quấn là như vậy, cũng là bị đánh khí huyết quay cuồng, không ngừng thổ huyết, tựa hồ tùy thời đều có thể chết đi.

Có thể hắn thoạt nhìn tuy rằng thê thảm, nhưng này hai tròng mắt trong lại toát ra mừng như điên thần sắc.

Bởi vì hắn phát hiện thân ở ở trong đụng chạm tâm tự mình, tại đây trong khoảng thời gian ngắn, lại đối với bản nguyên và pháp tắc lực lĩnh ngộ nhảy lên tới một tân cao trình độ, dĩ vãng có chút tối nghĩa không rõ địa phương, lúc này lại thoáng cái trở nên quán thông đứng lên.

Hắn lại có chút chờ mong, như vậy va chạm vẫn kéo dài nữa mới tốt..