Chương 2449: Trấn Áp

Chương 2449: Trấn Áp

Thứ hai nghìn bốn trăm bốn mươi chín chương trấn áp http://tangthuvien.vn

Để Dương Khai hơi có chút thất vọng là, đây hai đại chí tôn bổn nguyên lực chỉ là va chạm nhau bất túc nhất chung trà thời gian, liền bỗng nhiên ngừng công kích, cho nhau lui trở lại.

Bất quá hắn lại có thể cảm giác được, mới vừa kia một phen va chạm nhìn như là cân sức ngang tài, chẳng phân biệt được sàn sàn như nhau, nhưng trên thực tế cũng Phượng Hoàng Chân Hỏa sảo tốn một bậc. Mình kim thánh long bổn nguyên lực, tựa hồ là Phượng Hoàng Chân Hỏa lợi hại hơn như vậy một chút.

Sự phát hiện này để Dương Khai trong lòng phấn chấn không ngớt.

Liền vào lúc này, hắn cắn răng môt cái, mạnh thôi động kim thánh long bổn nguyên lực hướng phía trước phương bao vây đi qua.

Kia Phượng Hoàng Chân Hỏa ở bất ngờ không kịp đề phòng đang lúc liền bị bọc vừa vặn, dưới sự tức giận kêu to không ngừng, điên cuồng giãy dụa, lực lượng cuồng bạo cực kỳ kinh người.

Dương Khai hai tay cấp tốc nhận ấn, Huyền Giới Châu đã bị tế xuất, giới miệng thản nhiên mở, trực tiếp đem đây Phượng Hoàng Chân Hỏa thu vào Tiểu Huyền giới trung.

Ngay sau đó, hắn điều động khởi Tiểu Huyền giới thiên địa uy lực, tương kì trấn áp tại một chỗ.

Làm xong đây hết thảy, Dương Khai mới sắc mặt trắng bệch địa lảo đảo vài bước, cả người mồ hôi rơi, phảng phất từ trong nước lao đi ra như nhau.

Hắn vội vàng đem tâm thần chìm đắm tiến Tiểu Huyền giới nội, dò xét một chút Phượng Hoàng Chân Hỏa tình huống hiện tại, phát hiện nó tuy rằng giãy dụa lợi hại, nhưng ở ngày đó địa sức mạnh to lớn dưới cũng căn bản vô pháp chạy trốn, lúc này mới yên lòng lại.

Cả người có một loại tình trạng kiệt sức hư thoát cảm, Dương Khai đặt mông ngã ngồi dưới đất.

Đem Phượng Hoàng Chân Hỏa loại vật này thu vào Tiểu Huyền giới, hầu như để thần thức của hắn lực thoáng cái khô cạn, so với thu trên trăm một pháp thân tiến nhập trong đó tiêu hao còn muốn lớn hơn, có thể thấy được đây Phượng Hoàng Chân Hỏa ra sao chờ nghịch thiên vật.

Chỉ là sự tình tiến triển thuận lợi như vậy, ngược lại cũng để hắn có chút ngoài ý muốn. Hắn vừa chỉ chỉ là một phen nếm thử mà thôi, lại không nghĩ rằng thoáng cái tựu thành công, trong này công lao, đại khái phải nhiều thua thiệt mình kim thánh long bổn nguyên lực, nếu như không có nó đi áp chế Phượng Hoàng Chân Hỏa, Dương Khai phỏng chừng coi như mình có Tiểu Huyền giới, cũng không khả năng lấy đi nó.

Giữa thiên địa, bài danh đứng đầu chí tôn bổn nguyên lực há là dễ dàng như vậy đã bị lấy đi?

Một đạo bóng người bỗng nhiên cũng không xa xa một cái địa phương hiển lộ ra, sắc mặt trắng bệch địa nhìn khoanh chân ngồi dưới đất, đồng dạng sắc mặt tái nhợt Dương Khai, gương mặt không thể tin tưởng.

Tề Hải!

Ai cũng không nghĩ tới, đang lúc mọi người đuổi theo cản Sơn Hà Chung thời điểm, Tề Hải dĩ nhiên thi triển một môn ẩn nấp bí thuật, lén lút núp vào.

Bất quá trước hai đại bổn nguyên lực đụng vào lẫn nhau là lúc, để hắn cũng bị một điểm lan đến, nhìn kỳ sắc mặt, tựa hồ là có chút tiểu thương hình dạng. Phỏng chừng hắn biết mình hành tung đã bại lộ, đơn giản không hề cất giấu dịch, mà là thoải mái lộ ra thân ảnh.

Ánh mắt của hắn phức tạp nhìn Dương Khai, nhưng không có trước tiên tiến lên, càng không có biểu hiện ra cái gì địch ý, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Dương Khai mặc dù đang ngồi khôi phục, nhưng cũng phân ra một điểm tâm tư chú ý Tề Hải động tĩnh, người này giảo hoạt để hắn có chút cảm giác mới mẻ, nếu như điều không phải lúc trước Tề Hải thụ thương thì phát ra kêu rên, Dương Khai cũng không nghĩ tới đây trừ mình ra còn có người khác tồn tại.

Tề Hải sở dĩ len lén lưu lại, hiển nhiên cũng là có một ít không muốn người biết dự định, Dương Khai suy đoán vô cùng có khả năng cùng Phượng Hoàng Chân Hỏa hữu quan, có lẽ nói Tề Hải đã sớm biết Sơn Hà Chung hạ trấn áp Phượng Hoàng Chân Hỏa, cho nên mới không đuổi theo trục Sơn Hà Chung.

Trong lúc nhất thời, hai người không nói gì, đây ám hồng sắc tinh thần tựa hồ là bởi vì Phượng Hoàng Chân Hỏa bị bắt đi duyên cớ, sở dĩ mặt ngoài nhiệt độ cao tới lúc gấp rút tốc giảm xuống, bốn phía bởi vì ôn độ mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển càng truyền đến ca ca tiếng vang, liên miên chưa phát giác ra.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai mới bỗng nhiên mở mắt.

Nửa canh giờ điều tức, mặc dù không đủ để để hắn đem tiêu hao thần thức lực hoàn toàn bổ sung trở về, nhưng là không như vậy mệt mỏi, hắn còn có thất thải Ôn Thần Liên, vô thì vô khắc không ở bổ dưỡng thần hồn, sở dĩ cũng không cần thiết tận lực đi khôi phục thần thức lực lượng.

Hắn quay đầu, thâm ý sâu sắc địa nhìn Tề Hải liếc mắt.

Người này vẫn đứng ở chỗ này, cũng không đi quấy rối tự mình khôi phục, càng không có phải đi ý tứ, cũng không biết muốn làm gì.

Bất quá Dương Khai nhìn ra, hắn đúng là không địch ý, ngược lại bởi vì vừa mình kia một phen kinh người cử động, để trong ánh mắt của hắn có nồng nặc kiêng kỵ ý.

Gặp Dương Khai hướng tự mình trông lại, Tề Hải thần tình nghiêm một chút, tiểu tâm dực dực ôm quyền nói: "Tại hạ Tề Hải, nói vậy bằng hữu nên biết, chẳng biết bằng hữu cao tính đại danh, xưng hô như thế nào?"

"Dương Khai!" Dương Khai cũng không đi giấu diếm tên của mình, bởi vì hắn hiện tại cũng không toán cỡ nào nổi danh, cùng này đại tông môn đứng đầu đệ tử nổi tiếng căn bản không so được, sở dĩ nói lên tên thật cũng không có quan hệ gì.

"Nguyên lai là Dương huynh, hạnh ngộ hạnh ngộ!" Tề Hải lần thứ hai ôm quyền nói, trong lòng cũng là hồ nghi không giải thích được, trong đầu hắn không ngừng mà hồi tưởng tinh giới tứ đại vực trung này đại tông môn tinh nhuệ đệ tử tính danh, lại phát hiện không một người cùng Dương Khai có thể chống lại hào.

"Tề Hải huynh có việc?" Dương Khai nhàn nhạt hỏi.

Tề Hải ngượng ngùng cười, đạo: "Quả thật có chút chuyện, Tề mỗ có một yêu cầu quá đáng. . ."

Dương Khai hừ nói: "Đã yêu cầu quá đáng, vậy không cần mời."

"Ách. . ." Tề Hải nhất thời bị ế có chút nói không ra lời, hắn nói như vậy cũng chỉ là khách khí mà thôi, nhưng không nghĩ Dương Khai lại cho một bất cận nhân tình như thế trả lời, để hắn thực tại bất đắc dĩ.

"Ta nhưng thật ra có chút ngạc nhiên." Dương Khai lão thần khắp nơi địa nhìn Tề Hải, "Người khác đều đuổi theo kia Sơn Hà Chung, vì sao Tề Hải huynh lại lén lút giữ lại, lẽ nào đã sớm biết chút nội tình gì?"

Bây giờ suy nghĩ một chút, Tề Hải bác lãm cổ kim, học thức uyên bác, biết rất nhiều người khác không biết bí tân, lúc trước về mấy vị kia Đại Đế đích tình báo đó là hắn tiết lộ ra ngoài, nếu nói là hắn biết một ít tin tức lại không có nói ra, ngược lại cũng tình hữu khả nguyên.

Tề Hải vùng xung quanh lông mày giương lên, không đáp hỏi ngược lại: "Kia Dương huynh ni? Ngươi đi mà quay lại, lẽ nào cũng biết cái gì?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Ta chỉ là bỗng nhiên đau bụng, chạy về đến chuẩn bị ra một cung!"

Tề Hải nghe vẻ mặt hắc tuyến.

Dương Khai nói tiếp: "Tề Hải huynh vẫn giấu ở hai bên trái phải, lẽ nào không ta trở lại một cái liền đem mặt đất đánh ra một cái hố to sao? Vốn chuẩn bị ở nơi nào giải quyết, nhưng không nghĩ phát sinh chuyện như vậy!"

Tề Hải khóe miệng co quắp đạo: "Dương huynh quả thực vận khí tốt a!"

Hắn vẻ mặt tín ngươi mới có quỷ biểu tình, Dương Khai cũng không để ý chút nào, cười hắc hắc, đạo: "Tề huynh, ngươi như biết chút ít cái gì, không ngại nói nghe một chút ma, đều đã như vậy, ngươi tiếp tục cất giấu dịch cũng không có ý gì."

Tề Hải sắc mặt hơi trầm xuống, có vẻ có chút cô đơn, một lúc lâu mới thở dài một tiếng, vuốt càm nói: "Ta quả thực biết chút ít đồ đạc."

Dương Khai trước mắt sáng ngời, đạo: "Tại hạ chăm chú lắng nghe."

Tề Hải đạo: "Ta biết Sơn Hà Chung hạ trấn áp Phượng Hoàng Chân Hỏa!"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Việc này để ta bách tư bất đắc kỳ giải a, Nguyên Đỉnh Đại Đế và Viêm Vũ Đại Đế điều không phải cùng nhau liên thủ đối phó Phệ Thiên Đại Đế sao? Vì sao Nguyên Đỉnh Đại Đế cần Sơn Hà Chung đem Viêm Vũ Đại Đế Phượng Hoàng Chân Hỏa trấn áp! Bọn họ chẳng lẽ là địch nhân phải không?"

Tề Hải lắc đầu nói: "Dương huynh nói sai rồi, Nguyên Đỉnh Đại Đế và Viêm Vũ Đại Đế đúng là đồng bạn không thể nghi ngờ, cũng là cùng nhau liên thủ đối phó Phệ Thiên Đại Đế, sở dĩ cần sơn hà đỉnh đem Phượng Hoàng Chân Hỏa trấn áp, kỳ thực có nguyên nhân khác."

"Nguyện nghe kỳ tường?" Dương Khai thần tình nghiêm một chút.

Tề Hải trầm ngâm chỉ chốc lát, mở miệng nói: "Phệ Thiên Đại Đế mánh khoé thông thiên, công tố tạo hóa, nói hắn là từ cổ chí kim tinh giới đệ nhất nhân cũng không quá đáng. Nhưng hắn tuy là Đại Đế, lại dù sao điều không phải bất tử bất diệt thân, khi hắn cái kia niên đại, tu vi của hắn đã không người nào có thể siêu việt, hắn lại muốn càng nhiều, Dương huynh ngươi đoán, thực lực địa vị đến rồi hắn trình độ này, hắn nghĩ muốn cái gì?"

Dương Khai lại không phải người ngu, nghe xong Tề Hải lời nói này, đâu vẫn không đoán ra được? Trong mắt chợt lóe sáng, kinh thanh đạo: "Vĩnh sinh?"

Tề Hải vuốt càm nói: "Không sai, Phệ Thiên Đại Đế muốn cùng trời địa đồng thọ, cùng nhật nguyệt tề huy!"

Dương Khai đảo hít một hơi khí lạnh: "Khẩu vị thật là lớn."

Tề Hải ha hả cười: "Ta ngươi vẫn chưa tới cảnh giới này, nếu là ngươi ta có Phệ Thiên Đại Đế năng lực, có thể cũng sẽ suy nghĩ phương diện này chuyện. Bất quá muốn thành tựu bất tử bất diệt thân há là dễ dàng như vậy sự? Nghe đồn, trên đời này có một loại thiên địa chí bảo, chính là thiên địa sơ khai, hỗn độn chưa phân là lúc liền hình thành vật, vật kia danh hoán Bất Lão Thụ!"

Dương Khai mí mắt hơi khiêu giật mình.

Tề Hải tự cố địa nói tiếp: "Từ xưa tương truyền, nếu có thể xong Bất Lão Thụ, là được thành tựu bất tử bất diệt!"

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Loại này nghe nhầm đồn bậy thuyết pháp, lẽ nào Tề huynh tin tưởng?"

Tề Hải vẻ mặt nghiêm nghị địa nhìn hắn, đạo: "Vì sao không tin?"

Dương Khai trầm giọng nói: "Một viên cây có thể để cho người bất tử bất diệt? Lời này cũng chỉ là phiến phiến tiểu hài tử mà thôi, Tề Hải huynh người lớn như vậy, nhưng chớ có tin đây lời nói vô căn cứ."

Tề Hải lắc đầu nói: "Đây giữa thiên địa, công tố tạo hóa vật số lượng rất thưa thớt, mỗi một dạng đều có làm cho không người nào có thể lý giải, khó có thể tưởng tượng tác dụng, Bất Lão Thụ quả thực có thể cho người bất tử bất diệt."

Dương Khai nhất phó kinh ngạc dáng dấp, đạo: "Đây chẳng lẽ là thật? Kia Tề Hải huynh cũng biết nếu như tài năng dùng Bất Lão Thụ làm được bất tử bất diệt."

Tề Hải cười khổ nói: "Loại sự tình này ta tựu không được biết rồi, Bất Lão Thụ thứ này há là dễ dàng như vậy nhìn thấy, có thể nhìn thấy người của nó, từ cổ chí kim tuyệt đối không vượt lên trước năm người."

Dương Khai nghĩ thầm mò mẩm, năm đó hắn xong Bất Lão Thụ thời điểm, chí ít thì có lục bảy người gặp được.

Bất quá Tề Hải cư nhiên cũng không biết Bất Lão Thụ nên như thế nào sử dụng, đây không khỏi để hắn có chút thất vọng, hắn vốn tưởng rằng Tề Hải học thức như vậy uyên bác, có thể còn có thể từ hắn ở đây tìm hiểu một ít về Bất Lão Thụ đích tình báo ni.

Năm đó hắn xong Bất Lão Thụ lúc, cũng từng nếm thử luyện hóa quá, đi thành tựu kia bất tử bất diệt thân.

Nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, phát hiện mình đều không thể luyện hóa Bất Lão Thụ mảy may, năm đó hắn chỉ có Phản Hư kính, vẫn có thể nói là thực lực thấp, hôm nay hắn đã Đạo Nguyên ba tầng cảnh, lại vẫn như cũ vô pháp luyện hóa.

Bất Lão Thụ hôm nay tác dụng lớn nhất, đó là cấp trong Tiểu Huyền giới mang đến sinh cơ, để trong dược viên linh dược nhanh hơn địa lớn, rút ngắn những linh dược kia sinh trưởng chu kỳ, Dương Khai thỉnh thoảng có thể dùng Bất Lão Thụ phát ra nồng nặc sinh cơ chữa thương, trừ lần đó ra, tựu không có tác dụng gì, về phần vậy được tựu bất tử bất diệt thân, Dương Khai càng nửa điểm manh mối cũng không có..