Chương 2450: Ta đẹp trai như vậy

Chương 2450: Ta đẹp trai như vậy

Chương 250: Ta đẹp trai như vậy

"Phệ Thiên Đại Đế năm đó để vĩnh sinh, cũng từng đi tìm kiếm quá Bất Lão Thụ, hắn thậm chí phá khai rồi mặt biên thông đạo, đi qua vô số hạ vị mặt tinh vực, mà hắn mỗi đi một cái tinh vực, sẽ gặp có vô số tu luyện ngôi sao bị kỳ thôn phệ, sinh linh đồ thán, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể chọc nhân thần cộng phẫn, người người oán trách. Tề Hải lo lắng nói rằng, "Bất quá đáng tiếc là, mặc dù là Phệ Thiên Đại Đế, cũng vô pháp tìm được Bất Lão Thụ hình bóng."

Dương Khai nghe xong sợ.

Hắn có thể xác định chính là, Phệ Thiên Đại Đế không đi qua Hằng La Tinh Vực, nếu là đi quá nơi đó, không làm được thật có thể tìm được Bất Lão Thụ, bất quá hắn đến nhất định sẽ cấp Hằng La Tinh Vực mang đi không thể xóa nhòa tai nạn.

Tề Hải nói tiếp: "Bất Lão Thụ tìm không được, Phệ Thiên Đại Đế chỉ có thể lánh nhớ hắn pháp. Thế nhân đồn đãi, chúng đế sở dĩ sẽ ở Toái Tinh Hải bao vây tiễu trừ Phệ Thiên Đại Đế, là bởi vì hắn cách làm đã thiên địa không cho, kỳ thực đây chỉ là một bộ phận nguyên nhân."

Dương Khai thần sắc khẽ động, hỏi: "Còn có cái gì nguyên nhân?"

"Còn có một cái khác nguyên nhân lớn nhất, hắn tưởng đúng một vị khác Đại Đế xuất thủ, cướp giật vị kia Đại Đế mỗ món khác!"

Dương Khai nghe vậy, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, thoáng cái giống như là nhớ ra cái gì đó, kinh hô: "Chẳng lẽ là. . ."

Tề Hải hạm đạo: "Không sai, chính thị Dương huynh nghĩ như vậy. Đại Đế trong lúc đó nếu không có thù bất cộng đái thiên gì, là căn bản không có khả năng vung tay, thế nhưng Phệ Thiên Đại Đế cách làm, không thể nghi ngờ đã xúc động sở hữu Đại Đế nghịch lân và điểm mấu chốt, nếu ngay cả loại sự tình này bọn họ đều không để ý tới, kia kế tiếp xui xẻo vị tất cũng sẽ không là tự mình. Sở dĩ bọn họ liên hợp cùng một chỗ, cùng Phệ Thiên Đại Đế tuyên chiến. Trận chiến ấy long trời lở đất. Hoàn vũ vỡ nát, đây cũng là về sau Toái Tinh Hải!"

"Mà Phệ Thiên Đại Đế muốn cướp giật, chính thị Viêm Vũ Đại Đế Phượng Hoàng Chân Hỏa!" Tề Hải thần tình nghiêm nghị, "Phượng Hoàng Chân Hỏa là Hỏa Phượng truyền thừa, Hỏa Phượng sẽ chết, phượng hoàng chi lửa lại vĩnh viễn sẽ không tắt, thậm chí còn chính mình niết bàn chuyển kiếp nghịch thiên thần thông. Sở dĩ Phượng Hoàng Chân Hỏa cũng bị xưng là niết bàn chân hỏa, là thiên địa dị hỏa trung xếp hàng thứ nhất vật, Phệ Thiên Đại Đế muốn có được Phượng Hoàng Chân Hỏa, từ đó tìm hiểu vĩnh sinh huyền bí. Nếu thật gọi Phệ Thiên Đại Đế đắc thủ, vậy hắn thật có khả năng được đền bù mong muốn."

"Trận chiến ấy trong, bị Phệ Thiên Đại Đế trọng điểm chiếu cố Viêm Vũ Đại Đế người thứ nhất ngã xuống, Phượng Hoàng Chân Hỏa cũng bị đánh đi ra, để không cho Phệ Thiên Đại Đế xong Phượng Hoàng Chân Hỏa, sở dĩ Nguyên Đỉnh Đại Đế mới có thể vận dụng mình Sơn Hà Chung. Tương kì trấn áp, đây cũng là hành động bất đắc dĩ, đã không có Sơn Hà Chung, Nguyên Đỉnh Đại Đế thực lực lớn ngã, cũng phó Viêm Vũ Đại Đế rập khuôn theo, nhưng Sơn Hà Chung và bị trấn áp Phượng Hoàng Chân Hỏa nhưng ở hỗn chiến trong bị một vị khác Đại Đế cất bước. Từ nay về sau chẳng biết tung tích!"

"Bao năm qua đến. Vô số võ giả tiến nhập Toái Tinh Hải, muốn tìm kiếm những Đại Đế đó di lưu bảo vật, lại tiên ít có người biết, Phượng Hoàng Chân Hỏa đã bị trấn áp tại Sơn Hà Chung dưới."

Nghe xong Tề Hải một phen nói, Dương Khai lập tức minh bạch hắn tại sao muốn len lén lưu lai, hắn không khỏi nhếch miệng cười, đạo: "Tề Hải huynh biết đến cũng thật nhiều a.

Tề Hải đạo: "Tề mỗ cũng là bởi vì một ít đặc biệt nguyên nhân khác, mới có thể vẫn lưu ý Phượng Hoàng Chân Hỏa tin tức, càng thử tra duyệt vô số điển tịch."

"Đặc biệt nguyên nhân khác?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên.

Tề Hải liền ôm quyền đạo: "Thực không dám đấu diếm, Tề mỗ nội tử hai mươi năm trước người bị thương nặng. Hôn mê bất tỉnh, Tề mỗ tuy rằng nghĩ hết biện pháp vì nàng kéo dài tánh mạng, mặc dù miễn cưỡng bảo tính mệnh nhưng là điều không phải kế lâu dài, muốn cứu nàng, đây trong thiên hạ ngoại trừ Bất Lão Thụ thượng Bất Tử Nguyên Dịch ở ngoài, liền chỉ có Phượng Hoàng Chân Hỏa."

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: "Tề Hải huynh đây là muốn tìm ta muốn Phượng Hoàng Chân Hỏa? Nếu như là, kia Dương mỗ có thể xem lầm người, vừa hàn huyên với ngươi đĩnh khoái trá, nhưng không nghĩ Tề huynh vẫn ôm quyết định này, cáo từ!"

"Dương huynh hiểu lầm." Tề Hải vội vàng xua tay, "Có thể hay không nghe nữa ta một lời?"

Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn, đạo: "Ta với ngươi không thân chẳng quen, tại sao muốn quản ngươi chuyện hư hỏng."

Tề Hải cấp xuất mồ hôi trán, đạo: "Nếu như Dương huynh nguyện ý giúp ta chuyện này, kia Tề mỗ nguyện ý nỗ lực bất kỳ giá nào, chỉ cần Dương huynh mở miệng, Tề mỗ tất định là ngươi làm thỏa đáng."

"Mặc dù là muốn ngươi chết?" Dương Khai nhất nhếch miệng, lộ ra một nụ cười tà ác.

Tề Hải sắc mặt hơi đổi, bất quá rất nhanh thì hào hiệp cười: "Nếu như Dương huynh thực sự cứu nội tử, Tề mỗ liền tự sát ở trước mặt ngươi."

Dương Khai hơi động dung, khóe miệng giật một cái đạo: "Người điên!"

Tề Hải lộ ra một dáng tươi cười, đạo: "Chẳng biết Dương huynh cả đời này có thể gặp được có thể sinh tử gắn bó, bất ly bất khí nữ tử, nếu như gặp được, kia tất nhiên có thể minh bạch Tề mỗ tâm tình."

Dương Khai trước mắt bỗng nhiên hiện lên vài đạo tịnh lệ thân ảnh, trong lòng không khỏi có chút xúc động.

Hắn đang suy nghĩ, nếu như là mấy người kia gặp chuyện như vậy, tự mình sẽ làm như thế nào? Đột nhiên, hắn có chút minh bạch Tề Hải tâm tình.

"Tuy rằng thật đáng tiếc, nhưng Phượng Hoàng Chân Hỏa ta không có khả năng đưa cho ngươi." Dương Khai lắc đầu, Phượng Hoàng Chân Hỏa thực sự quá trân quý, hắn là để dành cho Lưu Viêm, cũng không thể bởi vì Tề Hải một phen nói tựu giao cho hắn.

Trời biết Tề Hải nói thật hay giả? Coi như là thực sự, mình cùng hắn cũng không có gì giao tình.

Tề Hải đạo: "Dương huynh thực sự hiểu lầm, ta điều không phải muốn của ngươi Phượng Hoàng Chân Hỏa."

Dương Khai cau mày nói: "Vậy ngươi nghĩ muốn cái gì?"

Tề Hải trả lời: "Ta chỉ là muốn, nếu như Dương huynh dễ dàng, có thể hay không đi với ta một chuyến, ngươi chỉ cần vận dụng một ít Phượng Hoàng Chân Hỏa niết bàn thần thông, liền đủ để cứu nội tử, đối với ngươi không có nửa điểm tổn thất."

"Chỉ như vậy?" Dương Khai ngoài ý muốn nói.

"Chỉ như vậy!" Tề Hải chính sắc hạm.

Dương Khai trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Nhà ngươi phu nhân, rốt cuộc bị cái gì thương? Vì sao nhất định phải Phượng Hoàng Chân Hỏa tài năng người cứu mạng?"

Tề Hải thần sắc buồn bã, đạo: "Cùng với nói là thụ thương, không bằng nói là trung một loại hàn độc. Ở chúng ta đông vực biên giới ngoại, là một mảnh diện tích Man Hoang Cổ Địa, kia Man Hoang Cổ Địa trong tiên ít có người đặt chân, sở dĩ cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại, đông vực rất nhiều cường giả đều thích đi chỗ đó Man Hoang Cổ Địa thăm dò lịch lãm, nội tử hai mươi năm trước một thân một mình đi Man Hoang Cổ Địa, một tháng lúc trọng thương mà về, từ nay về sau hôn mê bất tỉnh. Đi qua ta Tề Gia Bảo đan sư chẩn đoán bệnh, nội tử sở trung chi độc chính là Thiên Sương Địa Lâm!"

"Thiên Sương Địa Lâm!" Dương Khai nghe vậy biến sắc, thất thanh nói: "Thập đại tuyệt độc?"

Tề Hải ngoài ý muốn nhìn Dương Khai đạo: "Dương huynh biết Đạo Thiên sương địa lâm?"

Dương Khai nhẹ nhàng hạm: "Nghe qua."

Tề Hải cười khổ nói: "Dương huynh nếu nghe được, cũng một ngụm nói toạc ra nó là thập đại tuyệt độc một trong, vậy dĩ nhiên biết trung loại độc chất này người cơ bản không có thuốc nào chữa được."

"Quả thực như vậy!" Dương Khai than nhỏ một tiếng, thập đại tuyệt độc, trung chi khó giải, cơ bản cũng là chờ chết, trừ phi gặp phải một ít thiên địa chí bảo, tỷ như Bất Lão Thụ như vậy tồn tại.

"Bất quá có niết bàn thần thông Phượng Hoàng Chân Hỏa đã có khả năng cấp nội tử mang đến một đường sinh cơ." Tề Hải ánh mắt sáng quắc địa nhìn Dương Khai, đạo: "Ta lần này tiến vào Toái Tinh Hải, mục đích chủ yếu nhất chính là tìm kiếm Phượng Hoàng Chân Hỏa, vốn muốn đem chi mang về Tề Gia Bảo, thế nhưng. . . Nhìn chuyện vừa rồi Tề mỗ mới biết mình nghĩ quá đơn giản, lấy ta thực lực bây giờ chớ nói thu phục Phượng Hoàng Chân Hỏa, ngay cả tới gần cũng không thể."

Lúc trước Dương Khai trong cơ thể kim thánh long bổn nguyên lực bạo, cùng Phượng Hoàng Chân Hỏa tranh đấu một màn, Tề Hải tự nhiên cũng để ở trong mắt, kinh khủng kia tranh đấu để hắn cả người chiến.

"Tề huynh coi trọng ta, ta cũng không thu phục, chỉ là tương kì tạm thời trấn áp mà thôi." Dương Khai nhàn nhạt giải thích nhất cú.

"Trấn áp. . ." Tề Hải rầm nuốt nước miếng một cái, lời này nghe so với Dương Khai đã thu phục Phượng Hoàng Chân Hỏa càng khó có thể tin, vẻ mặt bội phục địa lẩm bẩm nói: "Dương huynh thật là thần nhân."

Dương Khai cau mày nói: "Tuy rằng Tề huynh với chị nhà/chị dâu cảm tình để thiên địa hơi bị cảm động, nhưng xin thứ cho Dương mỗ bất lực a."

Tề Hải sắc mặt buồn bã, cũng biết loại sự tình này vô pháp cưỡng cầu, Dương Khai hôm nay căn bản không có luyện hóa thu phục kia Phượng Hoàng Chân Hỏa, thì là muốn giúp mang cũng giúp không được, như thế một lời nói thật, muốn cứu phu nhân của hắn, Dương Khai phải đem Phượng Hoàng Chân Hỏa tiên luyện hóa do tâm hơn nữa, bằng không một ngày tế xuất Phượng Hoàng Chân Hỏa, đừng nói cứu người, chỉ sợ trong khoảnh khắc sẽ đem người đốt thành tro bụi.

"Kia. . . Kia đợi Dương huynh ngày khác luyện hóa chân hỏa, khả phủ đi xem đi đông vực Tề Gia Bảo?" Tề Hải vẻ mặt khẩn cầu địa nhìn Dương Khai, tha thiết đạo: "Hôm nay nội tử chỉ có đây một biện pháp có thể sống mệnh, Dương huynh yên tâm, Tề mỗ trước đây sở kiến việc tuyệt đối sẽ không ngoại truyện đi ra ngoài, bằng không ắt gặp thiên lôi đánh xuống."

"Tề Gia Bảo ở đông vực?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên.

"Đúng vậy."

"Đông vực, ta có lẽ sẽ đi xem đi." Dương Khai gật đầu, lúc này đây vô luận có thể hay không từ Doãn Nhạc Sinh nơi nào dò thăm nho nhỏ tin tức, hắn cũng phải đi một chuyến đông vực, bởi vì nho nhỏ vô cùng có khả năng tựu lưu lạc ở tại đông vực.

"Quả thực?" Tề Hải nghe vậy đại hỉ, có chút chân tay luống cuống địa đạo: "Thật sự là quá tốt. Được rồi, Dương huynh nếu là đi đông vực, chỉ để ý hỏi thăm Man Hoang Cổ Địa, ta Tề Gia Bảo ngay Man Hoang Cổ Địa phụ cận."

"Đến lúc đó rồi hãy nói." Dương Khai cũng không đáp ứng một tiếng xuống tới, loại sự tình này thực sự không tốt cho ra hứa hẹn, bằng không đến lúc đó hắn không có thể thực hiện ước định nói, không làm được muốn cho Tề Hải ghi hận thượng.

Tề Hải hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, nhưng hôm nay quyền chủ động hoàn toàn nắm giữ ở Dương Khai trên tay, hắn cũng không có thể cưỡng cầu, chỉ có thể từ không gian giới lý lấy ra một quả đưa tin châu, cẩn cẩn dực dực đưa cho Dương Khai đạo: "Dương huynh, đây là Tề mỗ đưa tin châu, ngày khác có thể có thể dùng đến."

Dương Khai tiếp nhận, tiện tay ném vào không gian giới, liền ôm quyền đạo: "Vậy chúng ta lúc đó sau khi từ biệt."

Tề Hải sắc mặt phức tạp.

Còn không chờ Dương Khai rời đi nơi này, Tề Hải bỗng nhiên lại đạo: "Dương huynh chờ một chút!"

"Thế nào?" Dương Khai quay đầu lại nhìn hắn.

Tề Hải nghiêm mặt nói: "Dương huynh là muốn đuổi theo kia Sơn Hà Chung?"

Dương Khai nhếch miệng cười, đạo: "Đại Đế chi bảo, há có thể bỏ qua? Tổng nên đi thử một lần."

Tề Hải đạo: "Nguyên Đỉnh Đại Đế Sơn Hà Chung, uy năng vô cùng, muốn thu phục nó, Đạo Nguyên cảnh nội cơ bản không người có thể thành công, trừ phi xong khí linh tán thành, để nó chủ động chọn chủ."

Dương Khai nghe vậy, lắc đầu, tiêu sái đạo: "Ta đây đẹp trai như vậy, nó hẳn là nhìn trúng."

Tề Hải vẻ mặt hắc tuyến. (chưa xong còn tiếp. ).