Chương 2451: Thiên nhiên trận thế

Chương 2451: Thiên nhiên trận thế

Thứ hai nghìn bốn trăm năm mươi mốt chương thiên nhiên trận thế

"Dương huynh tất nhiên là nhân trung chi long, nhưng muốn thu phục Sơn Hà Chung cũng không có thể nhìn không có đẹp trai hay không!" Tề Hải kiên trì nói rằng, hắn hôm nay muốn cầu cạnh Dương Khai, cũng không tiện đem lời nói quá trắng ra, miễn cho chọc Dương Khai không hài lòng.

Dương Khai thần sắc khẽ động, đạo: "Nghe Tề huynh ý tứ, lẽ nào biết thu phục Sơn Hà Chung phương pháp?"

"Thu phục phương pháp ta tự nhiên không biết, nhưng Tề mỗ có một tình báo có thể cung cấp cấp Dương huynh."

"Nga? Nói nghe một chút!" Dương Khai nhất thời tới hăng hái.

Tề Hải đạo: "Thế nhân chỉ biết là Sơn Hà Chung chính là Nguyên Đỉnh Đại Đế bản mạng Đế Bảo, lại không biết kia Sơn Hà Chung kỳ thực cũng phi Nguyên Đỉnh Đại Đế vật, nó chính là nhất kiện hồng hoang dị bảo!"

"Hồng hoang dị bảo!" Dương Khai nghe vậy mi mắt co rụt lại.

"Không sai!" Tề Hải vuốt càm nói: "Nguyên Đỉnh Đại Đế chính là bởi vì chiếm được cái này Sơn Hà Chung, cho nên mới có thể tấn chức Đại Đế thân, có thể nói là Sơn Hà Chung thành tựu hắn Đại Đế uy danh."

"Còn có loại sự tình này!" Dương Khai nghe kinh dị liên tục, đây thật là nhất cái cọc bí tân, nếu như điều không phải Tề Hải lời nói ra, hắn thế nào sẽ không biết tin tức như thế.

"Nếu không, Sơn Hà Chung làm sao có thể trấn áp Phượng Hoàng Chân Hỏa? Thậm chí ở trấn áp thôi lúc, liên kia Phệ Thiên Đại Đế đều không thể phá vỡ kỳ phòng ngự, nếu là vậy Đế Bảo, căn bản không khả năng trấn áp vậy chờ thần hỏa mấy vạn năm thời gian."

Dương Khai vừa nghe, nghĩ lời này cũng có đạo lý. Phượng Hoàng Chân Hỏa hạng bá đạo, thế nhưng vẫn như cũ bị Sơn Hà Chung trấn áp thôi mấy vạn năm, nếu không phải Sơn Hà Chung lúc này đây tự hành bay đi, chỉ sợ Phượng Hoàng Chân Hỏa vẫn vô pháp lại thấy ánh mặt trời.

"Kia Tề huynh nói tình báo là cái gì?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Tề Hải thần sắc nghiêm lại, đạo: "Sách cổ ghi chép, Nguyên Đỉnh Đại Đế năm đó thâm nhập đông vực Man Hoang Cổ Địa, ngẫu nhiên phát hiện một ngụm chuông lớn, chính thị Sơn Hà Chung, lúc đó Nguyên Đỉnh Đại Đế chỉ là thông thường Đế Tôn cảnh mà thôi, muốn thu phục đây Sơn Hà Chung nhưng không được kỳ pháp, cuối ngạnh sinh sinh thừa nhận rồi tám mươi mốt thanh chung hưởng, phương đắc Sơn Hà Chung tán thành, tương kì từ Man Hoang Cổ Địa trong mang ra khỏi."

"Sơn Hà Chung cư nhiên sẽ tự kia Man Hoang Cổ Địa!" Dương Khai trước mắt sáng ngời, hắn lúc trước nghe Tề Hải nhắc qua Man Hoang Cổ Địa, ngược lại cũng không quá để ý, nhưng là bây giờ nghe nói Sơn Hà Chung cư nhiên tựu xuất từ Man Hoang Cổ Địa, thế mới biết đó là một không được địa phương, âm thầm quyết định như có cơ hội, nhưng thật ra có thể đi nơi nào nhìn một cái.

Bất quá Nguyên Đỉnh Đại Đế dĩ nhiên ngạnh sinh sinh địa thừa nhận rồi tám mươi mốt thanh chung hưởng, lúc này mới xong Sơn Hà Chung khí linh tán thành, thật sự là rất giỏi.

Kia Sơn Hà Chung uy năng Dương Khai cũng cảm thụ qua, Đạo Nguyên ba tầng cảnh võ giả gần gũi đụng vào trực tiếp đã bị đánh chết tại chỗ, hắn cũng không tự tin có thể thừa thụ ở tám mươi mốt chuông này hưởng.

Tề Hải nói ra cái này, không thể nghi ngờ chính là cho Dương Khai cung cấp một thu phục Sơn Hà Chung phương pháp, nhưng tính nguy hiểm cũng là cực đại.

"Dương huynh, nếu không có nắm chặt và cơ duyên nói, ta khuyên ngươi còn là không cần để ý kia Sơn Hà Chung. Đây Toái Tinh Hải trung thứ tốt còn là thật nhiều, ta ngươi có thể kết bạn mà đi. . ."

Không đợi hắn nói hết lời, Dương Khai tựu ngắt lời nói: "Ta còn là muốn đi xem."

Tề Hải sắc mặt buồn bã, đạo: "Nếu như thế, kia Tề mỗ cũng không nhiều khuyên, Dương huynh một đường cẩn thận."

"Đa tạ Tề huynh, sau này còn gặp lại!" Dương Khai nhếch miệng cười, đang khi nói chuyện thân hình đã nhất túng, hướng trong hư không lao đi.

Tề Hải đứng tại chỗ, thần tình phức tạp nhìn chăm chú vào Dương Khai bóng lưng, một hồi thật lâu mới nặng nề mà thở dài một tiếng, lánh tìm một cái phương hướng, một mình ly khai.

Hắn cùng với Dương Khai cũng không có bao nhiêu giao tình, Dương Khai có thể đáp ứng hắn có cơ hội đi đông vực Tề Gia Bảo nhìn một cái, đã coi như là rất dễ nói chuyện, đổi thành người khác, nói không chừng không chỉ sẽ không để ý tới hắn, thậm chí còn sẽ sát nhân diệt khẩu.

Dù sao Tề Hải vừa chính mắt thấy Dương Khai trấn áp thu phục Phượng Hoàng Chân Hỏa một màn. Loại sự tình này nếu là lan truyền đi ra ngoài, Dương Khai sau đó cũng không có gì hay ngày qua.

Chính là bởi vì có cái này lo lắng, Tề Hải mới chủ động phát thệ không đem thấy sự nói ra.

Nhưng hắn đúng Dương Khai sẽ đi hay không Tề Gia Bảo tìm hắn, cũng là một chút lòng tin cũng không có.

Nếu như Dương Khai không đi, vậy hắn phu nhân hẳn phải chết không thể nghi ngờ, có thể mặc dù là Dương Khai đi, lấy hắn phu nhân tình huống, cũng bất quá chỉ có một đường sinh cơ mà thôi.

. . .

Dương Khai theo kia Sơn Hà Chung bay đi phương hướng đuổi đủ nửa ngày công phu, lúc này mới bỗng nhiên cảm ứng được trước mình ở Lam Hòa trên người trồng thần hồn ấn ký.

Lúc trước Lam Hòa từ bên cạnh hắn xẹt qua là lúc, hắn cố ý vỗ một cái Lam Hòa vai, chính là vì trồng thần hồn ấn ký, địa phương tốt liền tự mình truy tung, về phần khiến cho Lam Hòa không hài lòng và hoài nghi, đó cũng là không thể tránh chuyện.

Không có cái này thần hồn ấn ký, Dương Khai khẳng định không có biện pháp truy tung Sơn Hà Chung hướng đi của.

Theo sát kia ấn ký phương hướng một đường chạy như bay, vừa một lúc lâu sau, Dương Khai rốt cục ở trên hư không một chỗ gặp được Lam Hòa hình bóng.

Bất quá để hắn cảm thấy kỳ quái là, Lam Hòa lúc này lại cùng người tranh đấu, hơn nữa còn là đang bị vây công.

Dương Khai định nhãn nhìn tiều, phát hiện vây công của nàng hai người đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, tu vi không tầm thường, Lam Hòa lấy một địch hai, thoạt nhìn có chút chật vật, trên người nghiễm nhiên đã bị không ít thương, vết máu loang lổ.

Sẽ quét liếc mắt bốn phía, lúc trước ở trong tối màu đỏ tinh thần trung xuất hiện qua kia mười mấy võ giả hầu như một không rơi, tất cả đều ở chỗ này.

Mà Sơn Hà Chung tựu dừng lại ở trong hư không, tĩnh bất động.

Mọi người nhìn Sơn Hà Chung ánh mắt tràn đầy tham lam và mơ ước ánh mắt, cũng không một người tiến lên tranh đoạt, để Dương Khai cảm thấy cực kỳ kỳ quái, không biết đó là một tình huống gì.

Bất quá để hắn hơi chút yên tâm là, kia Hoàng Tuyền Tông Doãn Nhạc Sinh cũng đang nơi đây, cũng không có ly khai. Sự phát hiện này để Dương Khai hơi chút thở phào nhẹ nhõm, đây Toái Tinh Hải diện tích không gì sánh được, nếu như ở chỗ này đã đánh mất Doãn Nhạc Sinh hình bóng, vậy hắn thật không biết nên đi đi đâu tìm tìm.

Mọi người hầu như đều ở đây trong hư không lẳng lặng ngây ngô, duy chỉ có Lam Hòa đang cùng kia hai người đối thủ tranh đấu, sở dĩ Dương Khai vừa qua đến, liền hấp dẫn không ít ánh mắt của người. Doãn Nhạc Sinh cũng nhàn nhạt phủi hắn liếc mắt, bất quá bởi vì Dương Khai vẫn đeo kia mặt nạ duyên cớ, sở dĩ không lo lắng bị nhận ra.

"Đừng tới đây!" Ngay Dương Khai cấp tốc tiến lên thời điểm, đang cùng người tranh đấu hơn nữa rơi vào hạ phong Lam Hòa bỗng nhiên hướng về phía Dương Khai phương hướng hét lớn một tiếng.

Nàng đây vừa phân thần, trên người lập tức sinh ra lưỡng đạo vết thương, tiên huyết bão táp.

Dương Khai ngạc nhiên nhìn nàng, không biết nữ nhân này vì sao ngăn cản tự mình tới gần, hơn nữa còn là ở nàng bản thân bị vây công dưới tình huống, nếu như nói là bởi vì trước đây mình các loại cách làm để cho nàng cảm thấy chán ghét nói, như vậy cũng không tránh khỏi có chút quá nhạy cảm.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai tựu minh bạch của nàng dụng ý.

Hắn vừa mới xông lại, liền thoáng cái đã nhận ra bốn phía dị thường.

Đây trong hư không, dĩ nhiên ẩn nặc một thiên nhiên trận thế, hơn nữa cực kỳ bí mật nguy hiểm.

Từ bên ngoài điều tra, căn bản không phát hiện được mảy may. Có thể vừa vào phương diện này, thì có một loại bị nguy cơ bao phủ ở cảm giác, nhưng lại vô pháp tìm được lối ra.

Trách không được Sơn Hà Chung đang ở trước mắt lại không người đi hành động thiếu suy nghĩ, Sơn Hà Chung tọa lạc cái vị trí kia, tựa hồ là toàn bộ thiên nhiên trận thế chỗ nguy hiểm nhất, rút giây động rừng.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này lúc, Dương Khai sắc mặt tối sầm.

Quét mắt đi qua, bốn phía kia mười mấy võ giả mỗi một người đều nhìn có chút hả hê đang nhìn mình, mỗi người sắc mặt đều là vẻ châm chọc.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, trầm hát đạo: "Nhìn cái gì vậy, một đám rác rưởi, tin hay không bản thiếu đem ngươi môn tròng mắt đào!"

Hắn không nghĩ qua là vọt vào hôm nay nhiên trận thế trung, nhiều ít có chút ảo não, tuy nói những người đó không nhắc nhở mình cũng là thường tình, nhưng lúc này đến nhìn có chút hả hê để người tức giận.

Lời vừa nói ra, hơn mười đạo ánh mắt đồng loạt dừng hình ảnh ở Dương Khai trên người, sát khí trong nháy mắt tràn ngập ra, để đây một mảnh không gian đều hơi bị đọng lại.

Tới chỗ này võ giả, người điều không phải các đại tông môn trung tinh anh, từ trước đến nay đều là tự cho mình là rất cao tên, hôm nay lại bị Dương Khai mạ tố rác rưởi, ai có thể chịu được?

Huống chi, Dương Khai một câu nói đem tất cả mọi người cấp mạ tiến vào, đây cũng quá vô pháp vô thiên, không biết trời cao đất rộng.

Không ít người nhìn Dương Khai ánh mắt của, tựu như cùng nhìn một người chết.

Dương Khai bĩu môi, nhất phó không đem mọi người tiều ở trong mắt thần tình, quay đầu hướng Lam Hòa bên kia hỏi: "Hai người này với ngươi cái gì thù cái gì oán, cần phải ở chỗ này vung tay?"

Lúc trước chỉ có Lam Hòa một người nhắc nhở hắn đừng tới đây, hơn nữa còn là đang bị người vây công đích tình huống hạ, điều này làm cho Dương Khai hơi có chút cảm động, trước mắt việc này hắn tự nhiên không thể ngồi thị mặc kệ.

Lam Hòa tức giận nói: "Tông môn ân oán, không quan hệ thù riêng!"

Nàng lúc trước sở dĩ cấp Dương Khai kêu gọi đầu hàng, kỳ thực cũng không phải tưởng cứu Dương Khai mệnh, nàng chỉ là muốn để Dương Khai cấp tông môn của mình truyền một nói, báo cho biết tông môn tự thân tình cảnh, nếu như mình chết ở chỗ này, tối thiểu vẫn có người biết.

Nhưng này ngu xuẩn dĩ nhiên vừa... vừa đâm vào, cái này được rồi, còn muốn chạy đều đi không xong.

Lam Hòa phát hiện, từ tự mình gặp phải người kia, tựu mọi việc không thuận, tựa hồ bị hắn cấp khắc như nhau.

Kia hai người vây công người của Lam Hòa một người trong đó quát to: "Tiện tỳ, bản môn đại sư huynh bị ngươi thiến, từ khi người này không người quỷ không ra quỷ, còn dám nói không quan hệ thù riêng!"

Lời vừa nói ra, mọi người tất cả đều biểu tình đặc sắc lộ ra đứng lên, âm thầm đồng tình cái kia không rõ đại sư huynh, một người nam nhân bị người cấp thiến, đây là cỡ nào bi thảm một việc, ngẫm lại cũng làm cho người nghĩ trong quần mát lạnh, gió lạnh sưu sưu.

Lam Hòa lạnh lùng nói: "Hắn dùng vật kia làm xằng làm bậy, tự nên đã bị nghiêm phạt!"

Người nọ cả giận nói: "Chỉ bằng ngươi bộ dáng này, nam nhân thiên hạ ai cũng sẽ không đối với ngươi cảm thấy hứng thú, ta xem ngươi sợ là đố kị ghen, cho nên mới phải đúng đại sư huynh hạ độc thủ như vậy."

Tên còn lại cũng gọi là rầm rĩ đạo: "Không sai, thân là một nữ nhân, cũng muốn cái gì không có gì, chỉ sợ ngươi cả đời này đều nếm không được nam nhân tư vị, không tin, ngươi bây giờ cỡi hết thử xem, nhìn nơi đây có người nam nhân nào nguyện ý đa tiều ngươi liếc mắt."

"Đó là một nữ nhân?" Bốn phía võ giả trung, một người trợn to tròng mắt, ngạc nhiên hỏi.

"Thực sự là mù chó của ta mắt, ta còn tưởng rằng nàng là một nam tử!"

"Tấm tắc, nữ nhân này thật là có ý tứ, chớ không phải là đầu sai rồi thai ba."

"Ha ha, chư vị cái này không hiểu, càng là nữ nhân như vậy chơi càng là có ý tứ."

"Tê. . . Huynh đài khẩu vị của ngươi thật là nặng a.".