Chương 2452: Là hắn

Chương 2452: Là hắn

Thứ hai nghìn bốn trăm năm mươi hai chương là hắn

Bốn phương tám hướng truyền tới ầm ĩ tiếng nghị luận để Lam Hòa sắc mặt đỏ bừng, cũng không biết là khí còn là thế nào.

Nàng mặc dù là người tùy tiện, tướng mạo cũng rất trung tính, nhưng nói như thế nào cũng là một nữ tử, bị người làm trò mặt nói ra lời như vậy, tự nhiên nổi giận phi thường, quấn là nàng tâm tính tu vi không sai, lúc này cũng bị quấy rầy một tấc vuông đại loạn.

Kia hai người vây công của nàng võ giả thấy vậy, thần sắc vui vẻ, hạ thủ bộc phát tàn nhẫn.

Lam Hòa thực lực không sai, hai người bọn họ vây công tuy rằng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nhưng như muốn bắt lại còn là phải nỗ lực nhất định đại giới. Thế nhưng lúc này Lam Hòa tâm tình đã loạn, bại thế xảy ra, bị giết chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Đúng lúc này, lại có một người cười to nói: "Thiên Lang cốc đại sư huynh Lam Hòa đại danh, toàn bộ đông vực người ai chẳng biết ai không hiểu? Nga, có lỗi với ta nói sai rồi, là đại sư tỷ, ha ha ha!"

Giọng nói của người này để Dương Khai nghe quen tai, hắn quay đầu nhìn, một chút chỉ thấy đến rồi cái kia Phạm Thiên thánh địa Thánh Tử Trường Hạo và Trường Hiền.

Người nói chuyện chính thị trước cùng Dương Khai đụng nhau quá nhất chiêu Trường Hạo.

Nghe hắn trong lời nói ý tứ, hiển nhiên cũng là nhận thức Lam Hòa, hơn nữa cùng Lam Hòa cũng không có gì giao tình, thậm chí có chút gút mắt, cho nên mới phải ở phía sau bỏ đá xuống giếng.

"Thiên Lang cốc?" Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, luôn luôn cảm giác mình tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua cái thế lực này tên, nhưng cẩn thận vừa nghĩ, rồi lại nghĩ không ra.

"Nàng kia rốt cuộc là nam hay nữ a, mau để cho chúng ta kiến thức một chút!" Có người ồn ào đạo, nhất thời nhất hô bá ứng.

"Tất cả im miệng cho ta!" Dương Khai mắt lạnh nhìn bốn phía, cười khẩy nói: "Một đám đại nam nhân, nhìn một nữ tử bị người khi dễ rất có ý tứ?"

Kia ồn ào người nhất thời cả giận nói: "Tiểu tử ngươi tính vật gì vậy, vừa tựu dáng vẻ bệ vệ kiêu ngạo, bây giờ còn dám ... như vậy không coi ai ra gì, có dám hay không nói lên tên của ngươi!"

Những người khác cũng đều căm tức Dương Khai, cực kỳ bất mãn hắn phách lối thái độ.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cũng không có để ý tới người nọ, mà là dưới chân nhất nhảy qua, hướng Lam Hòa bên kia nhẹ nhàng đi qua, đang ở giữa đường trung, mười ngón động liên tục thì liền dĩ tế xuất trên trăm đạo kim huyết ti.

Chỉ một thoáng, kim quang chuyên gia, kia kim huyết ti nhàn rỗi cắt kim loại, truyền đến trận trận tiếng xé gió.

Vây công Lam Hòa hai người tuy rằng vẫn không có thả lỏng đúng Lam Hòa công kích, nhưng là ở cảnh giác Dương Khai động tác, dù sao người này thoạt nhìn cùng Lam Hòa tựa hồ có chút giao tình.

Sở dĩ Dương Khai bên này khẽ động, hai người này liền phản ứng lại.

Một người trong đó một đao hướng Dương Khai bên này bổ tới, quát lên: "Tiểu tử chính ngươi muốn chết!"

Một đao này kinh diễm tuyệt luân, tự muốn nghiền nát trời cao, hung hãn vô cùng đao mang để thiên địa đều hơi bị buồn bã, người vây xem đều biến sắc.

Kim huyết ti biến ảo nhàn rỗi, đột nhiên hóa thành hé ra kim sắc lưới lớn, cần phải bao phủ thiên địa, trực tiếp đem đao mang kia lung bao ở trong đó.

Xuy xuy không ngừng bên tai, đao mang kia tuy rằng cường hãn, nhưng căn bản vô pháp đột phá kim huyết ti phòng ngự, lại một chút bị áp chế trở lại. Ngược lại thì màu vàng kia lưới lớn không nghe theo không buông tha, nhào tới kia võ giả trước mặt du địa vừa thu lại, nhìn tư thế tự muốn đem hắn bao vây đi vào như nhau.

Kia võ giả sắc mặt đại biến, mặc dù không biết đây kim võng có gì địa phương cổ quái, nhưng từ đó truyền ra lực lượng kinh khủng ba động cũng làm bộ, hắn nào dám để kỳ đơn giản đụng vào tự mình, thân hình thoắt một cái bạo thối đi.

Thế nhưng sau một khắc, hắn liền bỗng nhiên trợn to tròng mắt, nhất phó ban ngày thấy ma vậy biểu tình.

Bởi vì bản ở hơn mười trượng có hơn Dương Khai, lại quỷ mị giống nhau lấn cận đến trước mặt của hắn, nhếch miệng lộ ra nhe răng cười, một ngụm trắng hếu hàm răng hiện lên hàn quang, để tay hắn chân lạnh lẽo, cả người rét run.

Hắn căn bản không có nhận thấy được Dương Khai rốt cuộc là thế nào nhích lại gần mình, tựa hồ chỉ là một hoảng hốt, hai người cũng đã mặt dán mặt.

Bốn mắt đối diện, kia võ giả chỉ thấy được Dương Khai con mắt trái chỗ bỗng nhiên ấn bắn ra một đóa trắng noãn liên hoa nụ hoa vẽ tranh, kia nụ hoa không nhiễm một hạt bụi, tinh thuần không tỳ vết, chỉ là hơi lóe lên liền biến mất.

Sau một khắc, óc của hắn bỗng nhiên chấn động, để hắn một trận đầu váng mắt hoa, hầu như đứng không vững.

Dương Khai thân thủ chính là một quyền, quyền kình ầm ầm bộc phát ra.

Răng rắc. . .

Xương sườn gãy tiếng vang truyền ra đồng thời, có tiên huyết vẩy ra ra.

Kia võ giả kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, tròng mắt trợn tròn, không thể tin nhìn Dương Khai.

Bốn phía cũng truyền đến một trận đảo hút lương khí thanh âm của.

Bởi vì mọi người tận mắt đến Dương Khai nhào tới đối thủ kia trước mặt, cũng không biết hắn thi triển bí thuật gì thần thông, đối thủ của hắn lại trong nháy mắt biểu tình thống khổ đứng lên, mà theo Dương Khai một quyền kia đánh ra, lại trực tiếp tại đây võ giả trước ngực đánh ra một lổ thủng lớn, cánh tay càng đâm thủng ngực mà qua.

Đứng ở nơi này võ giả phía sau mọi người mí mắt kinh hoàng đứng lên.

Giờ này khắc này, Dương Khai tay của trong lòng, lại vẫn siết một viên đang ở mãnh liệt khiêu động trái tim, máu dầm dề làm cho không dám nhìn thẳng.

Hắn hơi dùng lực một chút, kia trái tim liền thoáng cái vỡ ra được, theo đây tiếng vang động truyền ra, bị hắn xỏ xuyên qua trong ngực võ giả cũng là nghiêng đầu một cái, trực tiếp không có khí tức.

Rầm

Từng đợt nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên, không ít người nhìn Dương Khai ánh mắt rốt cục thay đổi vị đạo, mặc dù là ở đây thực lực cực mạnh, tự cho mình là rất cao mấy người kia, cũng đều thần tình ngưng trọng.

Trong nháy mắt đánh gục một ngang nhau cấp võ giả, hơn nữa nhìn đứng lên còn chưa dùng hết toàn lực hình dạng, loại sự tình này mọi người tại chỗ một vài người có thể làm đến.

Mặc dù có thể làm được, cũng phải thi triển ra uy lực vô cùng lớn, tiêu hao đồng dạng không nhỏ bí thuật đến.

Có thể trái lại Dương Khai, tựa hồ chỉ là tế xuất một kim sắc lưới lớn, sau đó chém ra một quyền, dễ dàng đơn giản giống như giết kê tàn sát cẩu.

Thẳng đến lúc này, mọi người mới biết Dương Khai sở dĩ lớn lối như vậy, như vậy không coi ai ra gì, nguyên lai là có tư bản.

"Là hắn. . ." Trường Hạo mi mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm Dương Khai, làm như có điều phát hiện.

"Ai?" Trường Hiền thấp giọng hỏi.

Trường Hạo trầm mặt đạo: "Nếu như ta không nhìn lầm, người này chính là trước đây cùng với Vu Oanh người nọ."

Trường Hiền kinh hãi: "Làm sao có thể? Tên kia không phải là bị ngươi nhất chiêu đả thương sao? Thế nào có mạnh như vậy thực lực, huống chi, hai người hình dạng cũng không như nhau a." Hắn vẻ mặt không tin thần tình.

Trường Hạo đạo: "Hình dạng có thể cải biến, nhưng khí tức lại không sửa đổi được, hắn vừa động thủ ta tựu cảm giác được. Tiểu tử này dấu quá kỹ a, trước hắn tuyệt đối là giấu giếm thực lực. Bất quá hắn hiện tại ở chỗ này, Vu Oanh ni?"

Trường Hiền trầm mặt đạo: "Tiểu tử này xuất thủ tàn nhẫn như vậy, Vu Oanh xem chừng dữ nhiều lành ít!"

Trường Hạo lo lắng nói: "Ta trước đánh nhau tiểu tử này, cũng không biết hắn có thể hay không mang thù, nếu là hắn hướng ta hạ thủ. . ." Nói đến đây, hắn sắc mặt có chút trắng bệch, thân là Phạm Thiên thánh địa Thánh Tử, phóng nhãn Đạo Nguyên cảnh trung hắn thật đúng là chưa sợ qua ai, nhưng bây giờ gặp Dương Khai xuất thủ quyết đoán tàn nhẫn, không khỏi có chút lo sợ bất an.

Trường Hiền thần sắc khẽ động, đạo: "Vu Oanh nếu là thật chết ở trên tay hắn nói, chúng ta nhưng thật ra có thể cùng Hoàng Tuyền Tông bên kia thông một tin tức, Doãn Nhạc Sinh người này cũng không phải dễ nói chuyện người."

Trường Hạo nghe xong trước mắt sáng ngời, vuốt càm nói: "Không sai, như thế một biện pháp."

Hai người âm thầm trao đổi đây một chút thời gian, Lam Hòa bên kia chiến đấu cũng kết thúc.

Đừng xem Lam Hòa tướng mạo và vóc người không được tốt lắm, nhưng thực lực thật đúng là điều không phải đắp, lúc trước nàng bị hai người vây công, nơi chốn rơi vào hạ phong, nhưng hôm nay Dương Khai lấy thế lôi đình chém giết một người trong đó, dẫn đến một người khác dưới sự kinh hãi, tâm thần thất thủ, Lam Hòa nhân cơ hội phản công, nhanh và gọn đưa hắn giết chết.

Lưỡng đạo Tinh Ấn quang mang bay vụt dựng lên, Dương Khai cùng Lam Hòa một người thu một đạo, liên đới hai người kia không gian giới cũng cấp tốc qua phân.

Sống sót sau tai nạn, Lam Hòa mới cảm kích nhìn Dương Khai liếc mắt.

Mặc kệ Dương Khai là xuất phát từ nguyên nhân gì xuất thủ viện trợ, tự mình tóm lại là bị hắn cứu một mạng, nếu là Dương Khai không ra tay nữa, nàng kia sớm muộn gì đều đã chiến chết ở chỗ này, nhiều lắm trước khi chết lạp một đệm lưng mà thôi.

"Lúc trước là ai hỏi bản thiếu tính vật gì vậy?" Dương Khai xoay chuyển ánh mắt, hướng bốn phía nhìn lại, phách lối không ai bì nổi, kêu gào đạo: "Đến đến đến, đứng ra bản thiếu hiện tại nói cho ngươi biết!"

Lúc trước kia người nói chuyện nào dám đứng ra, tảo trốn được đoàn người hậu phương đi, ánh mắt sợ hãi rụt rè, nơm nớp lo sợ.

"Bằng hữu, làm người hay là muốn khiêm tốn một điểm ba?" Trường Hạo bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, hướng Dương Khai nhìn lại, mở miệng nói: "Chớ không phải là ngươi cho là mình thiên hạ vô địch, không đem chư vị ở đây không coi vào đâu?"

Hắn một câu nói này đem tất cả mọi người kéo tiến đến, nhất thời khiến cho không ít người không hài lòng, đều hướng Dương Khai trợn mắt nhìn.

Tuy nói Trường Hạo có gây xích mích ly gián hiềm nghi, nhưng Dương Khai thái độ quả thực hơi quá đáng.

"Không không coi vào đâu thì thế nào? Có dũng khí có ngươi cắn ta a!" Dương Khai mắt lạnh nhìn Trường Hạo, không biết hắn lúc này nhảy ra khi cái này chim đầu đàn là có ý gì.

Trường Hạo hừ lạnh một tiếng, lại cũng không có tức giận, chỉ là cười tủm tỉm nhìn Dương Khai, vẻ mặt lãnh ý.

"Ta Vu Oanh sư muội ở nơi nào?" Một người bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai nhướng mày, hướng người nói chuyện nhìn lại, biểu tình cổ quái. Vì vậy người nói chuyện đúng là Doãn Nhạc Sinh!

Đây có thể có ý tứ, tự mình còn chưa có đi tìm hắn, hắn lại tiên tìm đến mình, hơn nữa vừa mở miệng tựu đã hỏi tới Vu Oanh, hắn làm sao biết Vu Oanh cùng với tự mình? Tự mình thế nhưng cải biến dung mạo a.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai tựu phản ứng lại, thâm ý sâu sắc địa hướng Trường Hạo bên kia liếc mắt nhìn, ý thức được chắc là vừa tự mình động thủ thời điểm bị Trường Hạo cấp nhận ra.

"Nhiều không gặp, không nghĩ tới ngươi cũng thành vừa được trình độ này." Doãn Nhạc Sinh có chút khiếp sợ nhìn Dương Khai, hiển nhiên đã biết thân phận chân chính của hắn, dù sao trước đây Trọng Chấn Vĩnh cho hắn đưa tin quá, tiết lộ qua một ít tin tức cho hắn. Chính là bởi vì như vậy, Doãn Nhạc Sinh mới có vẻ khiếp sợ.

Hắn có thể tu luyện tới Đạo Nguyên ba tầng cảnh, đó là bởi vì có tông môn lực mạnh bồi dưỡng, có một tốt sư phụ vẫn giáo dục.

Hắn cũng không tin tưởng Dương Khai cũng có phúc khí như vậy.

Nếu như Dương Khai không có điều kiện như vậy, lại vẫn như cũ tu luyện tới cùng tự mình vậy xoay ngang, vậy đã nói rõ Dương Khai có cơ duyên lớn lao.

"Ngươi cũng không kém!" Dương Khai cười nhạt không ngừng, hắn thân phận hôm nay đã bại lộ, sẽ cất giấu dịch cũng không có ý gì, đơn giản đưa tay, đem kia mặt nạ từ trên mặt lấy xuống tới, nhất thời khôi phục vốn có dung mạo..