Chương 2453: Mượn đao giết người

Chương 2453: Mượn đao giết người

Thứ hai nghìn bốn trăm năm mươi ba chương mượn đao giết người

"Quả nhiên là ngươi!" Doãn Nhạc Sinh nhất thời thần sắc biến đổi, một dạng cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt hình dạng, cắn răng nói: "Ngươi nhưng thật ra mạng lớn, chẳng những có thể ở năm đó trong trận tai nạn đó sống sót, lại còn đến rồi Toái Tinh Hải."

Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn, trầm giọng nói: "Doãn Nhạc Sinh, ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi hay nhất thành thật trả lời, năm đó cùng ta một đạo con kia khôi lỗi đi nơi nào!"

Doãn Nhạc Sinh nghe vậy, mỉm cười, đạo: "Ai biết được, đã của ngươi khôi lỗi, hỏi ta làm cái gì?"

Hắn quả nhiên biết tin tức của Tiểu Tiểu, Dương Khai trong lòng khẽ động, Doãn Nhạc Sinh mặc dù không có chính diện trả lời Dương Khai vấn đề, nhưng từ ngữ khí của hắn và thần thái thượng, Dương Khai vẫn như cũ nhìn thấu điểm này.

Dương Khai tâm tư nhất thời lửa nóng, ánh mắt sáng quắc địa nhìn chằm chằm Doãn Nhạc Sinh, đạo: "Xem chừng ngươi là không chuẩn bị nói cho ta biết."

Doãn Nhạc Sinh nhếch miệng cười nói: "Nếu biết, cần gì phải tự đòi mất mặt?"

"Tốt!" Dương Khai gật đầu, khí tức trong nháy mắt trở nên cực kỳ nguy hiểm, như một con tùy thời chuẩn bị đập ra đi vồ liệp báo, làm cho cực sợ, "Ngươi đã không nói, vậy Bản thiếu tựu đánh tới ngươi nói!"

Doãn Nhạc Sinh sắc mặt trầm xuống, đạo: "Ngươi thật cho là mình là thiên hạ vô địch?"

"Thiên hạ vô địch không dám nhận, bóp chết ngươi vẫn là không có vấn đề gì."

Doãn Nhạc Sinh khí cập phản tiếu: "Ngươi dựa vào cái gì? Bằng của ngươi tinh chủ thân?"

"Cái gì? Doãn huynh ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Tiểu tử này là tinh chủ chi thân?"

"Tinh chủ thân điều không phải chỉ có này từ hạ vị diện trong tinh vực tới được võ giả mới có thể có sao, lẽ nào tiểu tử này đó là?"

"Tê, nghe nói tinh chủ thân người mang hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên, ở võ đạo tu luyện trên có gặp may mắn ưu thế, cũng không biết đồn đãi thật hay giả."

Vừa nghe Dương Khai lại là tinh chủ thân, tứ phương võ giả nhất thời nổ tung oa, từng cái một ánh mắt thân mật địa hướng hắn nhìn lại, hình như nhìn một khối to lớn hương bột bột.

Mọi người đi tới đây Toái Tinh Hải, thiên tân vạn khổ tìm kiếm bổn nguyên lực, có thể tìm tới tìm lui cũng chỉ là một ít tàn phá bổn nguyên, hấp thu sau khi luyện hóa mặc dù đối với tu luyện cũng có tăng công dụng, nhưng này dù sao chỉ là tàn phá bổn nguyên, làm sao so được với hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên? Hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên có thể càng thêm toàn diện cảm ngộ thiên địa pháp tắc, đó là tàn phá bổn nguyên lực căn bản không cách nào so sánh.

Nghe nói ở trước đây thật lâu, Toái Tinh Hải trung cũng có một ít hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên, nhưng theo thời gian trôi qua và Toái Tinh Hải bao năm qua tới mở ra, này hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên sớm đã bị tổ tiên tổ tông lấy đi, còn dư lại đều là một ít tàn phá bổn nguyên lực.

Có thể tiếp qua một ít thời đại, Toái Tinh Hải trung liên phá vỡ bổn nguyên lực đều muốn không còn nữa tồn tại, đến lúc đó, Toái Tinh Hải tựu mất đi hôm nay công dụng và đối với võ giả lực hấp dẫn.

Đây cũng là vì sao trước mặt mọi người người nghe nói Dương Khai là tinh chủ thân sau khi phản ứng lớn như vậy duyên cớ.

Doãn Nhạc Sinh cười to nói: "Tiểu tử này đúng là tinh chủ thân, điểm này Doãn mỗ có thể nhân cách đảm bảo."

Mọi người nghe vậy, đều vẻ mặt cổ quái nhìn hắn.

Lam Hòa hừ lạnh nói: "Thực sự là buồn cười, người của Hoàng Tuyền Tông lại còn có nhân cách."

Lúc trước Dương Khai cứu nàng một mạng, hôm nay mắt thấy Dương Khai cũng bị nhằm vào, tự nhiên đứng ra thay Dương Khai nói một câu nói, rất có muốn cùng hắn đồng tiến thối ý tứ.

Doãn Nhạc Sinh sắc mặt trầm xuống, nhìn khắp bốn phía đạo: "Chư vị nếu không tin, đại có thể hỏi một chút hắn, bảy năm trước hắn là tu vi gì!"

Một khôi ngô đại hán lập tức hướng Dương Khai nhìn lại, ông thanh đạo: "Tiểu tử, nghe được tựu nhanh lên trả lời!"

Tuy rằng Dương Khai trước nhất chiêu đánh gục một ngang nhau cấp võ giả làm cho kiêng kỵ phi thường, nhưng hắn bất quá cũng chỉ là lẻ loi một mình mà thôi, lúc này nhiều người như vậy đều theo dõi hắn, tin tưởng hắn thì là lợi hại hơn nữa cũng không bay ra khỏi cái gì cành hoa đến.

Dương Khai nghe vậy, liếc đại hán kia liếc mắt, hừ lạnh nói: "Mắc mớ gì tới ngươi."

Hắn một dạng không đem đại hán không coi vào đâu hình dạng, để đại hán kia tức giận sắc mặt tái xanh.

Doãn Nhạc Sinh mỉm cười nói: "Bảy năm trước hắn bất quá chỉ có Hư Vương hai tầng cảnh mà thôi, Dương huynh, ta nhớ kỹ có thể rõ ràng?"

"Hư Vương hai tầng cảnh!"

"Đây. . . Điều này sao có thể!"

"Bảy năm từ Hư Vương hai tầng cảnh tu luyện tới Đạo Nguyên ba tầng cảnh? Ai nha nha, loại sự tình này làm sao có thể làm được?"

"Doãn huynh ngươi chớ không phải là gạt chúng ta ba?"

Bảy năm, một người dĩ nhiên có thể từ Hư Vương hai tầng cảnh tu luyện tới Đạo Nguyên ba tầng cảnh, bực này tiến bộ quả thực kinh khủng. Ở đây nhiều người như vậy, bảy năm trước tu vi cùng hôm nay tương đối, tối đa cũng chính là đề thăng một tiểu trình tự mà thôi, có lẽ căn bản cũng không có nửa điểm tiến bộ.

Doãn Nhạc Sinh đạo: "Ta lừa các ngươi có chỗ tốt gì? Hắn có thể làm được trình độ này, có thể còn có một chút những thứ khác cơ duyên, nhưng tinh chủ thân đó là hắn lớn nhất nhanh và tiện!"

"Đã sớm nghe nói này từ hạ vị diện tinh vực tới võ giả mỗi người đều là kỳ tài ngút trời, nhất là tinh chủ, tu luyện hãy cùng phi như nhau mau, nếu như Doãn huynh theo như lời không sai, vậy hôm nay thật đúng là trường kiến thức."

"Hoàng Tuyền Tông đệ tử ngươi cũng tin, cái này Doãn Nhạc Sinh vừa nhìn liền biết cùng tên kia có ân oán, cố ý điểm ra hắn là tinh chủ thân, rõ ràng là tưởng mượn đao giết người a!"

"Ta đây cũng nhận, hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên, ai không muốn! Nếu là có thể có được . . ."

Bốn phía xì xào bàn tán không ngừng bên tai, Dương Khai cười nhạt không ngừng, mắt lé dòm Doãn Nhạc Sinh đạo: "Gọi ta làm cái gì, Doãn huynh tại sao không nói nói mình, bảy năm trước ngươi, cũng bất quá là Hư Vương ba tầng cảnh ba?"

Doãn Nhạc Sinh mỉm cười, đạo: "Là thì thế nào?"

Lời vừa nói ra, không ít người sắc mặt cả kinh, đều đều hướng Doãn Nhạc Sinh nhìn lại.

Dương Khai một người dùng bảy năm từ Hư Vương hai tầng cảnh tu luyện tới Đạo Nguyên ba tầng cảnh đã cũng đủ kinh người, không nghĩ tới Doãn Nhạc Sinh tiến bộ cũng không so với hắn kém bao nhiêu, cùng hai người này tương đối, mọi người phát hiện mình đơn giản là tài trí bình thường a.

Doãn Nhạc Sinh thoải mái đạo: "Nói cho chư vị cũng không sao, Doãn mỗ kỳ thực cũng là tinh chủ thân, cho nên mới phải sâu vừa vặn biết được tinh chủ tu luyện có bao nhiêu sao cấp tốc."

Thoại âm rơi xuống, mọi người nhất tề hướng hắn nhìn lại, ánh mắt cũng là thân mật đến cực điểm.

Doãn Nhạc Sinh hừ lạnh nói: "Bất quá ta cùng tiểu tử này bất đồng, Doãn mỗ là bổn tông tông chủ đệ tử thân truyền, muốn đụng đến ta, chư vị tự mình suy nghĩ hạ!"

Nghe vậy, không ít người thần tình lóe lên, một lát sau, rất nhiều người chậm rãi lắc đầu, đem đường nhìn từ trên người Doãn Nhạc Sinh dời.

Doãn Nhạc Sinh cái này tinh chủ cố nhiên cũng người thật hấp dẫn, nhưng hắn thế nhưng Hoàng Tuyền Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, trên tay nhất định có không ít bảo mệnh con bài chưa lật, thật muốn cùng hắn cuộc chiến sinh tử, không làm được muốn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Ngược lại thì Dương Khai thoạt nhìn rất dễ đối phó một ít.

Bất quá cũng đang bởi vì Doãn Nhạc Sinh thừa nhận mình là tinh chủ thân, để hắn lúc trước càng có sức thuyết phục, những người đó nhìn Dương Khai ánh mắt trở nên bộc phát thân mật khó khăn đáng.

Doãn Nhạc Sinh cười to nói: "Dương Khai, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi càng muốn sấm, hôm nay chứa nhiều hào kiệt ở đây, ta xem ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Dương Khai trầm mặt, mắng: "Tưởng mượn đao giết người? Không biết xấu hổ!"

"Ai cho ngươi người mang hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên nào?" Doãn Nhạc Sinh gương mặt lơ đểnh, lãng quát dẹp đường: "Chư vị, ta Hoàng Tuyền Tông có một môn bí thuật, có thể hoàn chỉnh địa đeo sao thần bổn nguyên từ một vị tinh chủ trên người bác ly xuất lai, không có chút nào tổn hao, vị bằng hữu kia nếu là có thể bắt người này, đại khả lấy tìm Doãn mỗ hỗ trợ tróc bổn nguyên lực, Doãn mỗ ở đây bảo chứng nhất định tận tâm tận lực, tuyệt không sẽ có nửa điểm tư tâm!"

"Ha ha, có Doãn huynh lời này ta an tâm, ta mới vừa rồi còn đang suy nghĩ, coi như là giết tiểu tử này, lại nên như thế nào cướp đi hắn bổn nguyên ni, nguyên lai Hoàng Tuyền Tông còn có bực này kinh người bí thuật." Lúc trước bị Dương Khai mạ quá một câu đại hán cất tiếng cười to đứng lên.

Doãn Nhạc Sinh đạo: "Người này thực lực không tầm thường, chư vị muốn hắn tinh thần bổn nguyên, hay nhất cùng nhau liên thủ thượng."

Hắn đã xích lỏa lỏa địa ở giựt giây mọi người liên thủ đi đối phó Dương Khai, người ở chỗ này tuy rằng đều không thích hắn cách làm, nhưng bổn nguyên lực mê hoặc phía trước, cũng không khỏi tim đập thình thịch, huống chi, Dương Khai lúc trước kia không coi ai ra gì hiêu trương bạt hỗ thái độ thực sự làm cho tức giận.

Chỉ một thoáng, hơn mười đạo khí tức hướng Dương Khai tập trung nhiều, cái loại này áp lực hầu như muốn cho người hít thở không thông, đứng ở Dương Khai bên người Lam Hòa càng sắc mặt trắng nhợt, chân mày to nhíu chặt đứng lên.

Nàng tuy rằng cũng là thực lực không sai, nhưng là cho tới bây giờ không cùng nhiều người như vậy là địch quá, trong lúc nhất thời không khỏi có chút lo sợ bất an, nghĩ tiền đồ chưa biết, lén lút quan sát Dương Khai liếc mắt.

Phóng nhãn nhìn lại, Lam Hòa không khỏi ngạc nhiên không thôi.

Bởi vì Dương Khai đứng ở nơi đó, đúng là bình yên như làm, không có chút nào sợ và khiếp đảm ý tứ, kia hơn mười đạo khóa được hơi thở của hắn giống như xuân phong quất vào mặt, không đối với hắn tạo thành bất luận cái gì uy hiếp và ảnh hưởng.

Người này thật mạnh tâm lý tố chất! Lam Hòa âm thầm kinh hãi.

Lúc trước nàng cũng không phải quá thích Dương Khai người này, luôn cảm thấy người này hành sự cổ quái, điều không phải thứ tốt gì, có thể ở Dương Khai cứu nàng một mạng lúc, nàng đúng Dương Khai quan cảm nhiều ít có chút cải biến.

Dù sao người nhiều như vậy cũng chỉ là đang nhìn hí, hết lần này tới lần khác chỉ có hắn rút dao tương trợ, mình cùng hắn cũng là không quen không biết, hắn có thể làm như vậy, hiển nhiên cũng là một lòng nhiệt tình.

Hôm nay thế cục biến ảo, đến phiên Dương Khai bị người liên thủ đối địch, Lam Hòa tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Ngay nàng âm thầm quyết định chú ý muốn giúp Dương Khai một tay thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên thấp giọng nói: "Lam cô nương, ngươi rời khỏi nơi này trước."

Lam Hòa nghe vậy, vùng xung quanh lông mày vặn một cái, quát dẹp đường: "Thế nào, Dương huynh đây là coi thường ta Lam Hòa?"

Dương Khai ngạc nhiên, nhìn nàng nói: "Ta bao lâu có ý tứ này?"

Lam Hòa hừ nói: "Vậy ngươi đuổi ta đi là có ý gì? Ngươi đã lúc trước có thể rút dao tương trợ, vậy bây giờ ta Lam Hòa tự nhiên cũng không có thể ngồi xem mặc kệ, ngươi yên tâm, bọn họ nếu thật dám lấy nhiều khi ít, ta giúp ngươi chính là, tuyệt không sẽ tha ngươi chân sau!"

Dương Khai kinh ngạc nhìn nhìn nàng, đạo: "Sẽ chết."

Lam Hòa thân thể mềm mại hơi run một chút một chút, bất quá vẫn là khanh thanh đạo: "Chết thì chết, ngược lại ta không đi."

Dương Khai trong mắt hiện lên một tia vẻ kinh dị, trên dưới quan sát Lam Hòa vài lần, dường như muốn một lần nữa nhận thức nàng như nhau, đột nhiên, hắn lộ ra chợt vẻ, mở miệng nói: "Lam Hòa cô nương đến từ Thiên Lang cốc?"

"Không sai." Lam Hòa gật đầu đáp, chẳng biết Dương Khai tại đây sống chết trước mắt hỏi cái này làm cái gì, người này cũng đang đủ kỳ quái. (chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm.