Chương 2454: Phát điên

Chương 2454: Phát điên

Thứ hai nghìn bốn trăm năm mươi bốn chương phát rồ

"Ta nhớ lại Thiên Lang cốc." Dương Khai mỉm cười, đạo: "Chờ chuyện chỗ này, ta có một chuyện muốn ta van ngươi Lam cô nương, mong muốn Lam cô nương không nên chối từ."

Lam Hòa khổ sở nói: "Có thể còn sống, chỉ cần sự tình không quá quá phận, ta đều đáp ứng ngươi."

"Yên tâm, không chết được." Dương Khai cười lớn một tiếng.

Lam Hòa cổ quái nhìn hắn, không biết hắn ở đâu ra lo lắng nói loại này mạnh miệng, lẽ nào ánh mắt hắn mù, nhìn không thấy bị mười mấy Đạo Nguyên cảnh vây quanh? Những thứ này Đạo Nguyên cảnh không có thể như vậy vậy võ giả, tất cả đều là các đại tông môn tinh nhuệ đệ tử, liên hợp ở một khối, vậy Đế Tôn cảnh đều không phải là đối thủ.

Hắn lẽ nào cảm giác mình so với Đế Tôn cảnh còn lợi hại hơn?

"Tiểu tử còn dám dõng dạc!" Đại hán kia bỗng nhiên gầm lên một tiếng, cổ tay vừa chuyển, một thanh búa bỗng nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay thượng, năng lượng bắt đầu khởi động, khí thế bất phàm, miệng nói: "Thức thời tựu trái lại thúc thủ chịu trói, chúng ta vị tất không thể lưu một mình ngươi toàn thây, nếu là dám gian ngoan mất linh. . ."

"Thóa. . ." Dương Khai há miệng, một bãi nước miếng như mũi tên rời cung hướng đại hán kia biểu bắn xuyên qua.

Kia chính kêu gào không nghỉ đại hán sắc mặt cuồng biến, vội vã hướng hai bên trái phải thiểm đi, tuy rằng đây nước bọt lực sát thương không tính là quá lớn, nhưng nếu là bị nôn trung, kia vị miễn cũng thật là ác tâm.

Một lần nữa đứng vững lúc, đại hán xanh mặt đạo: "Ngươi là tiểu hài tử? Cư nhiên nhổ nước miếng, vẫn có xấu hổ hay không?"

Dương Khai cười lạnh nói: "Các ngươi những thứ này nhiều người hướng ta nhìn chằm chằm, cũng không nói muốn kiểm không biết xấu hổ, ta tựu nôn ngươi một bãi nước bọt tựu không biết xấu hổ? Thực sự là buồn cười."

Doãn Nhạc Sinh hừ nói: "Chớ nói chút có không có, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

"Thật sao?" Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn, vừa nhấc chân, hướng phía trước đi một bước, uy phong lẫm lẫm đạo: "Vậy bản thiếu cũng muốn nhìn người nào mắt bị mù dám động thủ với ta, bản thiếu trước nói với các ngươi, ai dám động thủ, ta bảo các ngươi tất cả đều chết ở chỗ này!"

Một lời ra, mọi người biểu tình biến ảo không ngớt, đều có vẻ ngưng trọng.

Lúc trước Dương Khai bày ra tu vi kinh người vẫn như cũ rõ ràng ở trước mắt, sở dĩ lúc này hắn lời này mặc dù có chút nói chuyện giật gân thành phần, nhưng ít nhiều vẫn là làm cho có chút kiêng kỵ, rất sợ người này không muốn sống đến hợp lại một cá chết lưới rách.

Trong lúc nhất thời, mười mấy người tất cả đều giật mình ở tại chỗ, không muốn đi làm cái kia chim đầu đàn, chỉ muốn chờ người khác động thủ trước, tự mình ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi.

Doãn Nhạc Sinh không thể nghi ngờ cũng nhìn ra điểm này, sắc mặt trầm xuống, nạt nhỏ: "Chư vị nếu đều nhát gan như vậy sợ phiền phức, kia đợi Doãn mỗ đoạt hắn bổn nguyên lúc, chư vị cũng không nên đỏ mắt!"

Dứt lời là lúc, hắn bỗng nhiên thân thủ hướng phía trước vung lên, trong miệng quát lớn đạo: "U Minh Luyện Ngục Thủ!"

Âm phong đại thịnh, từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru chợt vang lên, một đạo to lớn quỷ ảnh bỗng nhiên hiện ra, diện mục dữ tợn địa hướng Dương Khai đánh tới.

Quỷ này ảnh còn chưa tới, Dương Khai liền sinh ra một loại âm hàn cảm giác, phảng phất liên máu đều bị đông lại.

Hắn còn chưa kịp động thủ, đứng ở bên cạnh hắn Lam Hòa bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Thiên Lang khiếu nguyệt!"

Sói tru có tiếng bỗng nhiên truyền ra, kèm theo Lam Hòa một ngón tay hướng phía trước điểm ra, một con mạnh mẽ ngân lang thân ảnh đột nhiên xuất hiện, thật lớn vô cùng, phảng phất Thiên Lang như nhau, mở miệng to như chậu máu hướng quỷ kia ảnh cắn.

Chỉ một thoáng, đây hai đại kỳ vật va chạm ở một khối, nhấc lên tranh đấu triều dâng.

Mà ở Doãn Nhạc Sinh động thủ đồng thời, bên cạnh hắn mấy người Hoàng Tuyền Tông đệ tử cũng nhất tề động thủ, Phạm Thiên thánh địa Trường Hạo và Trường Hiền liếc nhau, hai tay cấp tốc nhận ấn, tựa hồ là đang thi triển bí thuật gì.

Những người khác vừa thấy có người đi đầu, cũng không sẽ sống chết mặc bây, đều tế xuất bí bảo, thi triển ra bí thuật, hướng Dương Khai đánh tới.

Trong lúc nhất thời, trong hư không sáng lên đủ mọi màu sắc quang mang, năng lượng thoải mái.

Lam Hòa gương mặt thoáng cái trắng bệch không gì sánh được, kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, nhãn thần hôn ám, tựa hồ mất đi quang thải.

Nhiều như vậy Đạo Nguyên cảnh đồng loạt ra tay, nàng vô luận như thế nào cũng không đở được, đợi của nàng chỉ có chết triệu hoán.

Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên gào to một tiếng, quang hoa hiện lên thì, một thanh rộng lớn trường kiếm xuất hiện ở lòng bàn tay trên, đế vận ầm ầm tràn ngập, hắn đứng tại chỗ, như vực sâu đình nhạc trì, như núi bất động, từ từ chuyển động trường kiếm, trong miệng than nhẹ: "Kiếm ra trăm vạn, Nhất Phu Đương Quan!"

Xuy xuy xuy xuy. . .

Vô số kiếm quang nổ bắn ra đi ra ngoài, như châu chấu quá cảnh giống nhau hướng đối diện nghênh đón.

Ùng ùng tiếng vang chỉ một thoáng bên tai không dứt, năng lượng va chạm cảnh tượng làm cho nhìn nhìn thấy mà giật mình, trong lòng run rẩy.

"Đế Bảo!"

"Tiểu tử này lai lịch gì, trên tay lại còn có Đế Bảo!"

"Đừng buông tha hắn, giết hắn!"

Tuy nói tiến nhập Toái Tinh Hải võ giả ở giữa, rất nhiều đều là các đại tông môn tinh nhuệ đệ tử thậm chí tông chủ trường ác lão môn hậu nhân có lẽ đệ tử thân truyền, nhưng Đế Bảo thứ này đối với bọn họ mà nói vẫn là vật hi hãn, ngoại trừ số ít mấy người chính mình Đế Bảo ở ngoài, những người khác đều không tư cách chính mình.

Lúc này vừa thấy Dương Khai cư nhiên lấy ra nhất kiện Đế Bảo, mười mấy võ giả nhất thời sôi trào.

Theo bọn họ, Dương Khai quả thực chính là một to lớn bảo khố a.

Chẳng những có hoàn chỉnh tinh thần bổn nguyên, lại còn có Đế Bảo, nếu là có thể giết hắn, đoạt vật của hắn, tự mình là được một đêm chợt giàu, cũng có thể trở thành một có người của Đế Bảo.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người thân mật đến cực điểm.

Mà một phen va chạm lúc, Dương Khai cũng là lảo đảo lui về phía sau, hầu ác lung ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun tới.

Hắn tuy rằng dựa vào Bách Vạn Kiếm oai, miễn cưỡng ngăn cản kia hơn mười người liên thủ một kích, nhưng dù sao chỉ là một người mà thôi, làm sao có thể cùng nhiều người như vậy chống lại? Có thể làm được loại trình độ này, cũng nhiều thua thiệt những người đó vừa lên đến không dùng toàn lực, đều có giữ lại, nếu không, Dương Khai căn bản không chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ.

"Con mẹ nó các ngươi thật đúng là dám đồng loạt ra tay!" Dương Khai sắc mặt tái xanh mắng nhìn tiền phương, cắn răng gầm lên.

Doãn Nhạc Sinh hừ nói: "Hiện tại cầu xin tha thứ đã không còn kịp rồi, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Trường Hạo vội vàng nói: "Mau đem kia Đế Bảo giao ra đây!"

Những người khác mặc dù không có nói, nhưng trong mắt tham lam quang mang đã nói rõ bọn họ ý nghĩ trong lòng.

Dương Khai dữ tợn cười, thân hình hoảng động đang lúc bỗng nhiên đi tới kia Sơn Hà Chung tiền phương.

Doãn Nhạc Sinh biến sắc, kinh thanh đạo: "Ngươi làm gì?"

Dương Khai cười ha ha đạo: "Làm gì, đây không phải là rất rõ ràng sao? Trước ta tựu nói với các ngươi qua, nếu ai dám ra tay với ta, ta là các ngươi hết thảy chết không có chỗ chôn!"

Hắn ánh mắt âm lạnh đảo qua mọi người, sắc mặt một mảnh điên cuồng ý.

"Ngươi điên rồi?" Doãn Nhạc Sinh tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai ý đồ, sắc mặt thoáng cái tái nhợt không gì sánh được. Mọi người khác cũng đều là quá sợ hãi, bắp chân như nhũn ra.

Dương Khai mặt lạnh, trong con ngươi phát lạnh, sâm thanh đạo: "Đây là các ngươi ép ta."

Đang khi nói chuyện, hắn thoáng cái đưa tay thượng Bách Vạn Kiếm giơ lên thật cao.

"Chờ một chút, có chuyện từ từ nói, hà tất như vậy!" Trường Hạo vẻ mặt sợ hãi kêu to lên.

"Bây giờ nói gì cũng đã chậm, đều đi tìm chết cho ta." Dương Khai quát chói tai đang lúc, trên tay Bách Vạn Kiếm đã hung hăng hướng kia Sơn Hà Chung đập xuống.

"Xong!" Doãn Nhạc Sinh thấy vậy, cái trán thoáng cái ra đầy mồ hôi lạnh, quay người lại, cũng không quay đầu lại xông ra ngoài đi.

"Chạy mau a!" Trường Hạo cũng là kêu to lên, "Tiểu tử này điên rồi."

Ầm

Bách Vạn Kiếm đánh vào Sơn Hà Chung thượng, một tiếng trầm muộn chung hưởng trực tiếp nổ lên, kia mắt thường có thể thấy được sóng âm điên cuồng hướng bốn phía quyển đi.

Dương Khai đứng mũi chịu sào, mặc dù hắn liều mạng vận chuyển nguyên lực bảo vệ mình thân, cũng là nhịn không được thân hình thoắt một cái, suýt nữa trực tiếp té xỉu xuống đất, mở miệng một chùm huyết vụ tựu phun tới.

Này đưa lưng về phía Dương Khai, cần phải thoát đi nơi đây mười mấy Đạo Nguyên cảnh cũng đều không có thể sống khá giả.

Ở đây vốn là một thiên nhiên trận thế, rơi xuống phương diện này lúc căn bản tìm không được lối ra, sở dĩ mặc dù bọn hắn liều mạng chạy cũng là không làm nên chuyện gì, sóng âm kéo tới là lúc, thoáng cái đã đem bọn họ cuốn vào trong đó.

Lúc trước tại nơi ám hồng sắc tinh thần thượng, một thanh niên chỉ là nhẹ nhàng mà xúc đụng một cái Sơn Hà Chung đã bị đánh chết tại chỗ, hôm nay Dương Khai là nã Đế Bảo ngoan gõ Sơn Hà Chung, đưa tới lực phản chấn cùng trước căn bản không thể so sánh nổi.

Một đạo sóng âm lúc, mọi người nhất tề thổ huyết, liên đới trên người bọn họ phòng ngự bí bảo quang mang, cũng thoáng cái lờ mờ không ít.

Không chỉ như thế, kia sóng âm tựa hồ còn có trấn áp phong tỏa lực, mang tất cả qua đi, để tất cả mọi người như ngừng lại tại chỗ, phảng phất lâm vào một mảnh trong vũng bùn, căn bản không thể động đậy.

Ầm

Vẫn không chờ bọn họ chậm quá khí, vừa một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Mọi người tất cả đều trong lòng run lên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Khai cư nhiên cầm kia Đế Bảo lần thứ hai gõ một cái Sơn Hà Chung, thần thái dữ tợn không gì sánh được, vẫn phát rồ địa cười to nói: "Thoải mái hay không, thoải mái hay không? Lớn tiếng nói cho ta biết, các ngươi thoải mái ~ không ~ thoải mái!"

"Người điên. . . Người điên a!"

"Người này đã mất lý trí."

"Các ngươi đám này rác rưởi, làm sao sẽ nhớ tới muốn vời nhạ hắn, cái này được rồi, tất cả mọi người được cho hắn chôn cùng."

"Dừng tay, dừng tay a, có chuyện hảo hảo nói, không nên như vậy, van cầu ngươi!"

"Dương huynh, oan gia nên giải không nên kết, cùng với mọi người cùng nhau tử, không bằng ngồi xuống tâm sự thế nào."

Mắt thấy kinh khủng kia sóng âm lần thứ hai cuốn tới, mọi người tất cả đều kêu cha gọi mẹ, từng cái một trong lòng hận đến muốn chết, nhưng không được không cười theo kiểm nói ra trái lương tâm.

"Ta không nghe ta không nghe ta không nghe!" Dương Khai một bên thổ huyết một bên lắc đầu, lần thứ ba giơ lên Bách Vạn Kiếm, đạo: "Ta một người lạp các ngươi nhiều người như vậy chôn cùng, cũng là buôn bán lời, ngày hôm nay ai cũng đừng nghĩ sống ly khai!"

"Dương đại nhân, ta nguyện ý dâng ta không gian giới, cầu ngươi quấn ta một mạng a!" Có người bỗng nhiên hô lớn.

Dương Khai động tác trên tay dừng lại, hít mũi một cái, nghĩa chánh từ nghiêm phẫn nộ quát: "Ngươi cho là bản thiếu là cái loại này thấy tiền sáng mắt người? Bớt đi mắt chó coi thường người, nhục nhã bản thiếu nhân cách!"

Người nọ ngẩn ngơ, cũng không biết nên như thế nào đáp lời mới tốt.

Dương Khai trầm giọng nói: "Trong giới chỉ có thứ tốt gì?"

Mọi người: . . .

Kia người nói chuyện cũng là ngây ngẩn cả người, không biết Dương Khai là có ý gì, thẳng đến bên cạnh hắn một võ giả lặng lẽ đá hắn một cước, người nọ mới bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng nói: "Thứ tốt nhiều, rất nhiều, bảo chứng để Dương đại nhân thoả mãn."

Dương Khai nhất thời mặt mày rạng rỡ đứng lên, đạo: "Sớm một chút nói như vậy có phải tốt hơn không, cần phải chịu chút vị đắng, ngươi nói ngươi là không phải đồ đê tiện."

"Dạ dạ dạ, ta là đồ đê tiện!" Người nọ khóe miệng co quắp đạo..