Chương 2455: Muốn cùng ta đơn đấu?

Chương 2455: Muốn cùng ta đơn đấu?

Thứ hai nghìn chương thứ bốn trăm năm mươi lăm muốn cùng ta một mình đấu?

"Nếu như thế, vậy liền có thể tha ngươi một con chó mệnh!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, quay đầu hướng Lam Hòa đạo: "Lam cô nương, đi đem hắn không gian giới lấy tới."

"Ta?" Lam Hòa sửng sốt, tuy rằng cảm giác như vậy không tốt lắm, nhưng là biết Dương Khai hôm nay có chút không có phương tiện, chỉ có thể gật đầu, bay đến kia võ giả trước mặt hướng hắn vươn nhất ác tay.

Kia võ giả vẻ mặt nhức nhối đem không gian giới gở xuống, cực kỳ không thôi giao cho Lam Hòa trên tay.

Dương Khai trầm mặt quát dẹp đường: "Ai còn muốn mua mệnh? Muốn mua thì nhanh lên, chậm đã có thể không cơ hội này."

"Đây. . . Đây chẳng phải là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

"Tiểu tử ngươi không nên quá quá phận a."

"Chúng ta hơn mười người, vị tất tựu thực sự sợ ngươi, ta khuyên ngươi còn là chuyển biến tốt hãy thu."

"Đúng vậy đúng vậy, vị này Dương huynh, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng ba, mọi việc lưu một đường, ngày sau hảo gặp lại!"

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng?" Dương Khai cười nhạt không ngừng, miệt thị trứ phía trước nói: "Vừa cũng không thấy các ngươi có tha ý của ta, hiện tại lại mà nói những thứ này thí thoại, thì có ích lợi gì! Ta hơn nữa một lần cuối cùng, ai muốn mua mạng tựu nhanh lên hợp tác, bằng không đừng trách bản thiếu hạ thủ vô tình, cho các ngươi hết thảy chết ở chỗ này!"

Đang khi nói chuyện, hắn lần thứ hai thật cao địa giơ lên Bách Vạn Kiếm, nhất phó làm bộ dục gõ tư thế.

Mười mấy Đạo Nguyên cảnh võ giả, sắc mặt tất cả đều xấu xí không gì sánh được.

Dương Khai vừa chỉ gõ hai lần Sơn Hà Chung, liền đã làm cho tuyệt đại bộ phân võ giả bị thương, hết lần này tới lần khác tại đây thiên nhiên trận thế trong, bọn họ muốn chạy trốn đều trốn không thoát, nếu là nhiều hơn nữa mấy cái nữa, chỉ sợ thực sự muốn toàn bộ chết ở chỗ này.

"Không nên thỏa hiệp! Các ngươi càng là mềm yếu, hắn càng là được một tấc lại muốn tiến một thước, tuyệt đối không nên cùng hắn thỏa hiệp, mọi người liên thủ liều mạng với ngươi, vị tất thì không thể mạng sống!" Doãn Nhạc Sinh bỗng nhiên kêu to lên, mọi người ở giữa, là thuộc hắn tối không hy vọng thấy Dương Khai như vậy diễu võ dương oai, sở dĩ vừa thấy có người muốn thỏa hiệp, nhất thời bị mù quáng.

"Doãn huynh thiết cốt boong boong, thực sự là hảo dạng." Dương Khai nhìn hắn cười nhạt không ngớt, một trận châm chọc khiêu khích, "Vậy bản thiếu tựu mỏi mắt mong chờ, nhìn ngươi có thể kiên cường tới khi nào."

Doãn Nhạc Sinh gương mặt trầm hầu như có thể quát tiếp theo tằng sương lạnh, xấu xí tới cực điểm.

Thoại phong nhất chuyển, Dương Khai trầm giọng nói: "Ta chỉ đếm đến ba, sau đếm đến ba nếu như bọn ngươi còn không trái lại hợp tác, vậy toàn bộ lên cho ta lộ! Nhất. . ."

Nhị

Còn không chờ Dương Khai đem ba chữ đếm đi ra, liền đã có người hô to đạo "Dương huynh, ta nguyện ý giao ra ta không gian giới, thỉnh thả ta một con đường sống!"

"Tốt." Dương Khai xoay chuyển ánh mắt, ngắm nói với đó nói người, đạo: "Nhẫn lấy ra nữa, đứng ở một bên đi."

Lam Hòa không một tiếng vang đi tới người nọ trước mặt, vươn tay ra.

Người nọ đem không gian giới giao ra lúc, lập tức hoảng thân bay đến một bên.

"Ta cũng nguyện ý giao ra không gian giới!"

"Ta cũng giao!"

"Giao đi giao đi, ngược lại cũng không thứ tốt gì, chung quy so với chết ở chỗ này thật là tốt."

Trong nháy mắt, nã không gian giới mua mạng hầu như thành chiều hướng phát triển, mười mấy võ giả trung, rất nhanh có hơn phân nửa nhân tuyển trạch giao ra không gian của mình giới.

Lam Hòa tâm tình phức tạp tới cực điểm, nàng vốn cho là mình lần này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, dù sao nàng nhưng là phải cùng mười mấy Đạo Nguyên cảnh là địch, làm sao có thể còn có cơ hội sống sót?

Thế nhưng thế cục này dĩ nhiên quanh co, vốn nên bị vây tuyệt đối hoàn cảnh xấu nàng cùng Dương Khai hai người, bây giờ lại đảo khách thành chủ, nắm mười mấy võ giả mũi đi.

Đây hết thảy đều có vẻ quá đột ngột, cũng chỉ là Dương Khai một người công lao.

Đối mặt hơn mười Đạo Nguyên cảnh, vô kinh không, là vì dũng, xảo diệu sử dụng Sơn Hà Chung uy lực uy hiếp địch nhân, gọi địch nhân tiến thối không được, là vì mưu, như vậy hữu dũng hữu mưu người, Lam Hòa còn là lần đầu gặp phải.

Không lâu sau công phu, nàng liền dĩ thu hơn hai mươi mai không gian giới.

Tha là nàng là Thiên Lang cốc đại sư tỷ, tính đã biết không ít đại tràng diện, lúc này cũng có chút kích động thân thể run rẩy, kia hơn hai mươi mai không gian giới mỗi một người đều nặng trịch, rất có phân lượng.

Đây chính là các đại tông môn tinh nhuệ đệ tử không gian giới a, mỗi một một đều mập dầu mở, hơn hai mươi mai không gian giới hội tụ vào một chỗ tài phú có bao nhiêu, nàng hầu như không dám tưởng tượng.

Một hồi sẽ qua mà, này nguyên bản củ kết võ giả cũng không dám trì hoãn được nữa, Dương Khai trên tay kia Đế Bảo vẫn đặt ở Sơn Hà Chung trước mặt, ai biết hắn lúc nào sẽ lần thứ hai gõ xuống?

Một hai người đều chỉ có thể khuất nhục địa gở xuống không gian giới, đưa cho Lam Hòa, trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc, ngày khác tất gọi Dương Khai biết được tội kết quả của mình.

Mười mấy nguyên bản hội tụ ở một khối Đạo Nguyên cảnh lúc này cũng chia thành lưỡng đàn, một đám là giao ra không gian giới, một đám là vẫn gian ngoan mất linh.

Kia một đám gian ngoan mất linh người cũng không có mấy người, chỉ có năm sáu người mà thôi, Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, phát hiện mấy người này đều là Hoàng Tuyền Tông và Phạm Thiên thánh địa.

Hắn hướng Trường Hạo cười lạnh một tiếng: "Xem chừng Trường Hạo Thánh Tử là muốn chết ở chỗ này a."

Trường Hạo nhíu nhíu mày, đạo: "Dương huynh, chúng ta thương lượng thế nào, ngươi thả ta cùng Trường Hiền ly khai, chúng ta ghi nhớ hôm nay ân tình, ngày khác tất có hậu báo!"

"Ngày khác!" Dương Khai cười nhạo một tiếng, lạnh mặt nói: "Ngày khác việc ngày khác hơn nữa, hôm nay ta chỉ cần các ngươi không gian giới."

Trường Hạo đạo: "Dương huynh hà tất như vậy, ngươi lần này tử đắc tội tối thiểu hai mươi tông môn, ngày sau ở tinh giới còn có nơi sống yên ổn sao?"

Dương Khai nghe vậy, thật sâu vuốt càm nói: "Trường Hạo huynh nói có đạo lý, việc này ta nhưng thật ra còn không có nghĩ tới."

Trường Hạo vui vẻ, còn chưa kịp nói cái gì nữa, Dương Khai dĩ đạo: "Ý của ngươi là. . . Gọi sau khi lấy đồ sẽ sát nhân diệt khẩu? Tấm tắc, Trường Hạo huynh thật là độc ác tâm tư, quả thật là người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo lường!"

Một lời ra, kia giao quá không gian giới các võ giả đều sắc mặt đại biến, hướng Trường Hạo trợn mắt nhìn.

Trường Hạo xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vội hỏi: "Dương huynh hiểu lầm, bực này nói không giữ lời việc, ta sao giựt giây Dương huynh đi làm, đó không phải là bại hoại Dương huynh tốt danh tiếng sao. Ta chỉ là muốn nói, nhiều bằng hữu tổng sống khá giả nhiều địch nhân, Dương huynh ngươi cảm thấy thế nào."

"Ngươi muốn làm bằng hữu với ta?" Dương Khai mỉm cười.

Trường Hạo ôm quyền nói: "Dương huynh nếu không khí, ha hả. . ."

"Ta ghét bỏ, hơn nữa ngươi cũng không tư cách này." Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, theo dõi hắn đạo.

Trường Hạo nụ cười trên mặt thoáng cái cứng ngắc ở tại chỗ, sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ tới cực điểm.

Nhớ hắn thân là Phạm Thiên thánh địa Thánh Tử, mặc dù phóng nhãn toàn bộ tinh vực cũng là thế hệ trẻ người nổi bật, với ai tố bằng hữu không có tư cách? Dương Khai bất quá cũng chỉ là một Đạo Nguyên cảnh mà thôi, dám như vậy dõng dạc! Hơn nữa còn là trước mặt nhiều người như vậy nói thẳng phỉ nhổ, điều này làm cho hắn làm sao có thể xuống đài.

Hắn quả thực tức bể phổi.

Trường Hiền đứng ở bên cạnh cũng là sắc mặt xấu xí, hắn cùng với Trường Hạo đều là Thánh Tử thân, Dương Khai như vậy đả Trường Hạo mặt của, hắn cũng hiểu được trên mặt nóng hừng hực, hình như bị người hung hăng xáng một bạt tai dường như.

"Dương huynh không nên như vậy khăng khăng một mực?" Trường Hạo lạnh lùng nói.

Dương Khai hừ nói: "Ngươi dài dòng nữa, bản thiếu tiên lấy mệnh chó của ngươi!"

"Tốt, chuyện hôm nay, chúng ta nhớ kỹ, mong muốn ngày khác tái kiến ngươi còn có thể lớn lối như thế!" Trường Hạo hung hăng bỏ lại một câu nói, cùng Trường Hiền cùng nhau cởi ra trên tay không gian giới ném cho Lam Hòa, quay người lại, hướng một bên đoàn người hội tụ chỗ bước đi.

Dương Khai bỉu môi nói: "Chỉ biết nói dọa có cái rắm dùng, có dũng khí hiện tại đến cùng bản thiếu đánh một trận, để bản thiếu hảo hảo dạy ngươi làm như thế nào người!"

Trường Hạo thân hình dừng lại, thiếu chút nữa đã bị Dương Khai kích thích quay đầu lại động thủ, cũng may thời khắc mấu chốt hắn chợt nhớ tới Dương Khai vừa trong nháy mắt đánh chết ngang nhau cấp võ giả một màn, như vậy thực lực kinh khủng, hắn tự vấn không phải là đối thủ, mặc dù là cùng Trường Hiền hai người liên thủ, tối đa cũng chỉ có thể duy trì một bất bại mà thôi.

"Vừa một đồ đê tiện, càng muốn bản thiếu hung hăng nhục nhã một phen, mới nguyện ý hợp tác." Dương Khai cười nhạt không ngừng.

Trường Hiền bỗng nhiên xoay người, nhìn Lam Hòa đạo: "Lam Hòa cô nương, ta tuy rằng không biết ngươi cùng vị này Dương huynh là quan hệ như thế nào, nhưng ngươi có thể phải cẩn thận một chút. Trước ta cùng với Trường Hạo chính mắt thấy được hắn cùng với Hoàng Tuyền Tông Vu Oanh cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng, kia Vu Oanh càng y quan không chỉnh từ phi hành bí bảo ác trung đi tới, Vu Oanh là dạng gì nữ nhân, ta nghĩ ngươi so với ta rõ ràng hơn. Mọi người đều là đông vực tông môn đệ tử, ta cũng không hy vọng ngươi rơi vào ma chưởng."

Dương Khai nghe vậy, sắc mặt trầm xuống nói: "Còn dám gây xích mích ly gián! Bản thiếu cùng kia Vu Oanh thế nhưng trong sạch, bớt đi bại hoại thanh danh của ta."

Trường Hiền ha hả cười, đạo: "Lúc trước Vu Oanh cũng là nói như vậy."

Sau khi nói xong, cũng không quay đầu lại đi tới trong đám người.

Lam Hòa chân mày to hơi nhíu, hướng Dương Khai nhìn liếc mắt, thần tình cổ quái.

Dương Khai đạo: "Lam Hòa cô nương, ngươi sẽ không tin tưởng ba?"

Lam Hòa đạo: "Dương huynh chuyện, tự mình không thẹn với lương tâm là được, không có quan hệ gì với ta!"

Dương Khai suy nghĩ một chút, vuốt càm nói: "Cũng đúng!"

Sau khi nói xong, hắn quay đầu nhìn về Doãn Nhạc Sinh nhìn lại, ngoài cười nhưng trong không cười đạo: "Doãn huynh, hiện tại cũng chỉ còn lại có mấy người các ngươi, ngươi nói ngươi là hợp tác ni, còn là hợp tác ni, còn là hợp tác ni?"

Còn dư lại ba người này, tất cả đều là Hoàng Tuyền Tông đệ tử, Doãn Nhạc Sinh ở Hoàng Tuyền Tông trung địa vị cực cao, dù sao cũng là đệ tử thân truyền của tông chủ, sở dĩ mặc dù nhập môn thời gian ngắn ngủi, lại vẫn là quản sự người.

Hắn không ra vẻ, còn dư lại hai người cũng không tiện tố quyết định.

Doãn Nhạc Sinh cười ngạo nghễ, đạo: "Doãn mỗ tối không thích người khác uy hiếp ta, phàm là uy hiếp qua người của ta, đều không kết quả gì tốt."

Dương Khai trước mắt sáng ngời, đạo: "Đúng dịp, điểm này ta cùng với Doãn huynh nhưng thật ra như nhau."

Doãn Nhạc Sinh đạo: "Tự ngạo người luôn luôn rất nhiều cộng đồng chỗ. Dương Khai, ngươi nếu thật muốn muốn ta không gian giới, tựu cùng ta tranh tài một hồi, ngươi như thắng quá ta, không gian giới Doãn mỗ hai tay dâng."

"Ngươi nghĩ theo ta một mình đấu?" Dương Khai hí mắt nhìn hắn.

"Dương huynh không dám?" Doãn Nhạc Sinh cười nhạt không ngừng.

Dương Khai hừ nói: "Nếu Doãn huynh giống như thử lịch sự tao nhã, vậy bản thiếu liền cho ngươi một cái cơ hội!"

Lời vừa nói ra, Doãn Nhạc Sinh sắc mặt vui vẻ. Tuy rằng Dương Khai trước biểu hiện ra thực lực phi so với thường nhân, thế nhưng Doãn Nhạc Sinh đã có mười phần nắm chặt có thể đứng ở thế. Đây cũng là vì sao hắn đối mặt Dương Khai có thể chậm rãi mà nói duyên cớ, thậm chí ngay cả rơi vào hôm nay nhiên trận thế trung cũng sẽ không có cái gì kinh hoảng.

Như hắn muốn rời khỏi nơi này, tùy thời đều có thể ly khai, chỉ bất quá trả giá cao có điểm đại mà thôi, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn cũng không muốn ý làm như vậy..