Chương 2456: Tu La địa sát

Chương 2456: Tu La địa sát

Thứ hai nghìn bốn trăm năm mươi sáu chương Tu La địa sát

Doãn Nhạc Sinh vốn tưởng rằng như Dương Khai như vậy gian trá người nhất định sẽ không đáp ứng hắn khiêu chiến, đến lúc đó hắn có thể hung hăng nhục nhã Dương Khai một phen, ra một ngụm trong lòng ác khí, nhưng không nghĩ Dương Khai cư nhiên một ngụm ứng thừa xuống tới!

Điều này làm cho trong lòng hắn mừng như điên.

Chính diện đụng nhau, hắn không xác định mình là không phải là đối thủ của Dương Khai, nhưng hắn còn có đòn sát thủ, đòn sát thủ vừa ra, Dương Khai hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, đợi lát nữa cùng Dương Khai chiến đấu là lúc trực tiếp tế xuất đòn sát thủ, không để cho Dương Khai chút nào cơ hội phản kháng.

Ngay hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại là lúc, Dương Khai bỗng nhiên chỉ tay một cái, chỉ vào hai bên trái phải hơn mười người đạo: "Nếu Doãn huynh như thế thích đơn đả độc đấu, vậy liền một mình đấu đám này bằng hữu được rồi, ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ cùng ngươi hảo hảo vui đùa một chút."

Doãn Nhạc Sinh nghe vậy biểu tình ngẩn ngơ.

Kia mười mấy võ giả cũng là thần sắc kinh ngạc.

Lam Hòa đồng dạng giật mình ở tại chỗ.

Trường Hạo sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Dương Khai, làm người không nên quá quá phận, chúng ta liên không gian giới đều giao cho ngươi, ngươi còn muốn muốn như thế nào?"

"Không sai, ngươi cùng Doãn Nhạc Sinh ân oán tự mình giải quyết, nhấc lên chúng ta làm cái gì?" Trường Hiền cũng thét to đứng lên, ngưng thanh đạo: "Chúng ta là tuyệt đối sẽ không giúp cho ngươi."

"Đúng vậy đúng vậy, ngươi cũng không nên coi chúng ta là kẻ ngu si."

Một đám người nhất thời kêu gào liên tục, đều chỉ trích.

Doãn Nhạc Sinh cười lạnh một tiếng: "Dương huynh không có can đảm cùng ta nhất đấu nói thẳng đó là, lại không người cười nhạo ngươi, hà tất như vậy quanh co lòng vòng."

Dương Khai cười hắc hắc, đạo: "Doãn huynh là đông vực Hoàng Tuyền Tông tông chủ đệ tử thân truyền, ta Dương Khai bất quá một người cô đơn, đương nhiên không có can đảm với ngươi tranh đấu cái gì rồi. Đây nếu là không cẩn thận giết ngươi, chẳng phải là sẽ sấm hạ Di Thiên đại họa."

"Ngươi không có can đảm cùng Doãn Nhạc Sinh đấu, dựa vào cái gì muốn chúng ta thượng, chúng ta không lên!"

"Không sai, chúng ta không lên! Muốn đánh chính ngươi đi đả!"

"Thật đem chúng ta khi ngu dại, tiểu tử này lại còn tưởng khu sói nuốt hổ, thực sự là buồn cười đến cực điểm."

Mọi người vốn là bởi vì không cam lòng không muốn địa giao ra không gian giới còn đối với Dương Khai cực kỳ bất mãn, hôm nay hắn lại muốn nhóm người mình đi đối phó Doãn Nhạc Sinh, đâu còn có thể cam tâm tình nguyện, từng cái một thất chủy bát thiệt kêu, oán giận không ngớt.

Lam Hòa vẻ mặt lo âu nhìn Dương Khai, e sợ cho hắn đem sự tình đến tai không thể vãn hồi trình độ, hắn hôm nay lấy Sơn Hà Chung áp chế mọi người, cướp đoạt nhiều như vậy không gian giới đã là một kỳ tích, nếu là làm tiếp một ít quá phận chuyện, chỉ sợ sẽ khiến cho một ít phiền toái không cần thiết a.

Nàng lén lút cấp Dương Khai nháy mắt ra dấu, ý bảo hắn chuyển biến tốt hãy thu, miễn cho hăng quá hoá dở.

Dương Khai cũng không thị nàng, chỉ là lạnh mặt nói: "Chư vị đại khái là không có nghe thanh ta ban đầu nói cái gì a."

"Nói cái gì!"

"Tiểu tử ngươi nhưng thật ra nói một chút, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Dương Khai hừ nói: "Bản thiếu nói qua, ai dám không giao ra không gian giới, bản thiếu liền để người đó chết!"

"Không sai, ngươi đúng là đã nói, đối với ngươi chờ đều đã đem không gian giới giao ra đây, ngươi còn muốn muốn như thế nào?"

Dương Khai đạo: "Hôm nay Doãn Nhạc Sinh không muốn hợp tác, bản thiếu muốn hắn chết, bọn ngươi có ý kiến không?"

Trường Hạo đạo: "Chúng ta đây tự nhiên không có ý kiến gì, ngươi cùng Doãn huynh ân oán, tự mình giải quyết đó là, không cần liên lụy đến chúng ta."

"Vậy là tốt rồi!" Dương Khai nhếch miệng cười, quát lớn đạo: "Bản thiếu hiện tại muốn xao động trứ Sơn Hà Chung, đánh chết Doãn Nhạc Sinh tiểu vương bát đản này, các ngươi như còn muốn còn sống, tựu tốc tốc ly khai nơi đây, bản thiếu tuyệt không ngăn trở!"

"Cái gì?"

"Còn muốn gõ?"

"Không nên a Dương huynh, lãnh tĩnh một chút a!"

Một lời ra, mọi người nhất tề biến sắc, tâm thần hoảng hốt.

Dương Khai cười lạnh nói: "Bọn ngươi nếu giao ra không gian giới, vậy bản thiếu cũng nói nói giữ lời, tha các ngươi một con đường sống. Bản thiếu hiện tại chỉ cần đối phó Doãn Nhạc Sinh, không muốn chết tựu cút nhanh lên!"

Trường Hạo cả giận nói: "Nơi đây trận thế phức tạp, chúng ta nếu có thể ly khai, lúc trước lại sao thụ ngươi áp chế, Dương Khai ngươi điều không phải ở trợn mắt nói mò sao?"

Trường Hiền cũng nói: "Làm người cũng không thể vô sỉ đến trình độ này!"

Dương Khai lão thần khắp nơi, thản nhiên nói: "Ta đây không xen vào, các ngươi nếu như không bản lĩnh ly khai, bị Sơn Hà Chung đánh chết vậy cũng chỉ oán các ngươi thời vận không đủ, cùng bản thiếu không quan hệ!" Thoại phong nhất chuyển, hắn hướng Doãn Nhạc Sinh phẫn nộ quát: "Họ Doãn, ngày này sang năm đó là ngày giỗ của ngươi, trên hoàng tuyền lộ một đường đi tốt!"

Đang khi nói chuyện, trên tay hắn Bách Vạn Kiếm hung hăng hướng Sơn Hà Chung huy đi.

Lam Hòa nhìn mí mắt thẳng khiêu, vội vã thôi động một thân nguyên lực bảo vệ mình thân.

Đông đảo võ giả cũng là quá sợ hãi, đều kêu to lên.

"Dừng tay, dừng tay a!"

"Ghê tởm a, mau dừng tay, có chuyện hảo hảo nói, cùng lắm thì chúng ta giúp ngươi khuyên nhủ Doãn Nhạc Sinh chính là!"

"Không sai không sai, chúng ta có thể cùng Doãn Nhạc Sinh hảo hảo tâm sự, để hắn giao ra không gian giới!"

Trong hỗn loạn, Dương Khai Bách Vạn Kiếm ở cự ly Sơn Hà Chung không được một tấc địa phương ngừng lại, nhìn mọi người nói: "Các ngươi muốn cùng Doãn Nhạc Sinh tâm sự?"

Mọi người xuất mồ hôi lạnh cả người, nghe vậy đều gật đầu không ngừng.

Dương Khai vẻ mặt ngượng nghịu, đạo: "Họ Doãn thế nhưng một thân ngông nghênh, sẽ không dễ dàng khuất phục, riêng là tâm sự. . . Sợ là không có gì dùng a!"

"Dương huynh yên tâm, họ Doãn này nếu không phải thức thời, chúng ta biết dùng khác càng lửa nóng phương thức cùng hắn trò chuyện." Một người sắc mặt dử tợn nói.

Dương Khai đạo: "Ai nha, cái này không được đâu, các ngươi đều đã đem không gian giới giao ra đây, theo đạo lý mà nói, chuyện kế tiếp tựu không có quan hệ gì với các ngươi, là ta cùng Doãn Nhạc Sinh ân oán, liên lụy đến các ngươi tính chuyện gì xảy ra."

Mọi người tất cả đều mặt đen lại, nhìn hắn làm bộ làm tịch hình dạng, trong lòng thẳng đem Dương Khai mắng một máu chó lâm đầu, lại không một người dám biểu lộ ra.

"Dương huynh không cần chú ý, họ Doãn như thế chăng thức thời, tổng nên đã bị chút dạy dỗ, thanh niên nhân ma, chỉ có gặp phải điểm đau khổ mới có thể minh bạch đây trời cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu!"

Dương Khai nghe trước mắt sáng ngời, đạo: "Vị bằng hữu này nói phải, nếu như thế, vậy chuyện này vậy làm phiền chư vị, ta cũng không ép các ngươi a."

"Ha hả, việc này là chúng ta tự nguyện."

Dứt lời, mười mấy võ giả vừa quay đầu, hướng Doãn Nhạc Sinh nhìn lại.

Doãn Nhạc Sinh gương mặt đen như đáy nồi, đứng ở bên cạnh hắn hai người Hoàng Tuyền Tông đệ tử cũng sắc mặt trắng bệch, đầu phát mộng.

Đây không hiểu kỳ diệu địa, nhóm người mình lại đứng ở tất cả mọi người mặt đối lập, quả thực làm cho trở tay không kịp.

"Doãn Nhạc Sinh, thức thời vội vàng đem không gian giới giao ra đây, bằng không tất cả mọi người được chết ở chỗ này!"

"Không sai, ngươi nếu không hợp tác, thì đừng trách chúng ta không khách khí."

"Mau giao ra đây!"

Mọi người tựa hồ là bởi vì Doãn Nhạc Sinh không hợp tác dẫn đến mình đã bị liên lụy, lại có lẽ là bởi vì tự mình xui xẻo cũng muốn nhìn người khác xui xẻo tâm tư, sở dĩ lúc này thái độ đối với Doãn Nhạc Sinh cũng không coi là tốt, quát mắng không ngớt.

Doãn Nhạc Sinh tức giận cả người bốc hỏa, trầm mặt đạo: "Chư vị cũng đều là các đại tông môn tinh nhuệ đệ tử, nói ra đều là bọn ngươi sư môn kiêu ngạo, lại như thế đắm mình bị một người khu sử, lan truyền đi ra ngoài không sợ người khác chê cười sao?"

Một câu nói nói không ít người biểu tình buồn bã, thần tình xấu hổ.

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Doãn Nhạc Sinh ý tứ gọi là các ngươi đợi lát nữa sát nhân diệt khẩu, như vậy cũng sẽ không có người đem chuyện hôm nay truyền ra ngoài."

Mọi người nghe vậy, đều trước mắt sáng ngời, âm thầm nghĩ đây đảo không mất là một hảo chú ý, rất có số ít mấy người hai tròng mắt trong đều lộ ra hung quang.

Doãn Nhạc Sinh mặt đen lại nói: "Dương Khai ngươi đúng là như vậy đê tiện người, Doãn mỗ thật sự là nhìn lầm ngươi."

Dương Khai hừ nói: "Năm đó ngươi ở đây tinh quang trong thông đạo chặn giết ta thời điểm, nên nghĩ đến sẽ có hậu quả gì không!"

Doãn Nhạc Sinh cắn răng nói: "Đừng ép ta, ép ta, bọn ngươi đều không kết quả gì tốt."

Dương Khai sau này vừa nhảy, trợn mắt nói: "Ai nha ta phải sợ a!" Hắn quay đầu nhìn kia mười mấy võ giả đạo: "Người này dám uy hiếp các ngươi, không biết các ngươi có thể hay không nhẫn, ngược lại ta là không thể nhẫn nhịn, ta nếu như các ngươi, hiện tại tựu tiến lên đem hắn xé!"

Mặc dù minh Dương Khai là ở lửa cháy đổ thêm dầu, gây xích mích ly gián, mọi người vẫn như cũ có chút không thoải mái, nghĩ Doãn Nhạc Sinh lời này có phần quá lớn lối.

Trường Hạo trầm ngâm một trận, đạo: "Doãn huynh, thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, ta biết ngươi có thủ đoạn, nắm chắc bài, nhưng ngươi thật cảm giác mình có thể cùng chúng ta nhiều người như vậy là địch?"

"Trường Hạo ngươi cũng ép ta!" Doãn Nhạc Sinh trong mắt phun lửa, thanh âm băng hàn.

Hai người đều là đông vực đại tông môn đệ tử, đây đó đang lúc đã sớm nhận thức, mặc dù không có giao tình gì, có thể dù sao đều là đông vực. Người khác liên hợp bức bách hắn còn chưa tính, Trường Hạo cư nhiên cũng là như vậy, để Doãn Nhạc Sinh cực kỳ khó chịu.

Trường Hạo trầm giọng nói: "Doãn huynh, quân tử báo thù, mười năm không muộn, nơi này là Toái Tinh Hải, cơ hội rất nhiều."

Hắn cũng không có truyền âm, mà là thoải mái đem lời này ngay trước mặt Dương Khai nói ra, hiển nhiên cũng là ghi hận trong lòng, muốn tìm cơ hội báo thù rửa hận.

Dương Khai bĩu môi, nhất phó không để ý hình dạng.

Doãn Nhạc Sinh trầm mặt, suy nghĩ kỹ một hồi, mới vuốt càm nói: "Được, chuyện hôm nay Doãn mỗ nhớ kỹ, Dương Khai, ngày khác ta sẽ nhường ngươi gấp trăm lần xin trả!"

Dương Khai ha hả cười, đạo: "Doãn huynh ngươi vì thịt cá, ta vì dao thớt, ngươi như vậy nói dọa thực sự được chứ?"

Doãn Nhạc Sinh không nói một lời trừng mắt Dương Khai.

Dương Khai hừ nói: "Lam Hòa cô nương, đem bọn họ không gian giới thu nhiều."

Lam Hòa gật đầu, đi tới Doãn Nhạc Sinh trước mặt vươn khéo tay.

Doãn Nhạc Sinh đạo: "Thiên Lang cốc, Doãn mỗ cũng nhớ kỹ, ngày khác nhất định đăng môn bái phỏng!"

Lam Hòa sắc mặt hơi đổi, bất quá lúc này nàng biết nói cái gì cũng không dùng, chỉ là cầm Hoàng Tuyền Tông ba người không gian giới, xoay người rời đi.

Ít khi, nàng đi tới Dương Khai bên người, đạo: "Tổng cộng bốn mươi sáu mai không gian giới, đều ở nơi này, Dương huynh ngươi đếm một chút."

Dương Khai vui tươi hớn hở địa tiếp nhận, đạo: "Lam Hòa cô nương cũng chọn một điểm."

Lam Hòa lắc đầu nói: "Ta cũng không cần, ta cũng không ra cái gì lực!"

Dương Khai đang muốn mở miệng nữa nói cái gì đó thời điểm, bỗng nhiên biến sắc, nguyên lực mạnh chấn động đứng lên.

Lam Hòa cũng là sắc mặt cả kinh, không biết Dương Khai đã xảy ra biến cố gì, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy Dương Khai tay của cổ tay thượng dĩ nhiên nhiều hơn một đạo hắc khí, mà hắc khí kia giống như một cái linh xà dường như, hướng Dương Khai cánh tay chỗ lan tràn đi qua, nơi đi qua, Dương Khai huyết nhục dĩ nhiên một mảnh không rõ, thoáng cái lộ ra trắng hếu đầu khớp xương, kia bị ăn mòn chỗ, càng phát sinh đâm rồi đâm rồi tiếng vang, làm cho nghe da đầu tê dại.

Một tanh hôi vị đạo trong nháy mắt tràn ngập đi ra.

"Tu La địa sát!" Lam Hòa la thất thanh..