Chương 2457: Hư không sụp đổ

Chương 2457: Hư không sụp đổ

Thứ hai nghìn bốn trăm năm mươi bảy chương hư không sụp đổ

Dương Khai sắc mặt hắng giọng, trên tay pháp ấn không ngừng kháp động, nguyên lực cổ động không ngớt, phí hết năm thứ nhất đại học lần khí lực mới đưa kia một đạo hắc khí ngăn cản xuống tới.

Nhưng phóng nhãn nhìn lại, mình bên phải trước nửa con cánh tay đã bị ăn mòn vô cùng thê thảm, tiên huyết rơi, kia bị ngăn cản cản lại hắc khí lại như vật còn sống như nhau, giãy dụa nhúc nhích, liều mạng hướng Dương Khai trên đầu vai chạy trốn.

Dương Khai hoắc mắt ngẩng đầu, trừng mắt Doãn Nhạc Sinh, gằn giọng nói: "Ngươi dám ám toán ta!"

Doãn Nhạc Sinh lúc này cũng là biểu tình dại ra, kia Tu La địa sát chính là Hoàng Tuyền Tông bất truyền bí thuật, mỗi một đời từ trước đến nay chỉ có cao cấp nhất mấy cái ưu tú nhất đệ tử có thể tu luyện, hơn nữa lúc tu luyện muốn liền và thông nhau chân chính hoàng tuyền luyện ngục, lấy hoàng tuyền âm khí cô đọng địa sát lực, chỉ khi nào tu luyện thành công, đây bí thuật cũng uy năng vô cùng, Đế Tôn cảnh dưới cơ bản vô lực chống đối, trung chi tức tử.

Hắn lúc trước lén lút đem đây một luồng Tu La địa sát giấu ở không gian của mình giới thượng, đợi Dương Khai tiếp nhận lúc bỗng nhiên thôi động đây bí thuật uy năng, quả nhiên để Dương Khai trúng chiêu.

Có thể nhường cho hắn khiếp sợ vạn phần là, Dương Khai dĩ nhiên đem đây Tu La địa sát ngăn trở ngăn lại, mặc dù hắn thoạt nhìn thụ thương không nhẹ, nhưng không có thương đến chỗ hiểm, căn bản sẽ không có cái gì tính mệnh chi ưu.

Sau khi ngẩn ngơ, Doãn Nhạc Sinh lập tức phục hồi tinh thần lại, thân hình thoắt một cái, cả người như đại bằng giương cánh giống nhau hướng Dương Khai đánh tới, sắc mặt dữ tợn địa gầm nhẹ nói: "Báo thù việc Doãn mỗ chỉ tranh sớm chiều, mười năm quá muộn, Dương Khai, chịu chết đi!"

Mà ở Doãn Nhạc Sinh động thủ đồng thời, Trường Hạo Trường Hiền cũng là đồng loạt ra tay, hai người nguyên lực bắt đầu khởi động, cũng không biết thi triển bí thuật gì, lại để thân hình hợp nhị làm một, hóa thành một đạo lưu quang hướng Dương Khai đánh tới, khí thế tuyệt luân.

Những người khác cũng rất nhanh phản ứng kịp, đều hét to hướng Dương Khai phác lai.

Lúc trước bọn họ bị buộc trứ giao ra không gian của mình giới, đã sớm nín nổi giận trong bụng, hôm nay mắt thấy Dương Khai bị Doãn Nhạc Sinh đánh lén, thụ thương không nhẹ hình dạng, tự nhiên muốn nhân cơ hội báo thù rửa hận.

"Dương Khai, đi mau!" Lam Hòa lại càng hoảng sợ, mắt thấy thế cục thay đổi bất ngờ, vội vã hướng Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Dương Khai sắc mặt nhăn nhó, cũng không biết là đau còn là thế nào, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng ý, ngưng thanh đạo: "Đi không xong."

Hôm nay nhiên trận thế hắn căn bản nhìn không ra môn đạo, trừ phi để hắn có thời gian tĩnh hạ tâm lai chậm rãi nghiên cứu, bằng không căn bản không có cách nào khác từ nơi này thoát khốn, trên tay Bách Vạn Kiếm du địa giơ lên, hung hăng hướng kia Sơn Hà Chung gõ đi qua, quát lên: "Muốn mạng của ta? Ta là các ngươi chết trước!"

Ầm

Kèm theo Bách Vạn Kiếm đánh, một đạo quang vựng bỗng nhiên tự Sơn Hà Chung trên đãng xuất, kinh khủng sóng âm lập tức cuốn tới, mỗi người đều mí mắt thẳng khiêu, chỉ một thoáng kêu cha gọi mẹ.

Có thể nhường cho mọi người hết ý là, kia sóng âm lại không có ra bên ngoài truyền lại quá xa, mà là trực tiếp vỡ ra được, đem Dương Khai oanh tung bay đi ra ngoài.

"Ha ha ha, trời làm bậy do có thể thứ cho, tự làm bậy không thể sống!" Trường Hạo thấy vậy đại hỉ, tuy rằng không biết lần này Sơn Hà Chung bị gõ sau động tĩnh vì sao cùng vừa không giống với, nhưng lúc này thế nhưng đánh chết Dương Khai cơ hội tốt nhất, hắn ra sức hét lớn đứng lên: "Mọi người cùng nhau tiến lên, để đây họ Dương chết không có chỗ chôn."

Những người còn lại cũng đều là thần sắc rung lên, đều phác đem bắt đầu.

Dương Khai mãn đầu vựng vựng cháo, bị chấn có chút tìm không được nam bắc, Sơn Hà Chung lần này dị biến đã ở ngoài dự liệu của hắn, thế nào cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, cũng không biết có phải hay không là khí linh làm.

Mà đang ở đây sinh tử một đường trước mắt, Sơn Hà Chung bỗng nhiên lại tự chủ hơi chấn động một chút, kèm theo đây chấn động, hư không bỗng nhiên sụp đổ ra.

Đây bao phủ to như vậy một mảnh hư không thiên nhiên trận thế, trong nháy mắt tan vỡ tiêu thất, phóng nhãn nhìn lại, một phòng ốc lớn nhỏ hắc động đột nhiên xuất hiện, Sơn Hà Chung hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp vọt vào kia trong hắc động, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Sau một khắc, hắc động kia lấy tốc độ cực nhanh mở rộng ra, đồng thời từ trong hắc động truyền đến thật lớn vô cùng lực hấp dẫn, dính dấp sở hữu võ giả thân thể.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Đây là cái gì tình huống?"

"Không tốt, mau rời đi nơi này, nơi này không gian sụp đổ."

"Họ Dương ngươi không phải người a!"

Mọi người đều la to đứng lên, kinh hoảng tuyệt luân, liên nhất tâm dồn Dương Khai vào chỗ chết Doãn Nhạc Sinh lúc này cũng là đổi sắc mặt, nào còn có dư Dương Khai chết sống, vừa quay đầu liền muốn muốn chạy khỏi nơi này.

Có thể kia từ phía sau lưng trong hắc động truyền tới hấp lực quả thực lớn kỳ cục, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, lại cũng chỉ là ở tại chỗ bồi hồi, căn bản không - ly khai mảy may.

Mà theo hắc động cấp tốc mở rộng, kia hấp lực cũng là càng ngày đại, càng ngày càng kinh khủng, để từng võ giả đều sinh lòng tuyệt vọng và cảm giác vô lực.

Cự ly hắc động kia vị trí gần nhất Dương Khai và Lam Hòa hai người dẫn đầu bị hút vào, biến mất.

Một lát sau, một lại một một võ giả kêu thảm, bày thiên hình vạn trạng tư thế, thất kinh địa bị thôn phệ tiến trong hắc động.

Ngắn ngủi không được thập hơi thở công phu, mười mấy võ giả có một tính một, ai cũng không có thể chạy trốn hắc động kia hấp lực, toàn bộ bị thôn phệ hầu như không còn.

Mà hắc động kia vẫn như cũ ở mở rộng.

Thẳng đến mỗi một khắc, đây hắc động tựa hồ mở rộng đến rồi một loại cực hạn, lúc này mới mạnh hướng vị trí trung tâm vừa thu lại, trong nháy mắt biến mất.

Hư không quay về bình tĩnh, tại chỗ lưu lại nồng nặc không gian lực lượng ba động, chương hiển trước đây nơi này một hồi dị biến.

. . .

Trong hỗn loạn, Dương Khai tỉnh lại, trước tiên hắn chợt nghe đến Lam Hòa gọi.

Trên cánh tay vẫn như cũ đau đớn khó nhịn, đó là một loại chạm đến linh hồn cảm nhận sâu sắc, phảng phất thần hồn đều phải bị xé rách như nhau.

Lúc trước rốt cuộc chuyện gì xảy ra, hắn mơ hồ có chút cảm giác, nhưng bởi vì bị Sơn Hà Chung sóng âm gần gũi bạo như vậy một chút, dẫn đến hắn tại nơi lúc tâm thần chấn động, căn bản vô tâm tư đi thăm dò dò xét tình huống chung quanh.

Hắn chỉ thấy một hắc động hình thành, cảm giác được một to lớn hấp lực hấp dẫn tự mình, sau đó liền đi tới ở đây.

Nếu không có hắn có Ôn Thần Liên như vậy chí bảo, riêng là kia một chút chấn động, cũng đủ để cho hắn hồn phi phách tán.

Bên tai biên tiếng gào càng ngày càng rõ ràng, Dương Khai hoảng liễu hoảng đầu, cuối cùng là khôi phục một ít tinh thần, hắn quay đầu nhìn lại, nhưng căn bản nhìn không thấy bất kỳ vật gì, nơi đây một điểm tia sáng cũng không tồn tại, có chỉ là hỗn độn hư vô, một loại cảm giác quen thuộc nhất thời quanh quẩn trong lòng.

"Hư không hành lang!" Dương Khai trước mắt sáng ngời, giật mình khẽ hô.

Ở đây hiển nhiên là hư không cái khe tường kép, trong hư không hành lang a.

Hư không hành lang cất ở đây thiên địa bất luận cái gì một chỗ vị trí, nhưng nếu là không hiểu không gian chi lực, căn bản vô pháp phát hiện, cũng không khả năng có cơ hội tiến nhập ở đây. Hồi tưởng lại trước một màn, Dương Khai lập tức minh bạch tự mình sở dĩ sẽ đến đến đây hư không hành lang, hoàn toàn là bởi vì Sơn Hà Chung bỗng nhiên bạo phát, chấm dứt mạnh uy lực làm vỡ nát hư không duyên cớ.

Cái kia hắc động chính là rõ ràng nhất tiêu chí.

Hắn cố nén thân thể các loại không khỏe và đau đớn, vội vã phóng xuất thần niệm, quả nhiên bên người cách đó không xa phát hiện Lam Hòa hình bóng.

Giờ này khắc này, Lam Hòa tình cảnh kham ưu, bởi vì nàng lại bị một hư không ám lưu cuốn lấy, hãm ở trong đó không thể động đậy.

Đây hư không hành lang trong nơi chốn nguy cơ, mà lớn nhất nguy cơ đó là loại này hư không ám lưu, loại này cùng sông tương tự chính là tồn tại vô ảnh vô hình, cũng hỗn loạn không gian lực lượng hội tụ mà thành, một ngày người rơi vào trong đó, sẽ rất khó trở ra, chỉ có thể đợi bị đây mạch nước ngầm thôn phệ kết quả.

Mặc dù là Dương Khai, tại đây hư không trong dũng đạo hành tẩu, cũng phải cẩn thận những thứ này mạch nước ngầm.

Lam Hòa tuy rằng tu vi không tầm thường, nhưng không hiểu không gian chi lực, rơi vào hư không ám lưu lúc căn bản thúc thủ vô sách, chỉ có thể chờ chết.

Dương Khai cấp tốc đi tới bên người nàng, mở miệng nói: "Lam Hòa cô nương!"

Lam Hòa nao nao, chợt khẽ hô đạo: "Dương Khai?"

"Đúng, là ta."

Lam Hòa đạo: "Ta bị một cổ quái lực lượng quấn lấy, vô pháp thoát thân, ngươi không nên tới gần."

Nàng rất sợ Dương Khai phó của nàng rập khuôn theo, sở dĩ vội vã nhắc nhở một tiếng.

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Đừng lo lắng, đây là hư không ám lưu, ta hiện tại cứu ngươi đi ra."

Lam Hòa lắc đầu nói: "Không được, ta thử qua, càng là cố sức tựu hãm được càng sâu, hãy cùng vũng bùn như nhau, ngươi nếu là sẽ hỗ trợ chỉ biết hoàn toàn ngược lại. Ngày khác ngươi nếu có cơ hội ly khai nơi đây, đi đông vực Thiên Lang cốc, cấp Thiên Lang cốc mang một nói, thì nói ta Lam Hòa chết ở chỗ này."

Nàng tựa hồ cảm giác mình không hề hy vọng sống còn, liên hậu sự đều phải an bài một chút.

Dương Khai trầm mặc không nói, ngồi xổm người xuống, ở bên cạnh nàng lẳng lặng cảm thụ.

Lam Hòa nói một trận, gặp Dương Khai không có trả lời, chán nản nói: "Được rồi, ngươi đem ta không gian giới cũng mang đi ra ngoài, giao cho ta Thiên Lang cốc người."

Đang khi nói chuyện, nàng liền muốn gở xuống không gian của mình giới.

Dương Khai chợt đưa tay, hướng nàng chỗ ở vị trí vỗ tới, không gian lực lượng trong khoảnh khắc thoải mái dựng lên, hóa thành vô hình lực lượng nhỏ bé ảnh hưởng kia hư không ám lưu hướng đi.

Ít khi, bắt đầu khởi động hư không ám lưu trực tiếp bị vuốt lên, Dương Khai đưa tay, đem Lam Hòa từ bên trong mò đi ra.

"Đây. . . Thế nào. . ." Lam Hòa tựa hồ vẫn không thể tin được tự mình cứ như vậy dễ dàng địa thoát khốn, trong lúc nhất thời không khỏi giật mình ngay tại chỗ, bất quá rất nhanh, nàng tựu phản ứng kịp, thất thanh nói: "Lẽ nào ngươi tinh thông không gian chi lực?"

Dương Khai cười hắc hắc, đạo: "Hiểu sơ một ít."

Lam Hòa cả kinh nói: "Ngươi là Lý Vô Y đại nhân đệ tử?"

Lại là Lý Vô Y, Dương Khai đã không chỉ một lần nghe qua tên này, từ lâu biết hắn là tinh giới trong đại danh đỉnh đỉnh cường giả, có Đế Tôn ba tầng cảnh cường đại tu vi, hơn nữa cũng tinh thông không gian lực lượng.

Nói người này là thập Đại Đế tôn dưới đệ nhất cường giả cũng không quá đáng.

Dương Khai lắc đầu nói: "Sớm có nghe thấy, vô duyên nhìn thấy."

Hắn không chuẩn bị ở cái đề tài này thượng tiếp tục nói tiếp, mở miệng nói: "Trước tiên ta dẫn ngươi đi an toàn bộ một chút địa phương, ta còn muốn chữa thương."

Lam Hòa nghe xong, lúc này mới hồi tưởng lại trước hắn bị Doãn Nhạc Sinh đánh lén sự tình, vội vàng nói: "Kia Tu La địa sát là Hoàng Tuyền Tông bí mật bất truyền, ăn mòn lực rất mạnh, Đế Tôn cảnh dưới, trung chi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ngươi làm sao sẽ không có chuyện gì?"

Dương Khai ha hả cười nói: "Vận khí tốt, hoặc là Doãn Nhạc Sinh tiểu tử kia tu luyện không tới nơi tới chốn."

Đây Tu La địa sát quả thực uy lực kinh khủng, Dương Khai phỏng chừng nếu là những thứ khác Đạo Nguyên cảnh trung một chiêu này, thật là không có cách nào khác có thể giải, nhưng thực lực của hắn căn bản không phải vậy Đạo Nguyên cảnh có thể so sánh với, vô luận là thân thể tố chất còn là nguyên lực hay hoặc giả là thần thức lực lượng, đều viễn siêu Đạo Nguyên cảnh trình tự nhất mảng lớn, sở dĩ hắn tài năng đem đây Tu La địa sát dưới áp chế đến.

Nhưng là như vậy, hắn nửa con cánh tay cũng bị ăn mòn không còn hình dáng..