Chương 2458: Đông vực Thiên Lang cốc

Chương 2458: Đông vực Thiên Lang cốc

Thứ hai nghìn bốn trăm năm mươi tám chương đông vực Thiên Lang cốc

Mang theo Lam Hòa tại đây hành lang hư không trung xuyên qua một trận, Dương Khai bỗng nhiên ngừng bước tiến.

Lam Hòa không biết chuyện gì xảy ra, cũng không dám tùy tiện quấy rối, lẳng lặng đứng ở một bên.

Một lát sau, Dương Khai đạo: "Ở đây coi như an toàn, không gian tương đối ổn định, Lam Hòa cô nương liền ở đây nghỉ ngơi trước một trận, ta muốn chữa thương, đối với ta thương thế khỏi hẳn lúc đưa ngươi đi ra ngoài."

"Đưa ta đi ra ngoài. . ." Lam Hòa ngẩn ngơ, bất quá nhớ tới Dương Khai trước đơn giản cứu ra chuyện của mình, nhất thời đối với hắn tràn đầy lòng tin, gật đầu nói: "Hảo, ngươi không cần quản ta, mau chóng chữa thương quan trọng hơn, kia Tu La địa sát ăn mòn lực rất mạnh, tha càng lâu càng là phiền phức."

Dương Khai vươn tay, vận chuyển lên không gian lực lượng, ở nàng bên cạnh thân bốn phía huy động vài cái, đạo: "Ta ở chỗ này để lại không gian dấu vết, như có biến cố gì ta sẽ trước tiên là có thể nhận thấy được, sẽ lập tức tới ngay."

Sau khi nói xong, hắn quay người lại hướng cách đó không xa chạy trốn.

Đợi Dương Khai đi rồi, Lam Hòa mới chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, phóng xuất thần niệm dò xét hạ tình huống chung quanh, phát hiện quả nhiên như Dương Khai theo như lời, nơi này không gian coi như ổn định, không có lúc trước gặp phải kia cổ cổ quái lực lượng, nàng cũng không dám lộn xộn, chỉ có thể đợi ở chỗ này chờ.

Cách đó không xa, Dương Khai cũng ngồi xếp bằng, từ không gian giới trung lấy ra một xấp dầy chữa thương đan dược, cật cây đậu như nhau nhét vào trong miệng.

Hắn hôm nay thương thế không tính là quá nghiêm trọng, bị Sơn Hà Chung chấn động chi thương đều đã đang nhanh chóng khôi phục, duy nhất có chút phiền phức chính là kia Tu La địa sát, đồ chơi này như phụ cốt chi thư như nhau, chặt chẽ quấn ở cánh tay của hắn thượng.

Hắn phải vận chuyển nguyên lực, đem đất này sát lực bức ra bên ngoài cơ thể.

Cũng may hắn nguyên lực hùng hồn tinh thuần, mặc dù đây bí thuật cực giỏi, cũng vô pháp chống đối hắn khu trừ.

Thời gian từng điểm một quá khứ, Dương Khai từng điểm một đem kia Tu La địa sát lực lượng ép ly bị xua tan, thần tình cẩn thận tỉ mỉ, động tác đâu vào đấy.

Ước chừng tìm năm sáu ngày, hắn mới nặng nề mà hô một hơi thở.

Tu La địa sát đã hoàn toàn biến mất, chỉ là trên cánh tay ăn mòn chi thương còn không có triệt để khỏi hẳn, bất quá khi hắn mạnh mẽ thể chất và khôi phục dưới năng lực, thương thế như vậy kỳ thực cũng không coi vào đâu.

Năm sáu ngày khôi phục, để hắn bị Sơn Hà Chung chấn động bị thương cũng khôi phục lại.

Dương Khai lắc lắc cánh tay, chậm rãi đứng lên, hướng Lam Hòa chỗ ở vị trí bước đi.

Không bao lâu, hắn đi tới Lam Hòa bên người, phát hiện nàng vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở tại chỗ, tự mình lúc trước bố trí không gian dấu vết cũng không có bị xúc động dấu hiệu, nói rõ đã nhiều ngày thời gian nơi đây một mảnh yên tĩnh, cũng không có bị hư không lực lượng ảnh hưởng đến.

Nhận thấy được Dương Khai đến, Lam Hòa cũng đứng lên, hỏi: "Dương huynh vô ngại?"

"Đã không vấn đề gì." Dương Khai mỉm cười đáp.

"Vậy liền hảo!" Lam Hòa cũng thở dài một hơi, dừng một chút nàng nói: "Vậy chúng ta bây giờ có thể đi ra?"

Dương Khai đạo: "Tự nhiên có thể, đến ta đưa ngươi đi ra ngoài."

Lam Hòa nghe ra nói ngoại chi âm, giật mình nói: "Vậy còn ngươi? Còn muốn lưu lại?"

Dương Khai mỉm cười, tự tin nói: "Nơi này ta rất quen thuộc, không có nguy hiểm gì, ta nghĩ đi tìm một chút kia Sơn Hà Chung, nó cũng chui vào đây hành lang hư không, chẳng biết lưu lạc đến nơi nào."

"Như vậy a!" Lam Hòa cũng biết mình không tốt khuyên nhiều cái gì, dù sao nàng cùng Dương Khai cũng không tính đa quen thuộc, "Vậy chúc dương huynh sớm ngày được như nguyện."

"Cho ngươi mượn chúc lành." Dương Khai nhếch miệng cười.

"Được rồi." Lam Hòa bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện, mở miệng nói: "Trước ngươi nói, có chuyện gì muốn ta van ngươi ta?"

Trải qua nàng như thế vừa đề tỉnh, Dương Khai cũng nghĩ tới, vỗ đầu một cái đạo: "Là như vậy, ta có một người bạn, đã hơn một năm trước từ bắc vực xuất phát, đi trước các ngươi Thiên Lang cốc."

"Dương huynh bằng hữu? Chẳng lẽ là muốn gia nhập ta Thiên Lang cốc, thế nhưng làm sao sẽ từ bắc vực xuất phát?" Lam Hòa nghe vậy ngạc nhiên không thôi.

Nếu như là bắc vực võ giả, vậy hẳn là sẽ ưu tiên tuyển trạch bắc vực tông môn mới đúng a, không đạo lý muốn trèo non lội suối đi trước đông vực, dù sao hai người đại vực trong lúc đó cự ly cực xa, nếu không sử dụng cái loại này nhảy qua vực không gian pháp trận, vài thời gian cũng không nhất định có thể chạy tới.

"Việc này lại nói tiếp có chút khúc chiết, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện." Dương Khai chào hỏi một tiếng, một bên mang theo Lam Hòa đi tìm không gian kia điểm yếu, một bên cùng nàng giải thích.

Trong miệng hắn nói bằng hữu, tự nhiên là Lăng Âm Cầm.

Lúc trước nghe kia Phạm Thiên thánh địa Thánh Tử Trường Hạo nhắc tới Thiên Lang cốc thời điểm, Dương Khai tổng cảm giác cái này tông môn mình ở na nghe nói qua, thế nhưng ngẫm nghĩ là lúc lại nghĩ không ra. Sau lại trong đầu linh quang lóe lên, mới đột nhiên nhớ lại.

Lăng Âm Cầm ở trước mặt hắn đề cập qua Thiên Lang cốc a.

Bởi vì Lăng Âm Cầm kia chết đi phu quân đó là đông vực Thiên Lang cốc đệ tử! Hai người ở Tịch Hư bí cảnh trung quen biết yêu nhau, sau lại kết làm phu thê, thế nhưng nàng phu quân ở một lần cứu của nàng trong quá trình bất hạnh gặp nạn, Lăng Âm Cầm nhớ lại đến nay.

Nàng lúc đó tá cấp Dương Khai kia một bộ cao cấp tịnh linh trận, đó là kỳ phu quân tốn hao đại giới tiễn mua, cũng là nàng ký thác tương tư vật. Chính vì vậy, ở tịnh linh trận hư hao lúc Dương Khai mới có thể lao lực tâm tư, đi thỉnh Tang Đức chữa trị, sau đó mới có phía sau chứa nhiều sự tình.

Lăng Âm Cầm từ Tịch Hư bí cảnh trung lúc đi ra, tương kì phu quân tro cốt cũng mang ra ngoài, lần trước ở bắc vực phân biệt, Lăng Âm Cầm nói nàng muốn đem tro cốt đưa đến Thiên Lang cốc, để cho nàng phu quân xuống mồ vì an.

Đem Lăng Âm Cầm cùng với phu quân chuyện đơn giản cùng Lam Hòa nói một tiếng, Lam Hòa cũng là thổn thức không ngớt, đạo: "Kia lăng cô nương nhất định là một si tình nữ tử."

Nếu không có si tình, sao cam nguyện từ bắc vực đi trước đông vực, chỉ vì đưa phu quân tro cốt hồi tông môn, phải biết rằng đoạn đường này không chỉ đường xá xa xôi, hơn nữa nguy nan trọng trọng, hơi có vô ý đó là phấn thân toái cốt hạ tràng.

"Lăng đại tỷ là một rất tốt người." Dương Khai nghiêm nghị nói.

"Nàng kia phu quân tên gọi là gì? Nếu như hắn thực sự là Thiên Lang Cốc đệ tử, có thể ta có nghe thấy." Lam Hòa hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Điểm này Lăng đại tỷ nhưng thật ra không nhắc qua."

"Cái này cũng không sao, đến lúc đó nếu là có thể nhìn thấy vị này Lăng đại tỷ, hỏi một chút liền đã biết." Lam Hòa cũng không có đi miệt mài theo đuổi vấn đề này.

Dương Khai đạo: "Lăng đại tỷ đối với nàng phu quân si tình một mảnh, ta nhìn bộ dáng của nàng mặc dù là đem tro cốt đưa trở về, đại khái cũng không muốn ly khai nàng phu quân bên cạnh. Chỉ là Lăng đại tỷ nàng dù sao điều không phải Thiên Lang cốc đệ tử, Thiên Lang cốc chưa chắc sẽ lưu nàng đợi lâu, Dương mỗ tưởng ta van ngươi Lam cô nương, như ngày khác có thể nhìn thấy Lăng đại tỷ, xin hãy trông nom một ít, nếu có thể để cho nàng gia nhập Thiên Lang cốc, trở thành Thiên Lang Cốc đệ tử là hay nhất bất quá, nếu là không được, xin hãy để Lăng đại tỷ thường xuyên đi phúng viếng kỳ phu quân, nhất giải tương tư nổi khổ."

"Đã Dương huynh giao phó, vậy dĩ nhiên không vấn đề gì." Lam Hòa cũng là một người sảng khoái, một ngụm tựu đáp ứng.

Dương Khai đại hỉ đạo: "Có Lam cô nương lời này ta an tâm."

Lam Hòa thế nhưng Thiên Lang cốc đại sư tỷ, thân phận địa vị tuyệt đối điều không phải vậy đệ tử có thể so sánh được, nàng nếu đáp ứng, vậy khẳng định sẽ làm được. Nữ nhân này tuy rằng tướng mạo giống nhau, vóc người giống nhau, lại tự có một anh kiệt hào khí, khăn trùm không thua kém bực mày râu.

"Kia Lăng đại tỷ hôm nay là tu vi gì?"

"Đạo Nguyên ba tầng cảnh, thực lực tuy rằng không tính là cao cấp nhất, nhưng tuyệt đối không kém." Dương Khai đúng trọng tâm bình luận.

"Đạo Nguyên ba tầng cảnh?" Lam Hòa nghe trước mắt sáng ngời, vỗ tay nói: "Kia gia nhập chúng ta Thiên Lang cốc tuyệt đối không thành vấn đề, nếu là không rõ lai lịch người có thể còn muốn khảo hạch một ít, có thể đã Dương Khai đề cập người, khảo hạch này đều có thể miễn, ta sau khi trở về liền cùng sư phụ nói một tiếng."

"Như vậy liền đa tạ!" Dương Khai không khỏi thở dài một hơi, tuy nói hắn cùng với Lăng Âm Cầm cũng không tính có quá nhiều giao tình, khỏe ngạt là cùng nhau từ Tịch Hư bí cảnh trung đi ra ngoài.

Lấy tu vi, lúc đầu gia nhập Băng Tâm Cốc cũng không hỏi đề, hơn nữa Băng Vân cũng có ý muốn lưu nàng lại, chỉ là nàng vi tình sở khốn, nhất tâm muốn đi Thiên Lang cốc, mọi người cũng chỉ có thể do nàng.

Ngày sau nàng nếu có thể gia nhập Thiên Lang cốc, ngược lại cũng vẫn có thể xem là một xong đi chỗ, kể từ đó chẳng những có tông môn chỗ dựa vững chắc, còn có thể cùng nàng phu quân ngày đêm làm bạn, tin tưởng Lăng Âm Cầm cũng sẽ không cự tuyệt.

Hai người đang khi nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên dừng lại bước tiến, Lam Hòa cũng theo sát mà ngừng lại.

Dương Khai phóng xuất thần niệm dò xét hạ bốn phía, đạo: "Chính là chỗ này, đợi ta xé rách không gian, Lam Hòa cô nương cứ yên tâm đi ra ngoài đó là, tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm gì."

"Hảo." Lam Hòa gật đầu, ôm quyền nói: "Dương huynh cũng muốn cẩn thận là hơn, ngày khác nếu có cơ hội, nhất định phải đến ta Thiên Lang cốc làm khách."

"Nhất định nhất định!" Dương Khai trả lời.

Sau khi nói xong, hắn thần sắc nghiêm lại, thân thủ hướng phía trước phương trong hư không cắm tới.

Không gian chi lực thay nhau nổi lên, không gian pháp tắc trong nháy mắt rung chuyển, đây hành lang hư không trong nháy mắt trở nên vặn vẹo bất ổn.

Lam Hòa hơi biến sắc mặt, nín thở ngưng thần, không dám có chút quấy rối.

"Khai!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, hai tay bỗng nhiên hướng trái phải hai bên phân đi, ở Lam Hòa khiếp sợ nhìn kỹ dưới, kia phía trước hư không giống như một khối cẩm bạch bị xé mở như nhau, trong nháy mắt nứt ra rồi một đạo khe.

Hơn nữa theo Dương Khai động tác, đây khe cũng càng lúc càng lớn.

Lam Hòa hai tròng mắt run rẩy, nhìn kinh ngạc liên tục.

Đồ thủ xé rách hư không, loại này không thể tưởng tượng nổi việc nàng từ trước đến nay chỉ là nghe nói, chưa từng chính mắt thấy được.

Thế nhưng hôm nay một màn này tựu tinh tường hiện ra ở trước mắt của nàng, để cho nàng rung động không ngớt.

Từ kia hư không trong cái khe, Lam Hòa tinh tường thấy được đối diện Toái Tinh Hải cảnh sắc đổ nát, lập tức minh bạch đi qua đây cái khe liền có thể trở lại Toái Tinh Hải.

"Đi!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Lam Hòa không dám do dự, thân hình thoắt một cái liền hướng kia cái khe phóng đi, chớp mắt liền vọt tới đối diện, xoay người nhìn lại thì, kia cái khe đã đang nhanh chóng hợp lại, Dương Khai đứng ở hành lang hư không trung hướng nàng mỉm cười phất tay.

"Dương huynh bảo trọng!" Lam Hòa hô lớn, có thể kia cái khe đã di hợp, cũng không biết Dương Khai có nghe hay không đến.

Đứng tại chỗ sợ run một hồi, Lam Hòa mới thở dài một tiếng, tìm một phương hướng hướng Toái Tinh Hải ở chỗ sâu trong bay đi.

Cùng Dương Khai phen này tiếp xúc, thời gian mặc dù ngắn, nhưng phảng phất có một cánh mới đại môn ở trước mặt nàng mở rộng, để nàng nhìn thấy Đạo Nguyên cảnh võ giả rốt cuộc có thể cường đại đến loại nào không thể tưởng tượng nổi trình độ, này đứng đầu tông môn tinh anh đệ tử, ở một ngang nhau cấp võ giả trước mặt, đúng là như con kiến hôi giống nhau nhỏ bé bất kham, tiện tay có thể giết.

Nàng tự vấn mình vô luận như thế nào cũng tu luyện không được loại trình độ này, muốn trở nên cường đại hơn, vậy cũng chỉ có tấn chức Đế Tôn!

Nàng ở sâu trong nội tâm tuôn ra một bức thiết ý nghĩ, mau chóng tấn chức, thu được lực lượng cường đại hơn!.