Chương 2459: Ngươi không chết là tốt rồi

Chương 2459: Ngươi không chết là tốt rồi

Thứ hai nghìn bốn trăm năm mươi chín chương ngươi không chết là tốt rồi

Hành lang hư không trong, Dương Khai như giẫm trên đất bằng, cấp tốc ghé qua, hoàn toàn không thấy kia không chỗ nào không có mặt hư không loạn lưu và phiêu hốt không chừng không gian liệt phùng.

Nơi đây đúng người khác mà nói có thể nguy cơ trùng trùng, nhưng đối với Dương Khai mà nói, lại như nhà mình sau khi hoa viên như nhau. Năm đó hắn tu luyện không gian lực lượng là lúc, vô số lần tiến nhập quá loại địa phương này, cảm ngộ không gian huyền bí, thể hội không gian lực lượng thần kỳ, đúng loại địa phương này đặc tính hắn dĩ mạc nhất thanh nhị sở.

Cùng Lam Hòa sau khi tách ra chưa tới một canh giờ, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được trên mu bàn tay truyền đến vi nóng cảm giác, đó là Tinh Ấn trong lúc đó cảm ứng, thần sắc hắn khẽ động, lập tức hướng một cái phương hướng bay đi.

Hắn hôm nay Tinh Ấn là tinh ấn ngôi sao sáu cánh, coi như là tương đối cao đương tồn tại, sở dĩ có thể ở khoảng cách rất xa thượng cảm ứng được tuyệt đại bộ phân võ giả vị trí.

Không bao lâu, hắn liền đến địa phương, bất quá để mắt nhìn đi, đập vào mắt tràng cảnh để hắn nhướng mày.

Bởi vì tiền phương một mảnh máu tanh, vô số gãy chi thịt nát theo kia hư không ám lưu bắt đầu khởi động, không ngừng chìm nổi, căn bản tựu nhìn không thấy một người sống.

Nhưng thật ra tại nơi một mảnh địa phương, có bảy bát mai vô chủ Tinh Ấn lẳng lặng trôi.

Bảy bát mai Tinh Ấn, tựu đại biểu cho có bảy tám người chết ở ở đây, bọn họ cũng không phải là bị người giết chết, mà là rơi xuống đây hành lang hư không trung, vì kia hư không ám lưu thôn phệ, hay hoặc giả là bị nơi đây không gian liệt phùng thắt cổ.

Dương Khai đi tới thời điểm, này vô chủ Tinh Ấn giống như là bị nào đó dắt dường như, nhất tề địa hướng tay hắn trên lưng bay vụt mà đến, hóa thành một chút tinh quang, dấu vết tiến tay hắn lưng chỗ, để hắn tinh ấn ngôi sao sáu cánh trở nên càng thêm sáng sủa ấm áp.

Hắn không khỏi có chút bận tâm tới đến.

Lúc trước tất cả mọi người bị kia sụp đổ không gian thôn phệ vào nơi đây, tiền đồ chưa biết, hắn đảo không lo lắng những người khác chết sống, hắn lo lắng duy nhất chính là Doãn Nhạc Sinh. Người này có thể nghìn vạn lần không nên ở tự mình tìm được trước hắn đã chết a, nếu là hắn đã chết, kia Dương Khai cũng không sẽ làm pháp đi tìm hắn tìm hiểu tình báo.

Tiền phương mơ hồ còn có một chút cảm ứng truyền đến.

Dương Khai không có làm nhiều dừng lại, tiếp tục ra đi.

Càng là đi về phía trước, Dương Khai càng là có thể gặp phải này ở chỗ này võ giả bị chết thi thể còn có lưu lại ở tại chỗ Tinh Ấn.

Hắn căn bản tựu không cần làm cái gì, dọc theo đường sở quá, cũng đã góp nhặt hơn hai mươi mai Tinh Ấn.

Nói cách khác, kia hơn bốn mươi Đạo Nguyên cảnh võ giả bị thôn phệ tiến ở đây, đã chết một nửa, hơn nữa từ dọc theo đường quan sát tình huống đến xem, bọn họ cũng đều là ở chung với nhau, đại khái là tưởng theo cái phương hướng này tiến lên đi tìm lối ra, chỉ tiếc không hiểu không gian lực lượng, vô pháp đánh vỡ không gian bình chướng, căn bản tìm không được xuất khẩu.

Chiếu cái tình huống này đến xem, đám người kia sớm muộn gì sẽ có chết hết nhất khắc.

Một trận hơi yếu tiếng gọi ầm ĩ bỗng nhiên truyền vào Dương Khai trong tai, hắn ánh mắt lẫm liệt, cấp tốc hướng thanh âm kia nơi phát ra nơi chạy trốn.

Ít khi, hắn đi tới một chỗ bắt đầu khởi động hư không ám lưu tiền phương.

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai đến, kia la lên người vội vàng hướng Dương Khai chỗ ở phương hướng đạo: "Bằng hữu người cứu mạng a, không nên bỏ lại ta, mau cứu ta."

Dương Khai hờ hững, hắn thần niệm đảo qua là lúc, đã nhận ra người này rốt cuộc là ai, cũng biết hắn bị hư không ám lưu quấn lấy thân thể, chỉ sợ một hồi sẽ qua mà sẽ bị cắn nuốt.

"Doãn Nhạc Sinh ni?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Người nọ nghe được thanh âm, vi hơi ngẩn ra, ngay sau đó khẽ hô đạo: "Dương Khai?"

Hắn rõ ràng cũng nghe ra Dương Khai thanh âm của.

"Doãn Nhạc Sinh ở đâu?" Dương Khai truy vấn một tiếng.

Người nọ cười khổ nói: "Dương huynh, ngươi tiên cứu ta đi ra, những thứ khác tất cả đâu có."

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, đạo: "Trường Hạo cũng không cứu ngươi, ngươi dựa vào cái gì muốn ta cứu ngươi?"

Người này thình lình đó là Phạm Thiên thánh địa Trường Hiền. Hắn cùng với Trường Hạo đều là Phạm Thiên thánh địa Thánh Tử, thực lực phi so với tầm thường, chỉ là lợi hại hơn nữa cũng còn là Đạo Nguyên cảnh, rơi xuống hư không ám lưu trong cũng chỉ có chờ chết phân, càng giãy dụa, chết càng nhanh. Bất quá nơi đây cũng không Trường Hạo hình bóng, xem chừng Trường Hạo đã khí hắn đi.

"Trường Hạo!" Nghe được Dương Khai nhắc tới tên này, Trường Hiền phảng phất bị xúc động mỗ giây thần kinh, thoáng cái nghiến răng nghiến lợi đứng lên, gầm nhẹ nói: "Chớ ở trước mặt ta nói cái kia tiểu nhân hèn hạ tên! Sớm muộn gì ta muốn giết hắn!"

Cũng không biết hai cái này Thánh Tử trong lúc đó rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Trường Hiền lại đúng Trường Hạo nhất phó hận thấu xương hình dạng.

Dương Khai cũng lười đi bào căn vấn để, chỉ là cười lạnh nói: "Chờ ngươi có cơ hội từ nơi này đi ra rồi hãy nói."

Trường Hiền nghe vậy, khí thế một chút ngã vào đáy cốc, khốc cầu đạo: "Dương huynh, ngươi đại nhân đại lượng, không nên cùng ta giống nhau tính toán, đem ta từ nơi này cứu ra ba, ta Trường Hiền nhất định tri ân báo đáp."

"Ngươi nói cho ta biết trước, Doãn Nhạc Sinh đi bên nào!" Dương Khai lạnh lùng nhìn hắn.

Trường Hiền đạo: "Ta cho ngươi biết, ngươi tựu cứu ta?"

Dương Khai hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trường Hiền giận dữ, đạo: "Ta đây dựa vào cái gì muốn nói cho ngươi?" Thoại âm rơi xuống, chợt tỉnh ngộ lúc này tự mình hình như không có tức giận tư bản, lại vội hỏi: "Dương huynh không nên tức giận, là Trường Hiền lỡ lời."

Dương Khai hừ nói: "Ta vô tâm tư cứu ngươi, cũng sẽ không cứu ngươi, ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng!"

Trường Hiền thần tình hoảng hốt, trong lòng tức giận ngập trời, rồi lại không dám biểu lộ ra, trong miệng khổ đưa qua ăn hoàng liên.

"Tuy rằng ta sẽ không cứu ngươi, thế nhưng ta có thể báo thù cho huynh!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Trường Hạo cùng với Doãn Nhạc Sinh ba? Ngươi nói cho ta biết bọn họ đi đâu biên, ta giúp ngươi giết Trường Hạo."

"Giết Trường Hạo..." Trường Hiền ngẩn ngơ, trầm mặc một hồi lâu mới bỗng nhiên cười ha ha đứng lên, tiếng cười kia trong, tràn đầy điên cuồng ý.

Dương Khai cũng không đi giục hắn, chỉ là đứng ở một bên mắt lạnh nhìn chằm chằm.

Một lát sau, Trường Hiền tiếng cười thu lại, diện mục dử tợn nói: "Nếu có thể tìm được Trường Hạo, cho ta đưa hắn bầm thây vạn đoạn!"

"Cái này dễ làm, ta đáp ứng ngươi!" Dương Khai gật đầu, thầm nghĩ hai vị này Thánh Tử trong lúc đó nhất định xảy ra một ít không muốn người biết ân oán, bằng không Trường Hiền không đến mức đúng Trường Hạo như vậy cừu thị.

"Bọn họ hướng bên kia đi." Trường Hiền tiện tay chỉ một cái phương hướng.

Dương Khai quay đầu nhìn sang, sau đó gật đầu, trên tay khẽ động, một đạo nguyệt nhận liền hướng Trường Hiền bổ tới.

Trường Hiền kinh hãi, tuy rằng cảm thụ được năng lượng ba động hướng tự mình kéo tới, nhưng hôm nay hắn hãm sâu ở hư không ám lưu trong, mặc dù muốn tránh đều trốn không xong, chỉ có thể hoảng hốt đạo: "Ngươi làm gì?"

Hưu một tiếng vang nhỏ, Trường Hiền chỉ cảm giác cánh tay của mình chỗ hơi tê rần.

Dương Khai lạnh lùng nói: "Của ngươi Tinh Ấn ta nhận, coi như là các ngươi trước liên thủ công kích ta lợi tức, còn dư lại, ngươi tự cầu đa phúc ba." Đang khi nói chuyện, hắn thân thủ nhất chiêu, liền đem Trường Hiền cụt tay thượng Tinh Ấn thu nhiều, xoay người hướng Trường Hiền trước chỉ thị phương hướng bay đi.

"Hỗn đản, hỗn đản a!" Trường Hiền dùng tay kia bưng vết thương, thần tình dữ tợn địa rống giận.

Dương Khai lại từ lâu không thấy bóng dáng.

Một đường đi trước, ước chừng nửa ngày lúc, Dương Khai cuối cùng cũng có cảm ứng được những người khác vị trí, bất quá đại đa số đều là người chết, có lẽ hư không ám lưu thôn phệ, hoặc bị nơi đây không gian liệt phùng thắt cổ, thi thể nghiền nát bất kham, chỉ để lại từng viên Tinh Ấn, vì Dương Khai chỉ dẫn trứ phương hướng.

Lại là một ngày sau, Dương Khai đã đem kia hơn bốn mươi người Tinh Ấn bắt được thất thất bát bát.

Tay hắn trên lưng tinh ấn ngôi sao sáu cánh ở cắn nuốt hơn - ba mươi mai Tinh Ấn lúc, cũng rốt cục xảy ra đổi thay đổi, thoáng cái biến thành tinh ấn ngôi sai bảy cánh, để hắn có thể cảm giác được xa hơn cự ly.

Nghe đồn Tinh Ấn nếu là có thể thăng cấp đến cao cấp nhất cửu mang tinh ấn, liền có thể tìm được Phệ Thiên Đại Đế truyền thừa, việc này cũng không biết là thật hay giả, chỉ là Dương Khai đúng kia nếu nói truyền thừa thật sự là không có gì hăng hái, sở dĩ hắn cũng sẽ không đi cưỡng cầu cái gì.

Mỗi một khắc, Dương Khai bỗng nhiên nhận thấy được tiền phương truyền đến vài đạo Tinh Ấn ba động, thoáng tính toán một chút, Dương Khai liền biết đây vài đạo Tinh Ấn chủ nhân, đó là tối hậu sống được người.

Mà kia Doãn Nhạc Sinh nhất định ngay trong đó, bởi vì ... này cùng nhau đi tới, Dương Khai tuy rằng phát hiện mặt khác hai người Hoàng Tuyền Tông đệ tử thi thể, lại không nhìn thấy Doãn Nhạc Sinh.

Người này cũng là mạng lớn, lại hành lang hư không trong trữ hàng đến cuối cùng, cũng không biết hắn rốt cuộc là làm sao làm được.

Dương Khai không do dự, thân hình hoảng động liền hướng bên kia bay đi.

Một nén nhang sau khi, hắn liền tới nơi này mấy người vị trí nơi.

Thần niệm đảo qua, Dương Khai phát hiện còn sống chỉ còn lại có bốn người, Doãn Nhạc Sinh và Trường Hạo thình lình liền ở trong đó, còn lại hai người thoạt nhìn cũng đều là đứng đầu Đạo Nguyên cảnh cường giả, chỉ là Dương Khai cũng không quen thuộc.

Hơn nữa nơi đây chẳng những có bốn người bọn họ, thậm chí ngay cả kia trốn vào trong hư không biến mất Sơn Hà Chung cũng ở nơi đây.

Đây đến từ hồng hoang dị bảo, tạo cho một vị Đại Đế sinh ra, chứng kiến chư đế trong lúc đó chiến tranh, ở yên lặng mấy vạn năm lúc, hôm nay đang lẳng lặng địa vắt ngang ở hành lang hư không nơi nào đó, cả vật thể quang hoa nội liễm, không hề linh tính, giống như nhất kiện cũ nát vật, chậm đợi trứ tiếp theo mặc cho chủ nhân đến.

"Ngươi lại không chết!" Doãn Nhạc Sinh ở Dương Khai lúc đến nơi này, hoắc mắt quay đầu, kinh ngạc nhìn hắn.

Dương Khai tinh thông không gian lực lượng, điểm này Doãn Nhạc Sinh là biết đến. Năm đó ở tinh quang trong thông đạo hai người lúc giao thủ, Dương Khai tựu đã từng động tới không gian thần thông, đem kia tinh quang thông đạo chấn vỡ.

Doãn Nhạc Sinh ngạc nhiên là, Dương Khai rõ ràng ở khoảng cách gần như vậy thừa nhận rồi Sơn Hà Chung chấn kích, đồng thời trung mình Tu La địa sát, lại còn có thể sống sót, hơn nữa lúc này xem ra, hắn không chỉ còn sống, vẫn sinh long hoạt hổ.

Dương Khai bỉu môi nói: "Ngươi cũng không chết, Doãn huynh hà tất như thế ngạc nhiên."

Doãn Nhạc Sinh cũng trước mắt sáng ngời, vuốt càm nói: "Hảo hảo hảo, tốt, ngươi không chết là tốt rồi."

Hắn lại nhất phó vì Dương Khai mà cảm thấy dáng vẻ vui mừng, cũng không biết hắn ở hài lòng cái gì.

Dương Khai nghi ngờ nhìn hắn, đạo: "Doãn huynh, ngươi nói như vậy dễ làm cho hiểu lầm, làm thật giống như ta môn quan hệ rất tốt hình dạng."

Doãn Nhạc Sinh cười lớn một tiếng: "Mặc kệ ta ngươi quan hệ làm sao, ngược lại ngươi không chết đó là chuyện tốt."

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, đạo: "Ta không chết, ngươi có thể chết chắc rồi."

Doãn Nhạc Sinh lão thần khắp nơi địa đạo: "Ta ngươi trong lúc đó lại nói tiếp cũng không có ân oán gì, không bằng mọi người ở chỗ này cười mẫn ân cừu thế nào?"

Dương Khai trừng mắt mắt, đạo: "Đây, đây... Ta không nghe lầm chứ? Doãn huynh ngươi lại muốn theo ta cười mẫn ân cừu? Ngươi sọ não bị hư?"

Trường Hạo và hai người khác cũng đều vẻ mặt biểu tình cổ quái, dù sao Dương Khai cùng Doãn Nhạc Sinh trước xung đột và ân oán bọn họ đều để ở trong mắt, hai người đều hận không thể muốn đưa đối phương vào chỗ chết hình dạng, thế nào đây chỉ chớp mắt, Doãn Nhạc Sinh tựu thái độ đại biến ni?.