Chương 2460: Giao dịch

Chương 2460: Giao dịch

Thứ hai nghìn bốn trăm sáu mươi chương giao dịch

Doãn Nhạc Sinh mỉm cười nói: "Đầu ta không hỏng, ngược lại rất thanh tỉnh. Bởi vì ta biết, muốn rời khỏi nơi đây, Dương huynh lực lượng ắt không thể thiếu."

Dương Khai vùng xung quanh lông mày giương lên, cười hắc hắc nói: "Doãn huynh ý tứ ta hiểu được, thế nhưng. . . Ngươi dựa vào cái gì nghĩ ta sẽ dẫn ngươi đi ra ngoài?"

Doãn Nhạc Sinh trầm giọng nói: "Ngươi vẫn không phải muốn dò xét con kia khôi lỗi tin tức sao? Kia khôi lỗi đối với ngươi có trọng dụng chứ?"

Nghe hắn nhắc tới Tiểu Tiểu, Dương Khai sắc mặt trầm xuống, quát dẹp đường: "Nó ở đâu!"

Doãn Nhạc Sinh ha hả cười, khí định thần nhàn đạo: "Dương huynh quả nhiên rất coi trọng nó, nếu Dương huynh có nhu cầu, ta cũng như vậy, không bằng chúng ta làm giao dịch thế nào?"

Dương Khai cắn răng, tuy rằng hận không thể tiến lên đem Doãn Nhạc Sinh ra sức đánh dừng lại, sau đó ép hỏi hắn Tiểu Tiểu hạ lạc, nhưng lúc này cậy mạnh cũng không giải quyết được vấn đề. Doãn Nhạc Sinh chỉ cần không nói cho hắn tin tức của Tiểu Tiểu, Dương Khai cũng không có cách, hơn nữa thì là nói, Dương Khai cũng vô pháp xác định hắn nói thật hay giả.

Cùng giết Doãn Nhạc Sinh so sánh với, Dương Khai càng muốn biết nho nhỏ tình báo. Trầm ngâm một trận, hắn vuốt càm nói: "Thế nào giao dịch? Nói nghe một chút."

Doãn Nhạc Sinh đạo: "Ngươi dẫn ta ly khai địa phương quỷ quái này, ta đem kia khôi lỗi hạ lạc như thực chất báo cho biết."

Dương Khai cười lạnh nói: "Ta nào biết ngươi nói là lời nói thật? Nói không chừng ngươi căn bản không biết Tiểu Tiểu chỗ ở vị trí."

"Ta biết!" Doãn Nhạc Sinh thần sắc nghiêm lại, "Không ngại nói cho ngươi biết, ngươi con kia khôi lỗi năm đó quả thực cùng ta một đạo rơi vào rồi đông vực, chỉ là lấy ta ngay lúc đó thực lực căn bản vô pháp thu phục nó, cho nên liền vẫn theo đuôi sau lưng nó, muốn tìm tốt cơ hội, đáng tiếc vẫn không có thể thành công, hôm nay nó đi nơi nào, hôm nay dưới cũng chỉ có một mình ta biết được, sẽ vô người thứ hai, Dương huynh ngươi hay nhất nghĩ rõ ràng, là ở ở đây cùng ta liều chết đánh một trận, lưỡng bại câu thương, còn là công bình giao dịch, theo như nhu cầu."

Dương Khai mặt lạnh, đạo: "Nói cho ta biết trước, ta lập tức đưa ngươi ly khai, bảo chứng không ra tay với ngươi!"

Doãn Nhạc Sinh ha hả cười, đạo: "Ngươi cho ta là ba tuổi hài đồng?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Dương Khai không kiên nhẫn quát khẽ.

Hai người ngươi một lời ta nhất cú tranh chấp không ngớt, ba người khác đều nhìn kinh ngạc liên tục, bất quá bọn hắn tuy rằng không biết Dương Khai cùng Doãn Nhạc Sinh rốt cuộc ở tranh chấp cái gì, nhưng là nhiều ít nghe được một điểm mánh khóe.

Trường Hạo bỗng nhiên nói: "Doãn huynh, hắn có thể dẫn chúng ta rời đi nơi này?"

Doãn Nhạc Sinh nhìn hắn một cái, đạo: "Nếu như hắn đều không thể, vậy thì không ai có thể."

"Dựa vào cái gì?" Trường Hạo kinh vấn, "Nơi đây là hư không kẽ hở, không đánh vỡ không gian bình chướng, căn bản không có biện pháp ly khai, chúng ta trước người nhiều như vậy liên thủ cũng không có thể thành công, hắn dựa vào cái gì một người có thể làm được?"

Doãn Nhạc Sinh nhíu nhíu mày, đạo: "Bởi vì ... này vị Dương Khai Dương huynh tinh thông không gian lực lượng."

"Tinh thông không gian lực lượng?" Trường Hạo nghe vậy vừa mừng vừa sợ, ánh mắt sáng quắc địa hướng Dương Khai nhìn lại, phảng phất thấy được mạng sống mong muốn.

Hai người khác cũng là vô cùng kích động, âm thầm liếm môi một cái.

"Bản thiếu tinh thông không gian chi lực, liên quan các ngươi đánh rắm!" Dương Khai trừng ba người kia liếc mắt, một bụng khó chịu.

Trường Hạo cười theo kiểm, đạo: "Ha hả, Dương huynh, chúng ta coi như là không đánh nhau thì không quen biết, hôm nay nơi đây cũng chỉ có mấy người chúng ta còn sống, ngươi nếu thật có thể ly khai, liền đem chúng ta cũng cùng nhau mang đi ra ngoài thế nào? Yên tâm, chúng ta ngày sau đều tất có hậu báo!"

"Đúng vậy đúng vậy, Dương huynh chi ân chúng ta khắc trong tâm khảm, ngày khác tất có sở báo!"

"Dương huynh, nhiều bằng hữu hơn lộ, ngày khác ngươi như đến ta Tây Vực, cháu ta mỗ nhất định đảo tỷ đón chào!"

Hai người kia cũng theo Trường Hạo thét to đứng lên, vẻ mặt khẩn cầu địa nhìn Dương Khai.

"Cút đi!" Dương Khai không kiên nhẫn khẽ quát một tiếng.

Trường Hạo nghe vậy, thần tình từ từ lạnh xuống, nhìn Dương Khai đạo: "Dương Khai, ngươi cũng không nên quá không nhìn được tương, ngươi tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng chúng ta bốn người liên thủ ngươi có thể có nắm chặt tương địch, không nên ép chúng ta đối với ngươi đánh!"

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi lúc trước bốn mươi người bản thiếu còn không sợ, hiện tại chỉ còn lại có bốn cái, có thể nã ta làm sao? Muốn chết tựu bắt đầu thử xem."

Trường Hạo sắc mặt cứng đờ, nhưng cũng biết Dương Khai nói là sự thực, lúc trước bốn mươi mọi người vô pháp đem Dương Khai thế nào, hiện tại thì là bốn người bọn họ liên thủ, cũng chưa chắc có thể nã được hạ hắn, huống chi, nghe đồn trung kia tinh thông không gian lực lượng võ giả là khó đối phó nhất, người như thế thì là đánh không lại, chạy trốn thế nhưng nhất lưu tiêu chuẩn.

Dương Khai không để ý tới nữa Trường Hạo và hai người khác, vừa quay đầu hướng Doãn Nhạc Sinh nhìn lại, sâm thanh đạo: "Ngươi nếu muốn cùng ta tố giao dịch, vậy lấy ra một để chúng ta song phương đều tin phục thuyết pháp đến, bằng không hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cùng lắm thì tự ta đi đông vực chậm rãi tìm."

Doãn Nhạc Sinh sắc mặt trầm xuống, đạo: "Dương huynh tựu tự tin như vậy có thể giết được ta?"

Dương Khai bỉu môi nói: "Ở trong hoàn cảnh này, ta động động thủ là có thể cho ngươi chết không có chỗ chôn, ngươi nói ta giết hay không được ngươi?"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai theo tay vung lên, một đạo hư không ám lưu bỗng nhiên như là đã bị chỉ lệnh như nhau, thoáng cái quay đi ra, giống như một cái sông dài, hướng Doãn Nhạc Sinh đánh tới.

Doãn Nhạc Sinh lại càng hoảng sợ, vội vã hướng một bên tách ra.

Đợi một lần nữa đứng vững thân hình lúc, sắc mặt tái xanh không gì sánh được.

Hắn vốn cho là mình có đòn sát thủ, căn bản không cần quá mức e ngại Dương Khai, nhưng hiện tại xem ra, nơi đây đặc thù hoàn cảnh không chỉ không để Dương Khai bó tay bó chân, ngược lại vô hình gia tăng rồi thực lực của hắn, nếu là thật ở chỗ này động thủ, mình phần thắng bất túc lưỡng thành a!

Phải nhanh lên rời đi nơi này, trì chỉ sinh biến!

Nghĩ đến đây, Doãn Nhạc Sinh trầm giọng nói: "Dương huynh nhìn cái này!"

Đang khi nói chuyện, hắn tiện tay ném đi, đem một vật ném Dương Khai.

Dương Khai cũng không sợ hắn giở trò lừa bịp, thân thủ sau khi nhận lấy, thần niệm đảo qua, kinh ngạc nói: "Nga? Thần hồn chi khế?"

Doãn Nhạc Sinh nhướng mày đạo: "Dương huynh nhận được vật ấy vậy là tốt rồi làm."

Thần hồn chi khế, chính là đông vực u hồn cung cung chủ u hồn Đại Đế năm đó rỗi rãnh cực buồn chán làm ra tiểu ngoạn ý, quả thực mà nói thì tương đương với nhất chỉ khế ước, ký kết khế ước người lấy đều tự thần hồn thề, bất quá bởi vì ... này thần hồn chi khế trung có một loại lực lượng kỳ lạ, sở dĩ thề song phương đều không thể vi phạm khế ước nội dung, một ngày vi phạm, ắt gặp phệ hồn nổi khổ.

Thần hồn chi khế ở địa phương khác cực kỳ khó được, Dương Khai năm đó cũng thấy qua, cho nên mới có thể nhận được, biết thứ này quyền uy tính. Chỉ cần song phương ký kết khế ước lấy đều tự thần hồn thề, khế ước có hiệu lực lúc tựu vô pháp sẽ vi bối liễu, trừ phi tưởng tự mình muốn chết.

Bởi vì thần hồn chi khế là u hồn Đại Đế nghiên cứu ra được, mà u hồn Đại Đế u hồn cung lại đang đông vực, sở dĩ đều là đông vực Hoàng Tuyền Tông đệ tử Doãn Nhạc Sinh trên tay có thể có hé ra thần hồn chi khế, ngược lại cũng là bình thường sự.

"Như vậy đủ để chương hiển thành ý của ta ba?" Doãn Nhạc Sinh thần tình nghiêm túc nhìn Dương Khai.

Dương Khai vuốt càm nói: "Nếu đã có thần hồn chi khế, đó là đương nhiên không vấn đề gì."

Doãn Nhạc Sinh đạo: "Tốt, ngươi tiễn ta rời đi nơi này, ta đem kia khôi lỗi hạ lạc nói cho ngươi biết."

Dương Khai trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Không thành vấn đề."

Trường Hạo vội la lên: "Doãn huynh, cũng mang theo ta a, ta Phạm Thiên thánh địa cùng ngươi Hoàng Tuyền Tông coi như là minh hữu tông môn, ngươi cũng không thể thấy chết mà không cứu được a."

Doãn Nhạc Sinh nhíu nhíu mày, hướng Dương Khai liếc mắt nhìn.

Dương Khai hừ nói: "Trường Hạo mệnh có người định ra rồi, hắn phải chết ở chỗ này!"

Trường Hạo trợn to tròng mắt tử, cả giận nói: "Ai? Ai muốn mạng của ta!"

Dương Khai mắt lạnh hướng hắn nhìn lại, hừ nói: "Ngươi đem ai bỏ lại bất kể, ai liền muốn mạng của ngươi!"

Trường Hạo ngẩn ngơ, thất thần đạo: "Trường Hiền?" Ngay sau đó hắn phẫn nộ quát: "Làm càn! Ta là sư huynh, hắn lại muốn người khác tới giết ta! Quả thực vô liêm sỉ!"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, không đi để ý tới hắn, mà là nhìn Doãn Nhạc Sinh đạo: "Doãn huynh, lập thệ ba!"

"Được!" Doãn Nhạc Sinh gật đầu, chợt lấy thần hồn của tự mình lập được thệ ngôn, như Dương Khai nguyện ý đưa hắn an toàn đưa cách nơi này địa, hắn phải báo cho biết Dương Khai hạ lạc của Tiểu Tiểu.

Ngay sau đó, Dương Khai cũng lấy thần hồn thề.

Thần hồn lực bắt đầu khởi động là lúc, kia thần hồn chi khế bỗng nhiên quang mang đại phóng, một phân thành hai, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, đều dũng mãnh vào Dương Khai và Doãn Nhạc Sinh thân thể, để hai người đều là khẽ hừ một tiếng, minh minh trong, cảm giác có một tầng gông xiềng ràng buộc ở tự mình.

Hai người đều biết, đây là thần hồn chi khế khởi hiệu quả.

"Tiểu Tiểu ở đâu?" Dương Khai hí mắt nhìn Doãn Nhạc Sinh.

Doãn Nhạc Sinh mỉm cười, môi nhúc nhích, truyền âm một câu.

Dương Khai thần sắc biến đổi, sợ hãi nói: "Tại sao sẽ ở chỗ đó?"

Doãn Nhạc Sinh kinh ngạc nói: "Nga? Dương huynh lại biết kia chỗ địa phương?"

Dương Khai trầm mặt đạo: "Trước đó không lâu mới nghe người ta đề cập qua, ngươi xác định nó đi nơi nào?"

Doãn Nhạc Sinh đạo: "Ta tận mắt nhìn thấy, còn có thể giả bộ? Lúc mới bắt đầu nhất ta cũng không biết kia là địa phương nào, nhưng sau lại ở đông vực sinh sống một trận, mới biết được chỗ kia nguy hiểm, may là lúc đó ta chưa cùng đi vào, bằng không hôm nay chỉ sợ cũng không thấy được Dương huynh."

Dương Khai xanh mặt, còn hơn không biết nho nhỏ hạ lạc, hiện tại lại càng thêm lo lắng.

Doãn Nhạc Sinh cùng mình đã lập được thần hồn chi thề, rất có thần hồn chi khế ràng buộc, sở dĩ không có khả năng tự nhủ dối, thế nhưng Tiểu Tiểu nếu như đi kia chỗ địa phương tuyệt đối dữ nhiều lành ít a.

Sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi.

Doãn Nhạc Sinh cũng mỉm cười đầy mặt, đạo: "Được rồi, Dương huynh muốn biết Doãn mỗ đã như thực chất cho biết, hiện tại nên ngươi thực hiện ước định ba?"

Dương Khai khó chịu địa nhìn hắn một cái, lúc này mới bỗng nhiên đưa tay, hướng phụ cận chỗ hư không cắm tới.

Doãn Nhạc Sinh không chớp mắt nhìn, đợi thấy một cái không gian liệt phùng thật bị Dương Khai cấp xé mở lúc, sắc mặt ký kinh vừa vui, trầm giọng nói: "Dương huynh quả nhiên rất cao, ngày khác nếu là tấn chức Đế Tôn, tất là người thứ hai Lý Vô Y a."

"Mau cút!" Dương Khai hừ lạnh nói.

Doãn Nhạc Sinh cười lớn một tiếng: "Kia Doãn mỗ cáo từ, mong muốn chúng ta còn có tái kiến thời điểm!"

"Tái kiến ngày, đó là ngươi nhận lấy cái chết là lúc!" Dương Khai cắn răng nói.

Doãn Nhạc Sinh lơ đểnh, thân hình thoắt một cái, hướng kia không gian liệt phùng phóng đi, trong nháy mắt liền vọt tới đối diện.

Mà Trường Hạo đám người thấy vậy, cũng là cức không thể đợi địa theo sát phía sau, cùng thi triển thần thông muốn từ nơi này thoát đi.

Dương Khai mắt lạnh nhìn bọn họ, cũng không có đi ngăn cản..