Quyển thứ bảy tinh giới Chương 2461: Luyện hóa Sơn Hà chung

Quyển thứ bảy tinh giới Chương 2461: Luyện hóa Sơn Hà chung

Quyển thứ bảy tinh giới Chương 2461: Luyện hóa Sơn Hà chung

Trường hạo đám ba người vui mừng khôn xiết, cho rằng Dương Khai ngầm đồng ý, động tác càng cấp tốc.

Nhưng là ở ba người bọn họ xuyên qua cái kia vết nứt không gian nháy mắt, Dương Khai bỗng nhiên lấy tay nắm chặt.

Bị xé ra vết nứt không gian lấy sét đánh tư thế, lập tức hợp lại.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, hai người khác thân thể cùng nhau bị chém thành hai đoạn, máu tươi nội tạng lập tức tất cả đều chảy ra, trong nháy mắt khí tức hoàn toàn không có, xem ra khủng bố đến cực điểm.

Ngược lại là trường hạo, phản ứng cực nhanh, càng ở thời khắc mấu chốt bứt ra lùi về sau, tách ra này hẳn phải chết một đòn.

Đứng vững sau khi, trường hạo lòng vẫn còn sợ hãi địa hướng bên liếc mắt nhìn, lúc này mới quay đầu trùng Dương Khai nói: "Ngươi, ngươi càng thật muốn đuổi tận giết tuyệt!"

Dương Khai trầm mặt nhìn hắn, nói: "Trêu vào thiếu gia ta người, không một có kết quả tốt!"

"Làm người không muốn quá kiêu ngạo, ta trường hạo cũng là Phạm Thiên Thánh Địa Thánh tử, mạc cho rằng ta sợ ngươi!" Trường hạo ngoài mạnh trong yếu mà quát.

Dương Khai một mặt lạnh lùng nhìn hắn: "Nói xong?"

Trường hạo cả kinh, sợ hãi nói: "Ngươi muốn làm gì!"

"Nói xong cũng lên đường thôi!" Dứt lời thời gian, hắn bỗng nhiên hai tay cùng vung, bốn phía hư không ám lưu lập tức sôi trào lên, phảng phất chịu đến một loại nào đó chỉ lệnh như thế cùng nhau hướng trường hạo bao vây quá khứ, trong nháy mắt liền đem hắn bao vây nghiêm mật, để hắn không thể động đậy.

Trường hạo sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liều mạng mà thôi thúc nguyên lực giãy dụa, nhưng căn bản là không có cách thoát khỏi cái kia quỷ dị ám lưu ràng buộc, trái lại càng giãy dụa hãm đến càng sâu, sắc mặt hắn đột nhiên trắng xám, ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn tới, run giọng nói: "Vòng qua ta, ta đồng ý trả bất cứ giá nào, mặc dù là đưa trước chính mình thần hồn dấu ấn."

Đưa trước chính mình thần hồn dấu ấn, liền mang ý nghĩa ngày khác sau muốn nghe từ Dương Khai điều động, trở thành Dương Khai nô bộc. Thân là Phạm Thiên Thánh Địa Thánh tử, hắn có thể đưa ra điều kiện như vậy, có thể thấy được là thật sự bị bức ép cuống lên.

Có thể này sống còn bước ngoặt, trường hạo chỉ muốn mạng sống, cái nào còn quản được cái khác?

"Thực lực ngươi quá thấp, giữ lại để làm gì?" Dương Khai một cái tay hơi vừa nhấc, pháp tắc không gian thoải mái bên dưới, trường hạo thân thể bốn phía bỗng nhiên xuất hiện vô số bé nhỏ vết nứt không gian, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết.

"Thực lực quá thấp. . ." Trường hạo vẻ mặt dại ra, lần đầu cảm giác mình bị thật sâu sỉ nhục, Dương Khai cũng có điều là cái đạo nguyên ba tầng cảnh, mình cùng hắn tu vi tương đương, hắn càng nói mình tu vi quá thấp.

Thẹn quá thành giận bên dưới, trường hạo cuồng loạn nói: "Ta cùng ngươi liều mạng!"

Lúc nói chuyện, sắc mặt đỏ lên, một thân nguyên lực bỗng nhiên rung chuyển bất an lên, cả người trong cơ thể truyền ra cùng với khí tức nguy hiểm.

Dương Khai thấy này, sắc mặt chìm xuống, hừ lạnh nói: "Muốn tự bạo? Cái kia cũng phải nhìn ngươi có hay không cơ hội này."

Xèo xèo xèo. . .

Cái kia từng đạo từng đạo bé nhỏ vết nứt không gian bỗng nhiên giống như bị giao cho sinh mệnh giống như vậy, cùng nhau hướng trường hạo cắt quá khứ.

Một trận dày đặc nhẹ vang lên thanh sau khi, trường hạo hình ảnh ngắt quãng ở tại chỗ, vẻ mặt dại ra, hai con mắt vô thần, cả người sinh cơ cấp tốc tiêu tan, cái kia trong cơ thể truyền đến nguy hiểm khí tức cũng cùng nhau ngừng chiến tranh xuống.

Giây lát, nương theo rầm một tiếng vang nhỏ, trường hạo cả người hóa thành vô số mảnh vỡ, tán lạc khắp mặt đất, bị phun trào không gian ám lưu nuốt chửng hầu như không còn.

Chính như trường hiền trước yêu cầu như thế, trường hạo lần này là thật sự bị chém thành muôn mảnh.

Một đạo lục mang tinh ấn từ tại chỗ bắn ra, thẳng tắp địa hướng Dương Khai trên mu bàn tay vọt tới, hóa thành điểm điểm tinh quang bị hắn bảy mang tinh ấn hấp thu.

Giết chết trường hạo, Dương Khai mới nhẹ nhàng thở phào, phiền muộn tâm tình hơi có chút chuyển biến tốt.

Hắn đứng tại chỗ, nhíu chặt mày, hồi tưởng Doãn Nhạc Sinh trước tiết lộ cho tình báo của chính mình.

Tiểu Tiểu lại đi đâu trồng trọt mới, đây là hắn bất luận làm sao cũng không nghĩ tới.

Có điều nếu như thật sự đi nơi nào, ngược lại cũng có lợi có hại, Dương Khai vẫn luôn rất lo lắng Tiểu Tiểu sẽ trở thành những người khác truy đuổi công kích đối tượng, nếu như đi nơi nào, thì sẽ không có cái này lo lắng, bởi vì chỗ đó, mặc dù là võ giả cũng tiên thiếu sẽ đi đặt chân.

Có thể nơi đó nhưng là khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, cũng không biết Tiểu Tiểu ở nơi nào có thể hay không bình yên địa tồn tại.

Như thế xem ra, chính mình vẫn phải là đi một chuyến đông vực a.

Hắn âm thầm quyết định, chờ Toái Tinh Hải sự xong xuôi sau khi, liền xuất phát đi tìm Tiểu Tiểu tăm tích.

Quyết định chủ ý sau khi, Dương Khai mới điều chỉnh thật nỗi lòng của chính mình, vừa quay đầu, ánh mắt hừng hực địa hướng Sơn Hà chung nhìn tới.

Lúc trước Sơn Hà chung xuất thế thời gian, mười mấy võ giả mắt nhìn chằm chằm, vẫn đuổi tới nơi đây, bây giờ này hư không hành lang bên trong cũng chỉ còn sót lại chính mình một, những người còn lại rời đi rời đi, chết chết, chính mình có lượng lớn thời gian đi thử nghiệm luyện hóa này Sơn Hà chung a.

Tề Hải đã nói, này Sơn Hà chung chính là Hồng Hoang dị bảo, là nguyên đỉnh Đại Đế năm đó từ Man Hoang cổ địa bên trong mang ra đến, như thế có thể đưa nó luyện hóa, vậy này một chuyến Toái Tinh Hải liền không uổng công.

Có điều loại bảo vật này, muốn luyện hóa tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Dương Khai cũng không biết làm sao mới có thể luyện hóa nó, chỉ có thể thử nghiệm sử dụng Tề Hải trước đề cập tới phương pháp.

Nguyên đỉnh Đại Đế năm đó chịu đựng nó chín chín tám mươi mốt dưới chuông vang chấn động kích bất tử, Phương Tài(lúc nãy) được khí linh tán thành, đem từ Man Hoang cổ địa mang ra, Dương Khai hiện tại cũng chỉ có thể nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo.

Nghĩ đến đây, hắn hít sâu một hơi, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất trình độ, từng bước một địa hướng Sơn Hà chung đi tới.

Cũng không biết là nguyên nhân gì, giờ khắc này Sơn Hà chung hào quang nội liễm, liền ngay cả mặt ngoài cái kia rườm rà thần kỳ đồ án cũng không lại có thể thấy được, phảng phất một cũ nát phổ thông chuông lớn, mặc dù ném ở trước mặt người đời, thế nhân cũng sẽ không đi nhìn nó một chút.

Nhưng nó vẫn như cũ cho Dương Khai một loại ngủ say Cự Long cảm giác, phảng phất nó một khi bị thức tỉnh thì sẽ phát sinh Thao Thiên chi khiếu.

Giây lát, Dương Khai đi tới Sơn Hà chung phía trước, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trực tới đây, Sơn Hà chung cũng không có bất kỳ dị động.

Hắn nín thở Ngưng Thần, hết sức chăm chú, cẩn thận từng li từng tí một địa duỗi ra một tay, hướng Sơn Hà chung xoa xoa quá khứ.

Làm Dương Khai bàn tay cùng Sơn Hà chung chạm đến trong nháy mắt đó, Sơn Hà chung bỗng nhiên hơi chấn động một cái, một tiếng chấn động thiên địa giống như tiếng vang bỗng nhiên ở Dương Khai trong đầu vang lên, cái kia trong thanh âm, chất chứa một luồng Hồng Hoang khí tức, hủy diệt sức mạnh, để Dương Khai trong nháy mắt đầu váng mắt hoa, phảng phất bị dòng lũ thời gian mang tới viễn cổ Man Hoang thời kì.

Trong đầu, từng hình ảnh không tên ảo giác liên tiếp địa hiện lên.

Ở những kia trong ảo tưởng, có trời long đất lở chi cảnh, có biển gầm gió đột ngột khó khăn, giống như thế giới tận thế đến, thiên địa thuỷ triều sức mạnh nồng nặc dồi dào.

Có cường tráng Cự Nhân trần truồng lỏa thể, đỉnh đầu thiên, chân đạp địa, ngạo nghễ mà đi, chỗ đi qua, vạn linh tránh lui.

Có ban đầu võ giả dời non lấp biển, phi thiên độn địa, triển khai đại thần thông cùng thiên địa tai ương tranh đấu, tìm kiếm một đường sinh cơ kia.

Có vô số thánh linh lẫn nhau tranh đấu, cướp giật địa bàn, máu tươi rải rác đại địa, đánh hoàn vũ đổ nát, Càn Khôn điên đảo.

Thương hải tang điền biến ảo, trong nháy mắt cũng phảng phất ngàn vạn năm.

Dương Khai rên lên một tiếng, cả người như bị một ngọn núi lớn va chạm, há mồm phun ra máu tươi, đột nhiên bay ngược ra ngoài, ở trong hư không trượt hơn vạn trượng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khí tức hỗn loạn.

Thật một chút thời gian, hắn mới bỗng nhiên khoanh chân ngồi dậy, mặc vận huyền công chữa thương.

Trong đầu đau đớn giản làm cho người ta không cách nào nhịn được, đó là thần hồn trên thương tích, đổi làm người bên ngoài chỉ sợ đã không cách nào khôi phục, chỉ có thể chờ đợi chờ thần hồn khô cạn, mất mạng mà chết.

Mặc dù Dương Khai có ôn thần liên, khôi phục lại cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Không chỉ như thế, Dương Khai còn nhận ra được một tia quái lạ sức mạnh theo Sơn Hà chung chấn động kích, xâm nhập vào trong cơ thể chính mình, lực lượng này không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng đối với mình cũng không có quá to lớn hại, chỉ là để cho mình có một tia đặc biệt mơ hồ cảm ứng.

Dương nở hoa rồi mười ngày thời gian, mới đưa thần hồn trên thương tích chữa trị hoàn toàn, mà cái kia một tia quái lạ sức mạnh cũng làm cho hắn triệt để luyện hóa, từ nơi sâu xa, hắn hình như có đoạt được, nhưng cực kỳ mờ ảo, nắm bất định.

Mở mắt ra sau khi, Dương Khai trầm ngâm một trận, lần thứ hai đứng dậy hướng Sơn Hà chung bước đi.

Giây lát, hắn như lần thứ nhất như thế, bị Sơn Hà chung đánh bay ra ngoài, máu tươi phun mạnh, trực tiếp làm mất đi bán cái tính mạng, chật vật đứng dậy sau khi vội vã chữa thương.

Những ngày kế tiếp, Dương Khai vẫn ở lặp lại như vậy quá trình, bị đánh bay, chữa thương, tiếp tục thử nghiệm luyện hóa thu phục, tiện đà bị đánh bay, chữa thương. . .

Hắn may mắn nhất một điểm là chính mình tu luyện một bộ mạnh mẽ thể phách cùng nắm giữ bảy màu ôn thần liên như vậy thiên địa chí bảo, bất luận thiếu hụt bên nào, đều không đủ sức cầm cự hắn tiến hành hành động như vậy, mặc dù không có bị tại chỗ đánh chết, cũng sẽ lưu lại ám thương mầm họa, nhưng là hắn cường tráng thể phách cùng ôn thần liên đủ khiến hắn hoàn toàn khôi phục.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, hắn khôi phục lại thời gian cũng càng ngày càng ngắn, mỗi lần chịu đựng đến thương thế cũng từ từ biến khinh.

Cái kia một tia quái lạ sức mạnh tích góp lại đến, để hắn từ từ biết được đây rốt cuộc là một loại ra sao sức mạnh.

Hai tháng sau, Dương Khai rốt cục có thể chịu đựng trụ Sơn Hà chung một đòn mà bình yên vô sự, nhưng ở đòn thứ hai bên trong lần thứ hai bay ra.

Sau ba tháng, hắn đã có thể liên tiếp chịu đựng năm lần chấn động đánh.

Nửa năm sau, hai mươi lần.

Một năm sau khi, sáu mươi lần! Tiến bộ có thể nói thần tốc.

Một năm rưỡi sau ngày nào đó, Dương Khai đầy mặt tang thương, quần áo lam lũ, bồng đỉnh đầu diện, rách nát quần áo tràn đầy huyết dịch đọng lại sau tro cặn, xem ra cực kỳ thê lương, nhưng hơi thở của hắn nhưng là càng hùng hồn, sâu không lường được.

Hắn nhắm hai mắt, hai tay bao trùm ở Sơn Hà chung mặt ngoài.

Vào giờ phút này, này một cái Hồng Hoang dị bảo lần thứ hai khôi phục Dương Khai lần đầu gặp gỡ dáng dấp của nó, toàn thân ánh sáng toả sáng, chung mặt ngoài thân thể vô số rườm rà đồ văn liền như con cá bình thường bơi lội, qua lại qua lại, tràn ngập nồng nặc hơi thở hồng hoang.

Từng tiếng chuông vang vang vọng ở Dương Khai trong đầu, mỗi một thanh âm vang lên động đều đủ để để một đạo nguyên cảnh đỉnh điểm võ giả phun máu ba lần, nhượng bộ lui binh.

Nhưng Dương Khai trên mặt vẻ mặt nhưng là vui vẻ chịu đựng, không chỉ không có một chút nào đau đớn, trái lại còn một bộ có thu hoạch lớn dáng vẻ.

Rầm rầm rầm. . .

Mười lần, hai mươi lần, ba mươi lần. . . Dương Khai vẫn không nhúc nhích.

Năm mươi lần, sáu mươi lần, bảy mươi lần. . . Hắn vẻ mặt rốt cục nghiêm nghị không ít, nhưng vẫn không có quá đáng lo.

Mãi đến tận bảy mươi lần sau khi, cái kia đến từ trong óc tiếng vang mới để Dương Khai sắc mặt hơi trắng bệch, cả người khí huyết cuồn cuộn, tựa như lúc nào cũng có thể có thể không chống đỡ được dáng vẻ.

Nhưng hắn vẫn như cũ vị nhưng bất động, chịu đựng Sơn Hà chung mãnh liệt chấn động kích.

Mãi đến tận lần thứ tám mươi, Dương Khai mới bỗng nhiên rên lên một tiếng, bên khóe miệng tràn ra máu tươi, cả người càng là hơi loáng một cái, suýt nữa bay ra ngoài. (chưa xong còn tiếp. Bài này tự do tảng sáng chương mới tổ @ trà hương mộng oái cung cấp nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là tác giả động lực lớn nhất. ).