Chương2462: Đế Nguyên chuyển hóa

Chương2462: Đế Nguyên chuyển hóa

Trong giây phút cuối này  Dương Khai mạnh chống tinh thần, vẫn không nhúc nhích.

Oanh

Thứ tám mươi mốt chuông này vang đúng kỳ hạn tới, kia mãnh liệt đánh vào cơ hồ phải đem cả người hắn hoàn toàn xé nát, xâm nhập đến linh hồn chỗ sâu chỗ đau để cho hắn không nhịn được phát ra như dã thú đích gầm nhẹ, thất khiếu trong, nhất tề chảy ra máu tươi, diện mục kinh người.

Hung mãnh Man Hoang lực khi hắn trong cơ thể khắp nơi sôi trào, rắc rắc sát âm thanh trật xương khớp cũng là liên miên bất tuyệt.

Dương Khai cảm giác mình giống như là phải chết vậy, cái loại đó khí tức tử vong để cho hắn cả người phát lãnh, tay chân lạnh như băng.

Hắn hét lớn một tiếng, cổ đãng tự thân Nguyên Lực, tương một thân tu vi phát huy đến cực hạn.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Dương Khai lại cảm giác ngàn vạn năm như vậy rất dài, làm chấn kích đích dư âm biến mất sau, Dương Khai hai mắt đột nhiên toát ra lấp lánh thần quang.

Thành công! Trải qua một năm rưỡi đích cố gắng, hắn rốt cuộc chịu đựng ở Sơn Hà Chung tám mươi mốt chuông này vang chấn kích mà không việc gì, mặc dù bộ dáng trạng thái nhìn thê thảm một ít, khỏe không ngạt không có bị đánh bay ra ngoài.

Nếu như đủ hải trước nói là thật đích người, như vậy hắn cố gắng cùng bền bỉ liền có thể lấy được Sơn Hà Chung Khí Linh đích công nhận, trở thành Sơn Hà Chung chủ nhân mới.

Nghĩ cùng nơi này, Dương Khai ngẩng đầu, mặt mũi kỳ dực địa hướng Sơn Hà Chung nhìn lại.

Có thể đập vào mắt thấy, để cho hắn biểu tình ngẩn ngơ.

Bởi vì Sơn Hà Chung đích mặt ngoài, hoàn toàn lần nữa nổi lên tia sáng chói mắt, Dương Khai lập tức sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ đứng lên.

Tình huống này hắn ở nơi này một năm rưỡi bên trong đã chứng kiến qua vô số lần, mỗi lần Sơn Hà Chung mặt ngoài dâng lên ánh sáng, chính là chung vang lúc.

Còn phải tới?

Dương Khai xảy ra một loại tuyệt vọng cùng cảm giác vô lực, lấy hắn thực lực hôm nay, hao tốn thời gian lâu như vậy, làm được một lần chịu đựng tám mươi mốt hạ chấn kích đã là cực hạn trung đích cực hạn, nếu như nhiều hơn nữa tới một lần, hắn tuyệt đối không cách nào chịu đựng, rất có có thể có bị mất mạng đích nguy hiểm.

Trong đầu hắn ý niệm đầu tiên liền thị rút người ra lui về phía sau, trước bảo toàn tánh mạng quan trọng hơn.

Bất kể đủ hải nói phương pháp thị vô hiệu hay là điển tịch ghi lại sai lầm, hắn đã cố gắng nếm thử qua, coi như thất bại cũng không có cái gì tiếc nuối.

Nhưng là ngay sau đó, hắn lại xông ra một tia không cam lòng.

Đã nỗ lực nhiều như vậy, ở vào thời điểm này buông tha cho, kia cố gắng trước đó chẳng phải là tất cả đều uổng phí?

Ngực một cổ nhiệt huyết chợt kích động, Dương Khai hét lớn một tiếng, không lùi mà tiến tới, một thúc giục Nguyên Lực, hung mãnh địa hướng Sơn Hà Chung đánh tới.

Để cho ý hắn ngoại đích sự tình xảy ra, tự thân Nguyên Lực hẳn là thuận lợi vô cùng rưới vào đến trước mắt Sơn Hà Chung bên trong, đây chính là trước kia chưa bao giờ phát sinh qua sự tình, ở nơi này một năm rưỡi thời gian nếm thử trung, Dương Khai cũng từng làm như vậy quá, nhưng là mỗi một lần đích kết quả đều là lực lượng bị phản chấn trở lại, ngược lại để cho mình bị càng nhiều hơn tổn thương.

Nhưng là hôm nay, tự thân Nguyên Lực lại bị Sơn Hà Chung tiếp nạp.

Dương Khai ngẩn ra, ngay sau đó mừng như điên không dứt.

Vậy mà sau một khắc, một cổ đến từ tâm linh cùng linh hồn chỗ sâu chấn động, để cho trước mắt hắn tối sầm, trong đầu trống rỗng, ngất đi.

Sơn Hà Chung cũng là ánh sáng diệu nhân, từ chung bên ngoài thân mặt tản mát ra từng đạo quang huy, hướng Dương Khai bao phủ quá khứ, đem hắn toàn thân cái bọc, một cổ Hồng Hoang đích khí tức tràn ngập ở trong hư không, theo thời gian trôi qua, cái này Dị Tượng từ từ biến mất không thấy, mà Sơn Hà Chung cũng chậm chậm thu nhỏ lại, cuối cùng trở nên chỉ lớn bằng bàn tay, rơi xuống ở Dương Khai bên người.

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai từ từ mở mắt, chỉ cảm thấy cả người trên dưới không có kia một chỗ không phải đau đớn, ngay cả động một cái ý niệm, trong óc cũng truyền tới tê liệt vậy chỗ đau, để cho hắn không nhịn được một tiếng.

Trước khi hôn mê đích một màn hắn phải nhớ rõ rõ ràng sở, tỉnh lại trước tiên, chính là muốn muốn điều tra một cái Sơn Hà Chung đích tình huống.

Hắn rất muốn biết mình rốt cuộc có thành công hay không hàng phục trứ đến từ Hồng Hoang đích Dị Bảo.

Nhưng là ngẩng đầu nhìn lại, vốn là Sơn Hà Chung tồn tại vị trí hẳn là trống không một vật, món này Hồng Hoang Dị Bảo lại không biết đi nơi nào.

Dương Khai sắc mặt tối sầm, cho là nó lại Phá Toái Hư Không biến mất không thấy, nhất thời một cổ cảm giác mất mác xông lên đầu. Hắn vì Sơn Hà Chung ở nơi này hư không giáp phùng trung nỗ lực thời gian dài như vậy, kết quả cuối cùng lại là không thu hoạch được gì...

Chuyện này đặt ở người nào trên người cũng không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền phát giác không đúng.

Bởi vì minh minh trong có một cổ kỳ diệu cảm ứng liên lạc hắn, để cho hắn không tự chủ được đưa mắt đầu đến một bên.

Trong tầm mắt, một cái lớn chừng bàn tay đích Tiểu Chung lẳng lặng trôi lơ lửng ở bên người mình, nhìn xưa cũ vô hoa, không tầm thường chút nào.

"Sơn Hà Chung!" Dương Khai trước mắt sáng lên.

Mặc dù cái này Hồng Hoang Dị Bảo đã rút nhỏ vô số lần, nhưng dương vẫn một cái nhận ra nó.

Ngạc nhiên trong, hắn đưa tay một chiêu, Sơn Hà Chung liền bay đến tay hắn trong lòng, chạm tay đích trong nháy mắt, kia mơ hồ cảm ứng lập tức rõ ràng không ít.

Dương Khai hờ hững liễu chốc lát, rốt cuộc toét miệng mỉm cười.

Đủ hải nói cho hắn biết phương pháp là đúng, chỉ cần có thể chịu đựng cái này Hồng Hoang Dị Bảo tám mươi mốt lần chấn kích, là có thể lấy được nó công nhận, trở thành chủ nhân của nó, năm đó nguyên đỉnh đại đế thị như vậy thành công thu phục nó, mình cũng thị.

Chỉ bất quá nguyên đỉnh đại đế thu phục nó thời điểm thị Đế Tôn tầng ba cảnh, có Sơn Hà Chung sau, hắn mới lấy theo dõi cao hơn thiên đạo, tấn thăng đại đế.

Mà mình mới Đạo Nguyên tầng ba cảnh, cùng nguyên đỉnh đại đế năm đó tu vi tự nhiên không cách nào so sánh được, cho nên mới hao phí một năm rưỡi đích công phu.

Tốn hao đích thời gian tuy trường, có thể Dương Khai lại có một loại trước đó chưa từng có cảm giác thỏa mãn.

Hắn tương Sơn Hà Chung đặt ở lòng bàn tay thượng đem chơi một trận, xác định mình đã thu phục nó sau, lúc này mới mừng rỡ muốn tương nó thu hồi.

Có thể ra Dương Khai đích dự liệu, nó nhưng lại không có pháp bị thu vào trong cơ thể, Dương Khai hồ nghi dưới, lại thử vận chuyển Nguyên Lực luyện hóa nó, cổ quái là ngay cả luyện hóa đều không cách nào làm được.

Nói cách khác, núi này sông chung hôm nay mặc dù thuộc về hắn có, hắn cũng có thể lái Sơn Hà Chung đích uy năng, nhưng không thể luyện hóa, càng không thể thu nhập trong cơ thể.

Đây chẳng lẽ là Hồng Hoang Dị Bảo đích Đặc Tính? Dù sao cũng là Thiên Địa Sơ Khai liền sản sinh ra tới Bí Bảo, cũng không phải là bởi vì luyện chế, cùng hôm nay Bí Bảo có chút bất đồng ngược lại cũng ở tình lý trong.

Bất quá Dương Khai cũng không đi tra cứu, hôm nay hắn còn người bị thương nặng, cũng không phải cẩn thận nghiên cứu Sơn Hà Chung đích thời điểm, chỉ có thể chờ ngày sau từ từ quen thuộc.

Tương Sơn Hà Chung thu hồi sau, Dương Khai mới bắt đầu chữa thương.

Năm ngày sau, hắn đã khôi phục như lúc ban đầu.

So với một năm rưỡi trước, Dương Khai hôm nay khí tức lộ ra bộc phát thâm thúy liễu, ở nơi này thu phục Sơn Hà Chung đích trong quá trình, hắn cũng không phải là không có chút nào lớn lên, ngược lại là mỗi lần bị Sơn Hà Chung chấn kích sau, thần thức của hắn đều có gia tăng, chẳng những như vậy, hắn còn từ Sơn Hà Chung trung cảm nhận được Hồng Hoang đích lực lượng.

Đó là một loại lệnh vạn linh thần phục lực lượng, quỷ dị vô cùng.

Rất khó tưởng tượng, năm đó có Sơn Hà Chung đích nguyên đỉnh đại đế mạnh như thế nào.

Có thể cho dù là cường đại như vậy người, cũng vẫn đánh không lại Phệ Thiên ác đại đế, thậm chí ở đó Chư Đế tranh trung, trước sau tổng cộng có bốn vị đại đế bị Phệ Thiên ác đại đế giết chết.

Từ cổ chí kim, Tinh Giới đệ nhất nhân, thực tới tên thuộc về!

Điều này làm cho Dương Khai không khỏi nhớ lại kia Độc Nhãn Cự Ma, kia Độc Nhãn Cự Ma cũng là Thượng Cổ Thời Kỳ đích cường giả, chém giết thành tánh, vô số Thượng Cổ Đại Năng tiễu trừ nó, lại bị nó phản giết vô số, cuối cùng cho dù là chết, kia độc con mắt cự đồng cũng không cách nào hủy diệt, bị những Thượng Cổ Đại Năng đó phong ấn ở Phong Lâm bên ngoài thành.

Vô luận là Độc Nhãn Cự Ma hay là Phệ Thiên ác đại đế, đều là hung tàn người, coi vạn vật sinh linh như cỏ rác, sinh tử chỉ ở bọn họ nhất niệm chi gian, có thể như vậy chém giết dù sao có vi Thiên Đạo Tuần Hoàn, phải có kiếp nạn.

Dương Khai trong lòng chợt sinh ra một tia hiểu ra, minh minh trong, tương lai con đường tựa hồ càng rõ ràng không ít, trong cơ thể Nguyên Lực thậm chí cũng bắt đầu có một tia thần kỳ thay đổi.

Đế nguyên chuyển hóa!

Dương Khai trong lòng vui mừng, ý thức được bản thân khoảng cách Đế Tôn cảnh lại nhảy ra liễu một bước dài.

Đạo Nguyên cảnh đến Đế Tôn cảnh, lực lượng trong cơ thể sẽ lần nữa phát sinh biến hóa long trời lỡ đất, Đạo Nguyên cảnh võ giả lực lượng trong cơ thể thị Nguyên Lực, mà Đế Tôn cảnh chính là đế nguyên, hai người đích chất lượng có lớn lao chênh lệch.

Bình thường mà nói, võ giả ở tấn thăng Đế Tôn cảnh sau, trong cơ thể Nguyên Lực sẽ từ từ chuyển hóa thành đế nguyên đích, giống như Hư Vương cảnh tấn thăng đến Đạo Nguyên cảnh vậy, loại này chuyển hóa đều là quá trình khá dài.

Không thể so với Đạo Nguyên cảnh có thể dùng nguyên Ngưng Đan xúc tiến cái này chuyển hóa đích quá trình, đế nguyên đích chuyển hóa không có bất kỳ đường tắt có thể đi, có chẳng qua là khắc khổ tu luyện cùng thời gian tích lũy.

Dương Khai lúc trước đánh chết Thiên Chiếu cung khâu trạch, liền thị một cái mới vừa tấn thăng không bao lâu đích Đế Tôn cảnh, hắn tuy không có Đế Tôn cảnh đích tu vi, nhưng ngay cả cảnh giới cũng còn không vững chắc, đế nguyên càng là không chuyển hóa bao nhiêu, cho nên cũng không thể phát huy ra Đế Tôn cảnh toàn bộ thực lực, lúc này mới bị Dương Khai dễ dàng chém giết.

Nếu như đổi thành cao Tuyết Đình người như vậy, lấy Dương Khai thời đó thực lực liền chưa chắc đánh thắng được liễu.

Cao Tuyết Đình tấn thăng Đế Tôn cảnh đã có một ít năm đầu, đã sớm đem đế nguyên chuyển hóa hoàn toàn, thật ra thì lực căn bản không phải khâu trạch có thể so.

Mà hôm nay, Dương Khai trong cơ thể mình Nguyên Lực đang hướng đế nguyên biến chuyển, đây chính là rõ ràng nhất sắp đột phá Đế Tôn cảnh đích triệu chứng.

Hoặc giả chỉ cần một cái cơ duyên, hoặc giả chỉ cần thời gian chờ đợi, hắn cuối cùng tương có thể một khuy Đế Tôn đích Huyền Bí.

Thu phục Sơn Hà Chung, lại chạm được liễu Đế Tôn cảnh đích ngưỡng cửa, càng thu nhiều như vậy Bổn Nguyên Chi Lực, còn chiếm được Phượng Hoàng chân hỏa bực này Dị Bảo, Dương Khai phát hiện chuyến này Toái Tinh hải quả thật là không có bạch tới, hắn không biết người ngoài đích thu hoạch như thế nào, nhưng đối với hắn mà nói đã không uổng chuyến này.

Trong lúc nhất thời, hắn thần thanh khí sảng, quay đầu đánh giá bốn phía, đưa tay tương không gian bích lũy xé ra, từ nơi này đợi một năm rưỡi đích hư không giáp phùng trung đi ra.

Đập vào mắt thấy, vẫn là kia Toái Tinh hải đổ nát tiêu điều đích cảnh sắc.

Mà nơi đây, cũng đã sớm không phải ban đầu tiến vào hư không chỗ kia liễu, Dương Khai cũng không biết mình tới Toái Tinh hải đích nơi nào.

Bốn phía cũng không có người ảnh, ngược lại tay mình trên lưng bảy mang tinh ấn, mơ hồ có thể cảm ứng được một ít năng lượng ba động từ cực xa đích vị trí truyền tới.

Hắn suy nghĩ một chút, thân hình một túng, liền hướng những thứ kia ba động truyền tới vị trí trì đi.

Nếu bên kia có người ở, vậy đã nói rõ phải có thứ tốt gì.

Hắn ngược lại cũng không phải muốn đi cướp đồ của người khác, chỉ là muốn hoặc giả có thể cùng người ngoài trao đổi một chút tình báo, nói không chừng có thể từ người khác nơi nào hỏi thăm được một ít bản thân không biết sự tình.

Ước chừng hai canh giờ, hắn xa xa địa thấy một viên bể tan tành Tinh Thần, mà những thứ kia tinh ấn ba động chính là từ kia Tinh Thần trên truyền tới. (.