Chương2463: Các ngươi là  người Băng Tâm Cốc

Chương2463: Các ngươi là  người Băng Tâm Cốc

Vũ luyện tột cùng thứ hai ngàn bốn trăm sáu mươi ba chương các ngươi là Băng Tâm Cốc đích?

Còn không đợi Dương Khai đến gần bên kia, một cổ đế vận đích ba động chợt tự bên kia truyền tới.

Dương Khai con ngươi máy động, cả kinh nói: "Lại có đế bảo?"

Lúc trước Sơn Hà Chung xuất thế lúc, hắn liền cảm ứng quá tương tự năng lượng ba động, hôm nay hắn vừa mới mới vừa thu phục Sơn Hà Chung, lại một lần nữa đụng phải tình cảnh tương tự, để cho hắn không khỏi cảm khái cái này trong Toái Tinh Hải thật là bảo vật vô số a.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện không đúng.

Kia đế vận đích ba động cũng không phải là đế bảo xuất thế dấu vết, bởi vì tình huống bên kia cùng Sơn Hà Chung xuất thế lúc đích tình huống hoàn toàn bất đồng, chẳng những như vậy, bên kia còn truyền tới rắc rắc sát đích lôi đình điện minh tiếng, kinh khủng thiên địa uy năng đang hội tụ, lộ vẽ khí tức Thiên Đạo !

"Tấn thăng!" Dương Khai mi mắt co rụt lại, ý thức được đây là có người muốn tấn thăng Đế Tôn cảnh.

Ánh mắt của hắn si ngốc nhìn bên kia vừa mới bắt đầu thành hình đích thiên địa Dị Tượng, trong lòng một trận nhiệt huyết dâng trào. Mặc dù sớm biết ở trong Toái Tinh Hải võ giả là có thể đột phá chất cốc, tấn thăng đến Đế Tôn cảnh đích, nhưng đi vào đã hai ba năm thời gian, Dương Khai lại cũng không có thấy có ai đi tới bước này.

Vào giờ phút này, thì có như vậy một người, ở bản thân cách đó không xa làm ra như thế tráng cử!

Đế Tôn cảnh, là Võ Đạo Chi Lộ chí cao đích cảnh giới, là võ giả tu luyện cả đời cuối cùng vô cùng đích theo đuổi, cảnh giới này tượng trưng cho thực lực cường đại, cực cao địa vị.

Cho nên mặc dù không biết kia sắp tấn thăng người rốt cuộc là người nào, có thể ở thấy ngày đó Địa Dị giống sau, Dương Khai còn chưa phải miễn có chút tiểu kích động.

Hắn cuối cùng có một ngày cũng phải cần nhảy lên tới Võ Đạo Điên Phong đích, cuối cùng có một ngày, hắn cũng phải tấn thăng Đế Tôn!

Hoặc giả, có thể đi len lén đi xem ma một cái, có thể chính mắt thấy được một vị Đế Tôn cảnh đích ra đời, đây đối với bất luận kẻ nào mà nói đều là một trận không thể bỏ qua cơ duyên, quan ma trong quá trình, có thể vì mình tương lai để dành kinh nghiệm quý báu.

Dĩ nhiên, người bình thường tấn thăng Đế Tôn cảnh đích thời điểm phải không nguyện ý bị người quấy rầy đích. Bất quá Dương Khai chẳng qua là đi xem ma, cũng không phải là gây chuyện, cho nên ngược lại cũng không có gì gánh nặng trong lòng.

Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, thân hình động một cái liền hướng kia động tĩnh nguồn gốc đích vị trí trì đi.

Không lâu lắm, hắn đi tới kia bể tan tành Tinh Thần trên.

Vừa mới mới vừa đứng vững, Dương Khai còn chưa kịp đi hướng bên kia đến gần, bốn phía liền chợt tuôn ra tới ba đạo bóng người.

Cái này ba đạo bóng người lúc trước che giấu đích cực tốt, Dương Khai đích sở hữu chú ý lực đều để ở đó bên đích thiên địa Dị Tượng trên, nhất thời hoàn toàn không có có thể phát hiện, cho đến ba người này lao ra lúc, hắn mới đột nhiên thức tỉnh.

Ba người hiện thân đích trong nháy mắt liền sát chiêu thay nhau nổi lên, xuất thủ không chút lưu tình, kiếm quang lóe lên giữa, Băng Hàn đích ý cảnh ầm ầm tràn ngập, để cho cái này bốn phía cả vùng đất trong nháy mắt cũng biến thành đống đất.

Dương Khai không khỏi rùng mình một cái, trong mắt hàn quang chợt lóe, giơ tay lên liền hướng bốn phương tám hướng đánh tới, chỉ một thoáng, đầy trời chưởng ảnh hiện ra.

Oanh oanh oanh oanh...

Một trận kịch liệt va chạm sau, Dương Khai đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, ngược lại kia xuất thủ đánh lén hắn ba người rối rít la thất thanh, bay ngược trở về.

"Kết trận!" Một người trong đó tựa hồ cũng ý thức được Dương Khai đích lợi hại, trong con ngươi tràn đầy khiếp sợ hoảng sợ, chợt khẽ kêu một tiếng.

Hai người khác thay vì hiển nhiên đều là phối hợp vô số lần đích đồng môn, vừa nghe lời này vội vàng phi thân đến nàng bên người, cũng không biết các nàng thi triển bí thuật gì, ba khí tức của người hoàn toàn lập tức dung hợp đến một chỗ.

"Ừ ?" Dương Khai cho đến lúc này mới có công phu hảo hảo quan sát ba người kia, đập vào mắt thấy để cho hắn không khỏi chân mày giương lên, vội vàng giơ tay nói: "chờ một chút!"

Kia kết thành trận thế đích ba người lại mặt Băng Hàn đích nhìn Dương Khai, căn bản không có cấp cho hắn nói chuyện ý tứ, ba thanh trường kiếm từ từ huy động gian, so với lúc trước mãnh liệt hơn đích Băng Hàn đột nhiên hạ xuống.

"Các ngươi là Băng Tâm Cốc đích?" Dương Khai lần nữa hô to.

Lúc trước hắn lẻn vào quá Băng Tâm Cốc, cho nên đối với Băng Tâm Cốc đệ tử phục sức vẫn tương đối rõ ràng, trước mắt cái này ba cái nữ tử, mặc đích rõ ràng chính là Băng Tâm Cốc đệ tử quần áo a.

Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, ở chỗ này không nói một lời liền xuất thủ đánh lén mình, một bộ phải đem bản thân dồn vào chỗ chết đích người hẳn là Băng Tâm Cốc đích người.

Trong này sợ là có cái gì hiểu lầm a, Dương Khai tâm tư nhanh đổi, ba người này có thể là ở thủ hộ kia đột phá Đế Tôn cảnh người, mình đến làm cho các nàng hiểu sai ý, cho nên mới như vậy không nói lời gì địa động thủ.

Dương Khai đích câu hỏi cũng không có làm cho các nàng đích động tác dừng lại, nhìn ba người giá thế tựa hồ là muốn thi triển cái gì kinh thiên sát chiêu, kia dâng lên đích năng lượng ba động để cho Dương Khai cũng không khỏi trở nên động dung.

Hắn không thể không tự giới thiệu nói: "Ta tên là Dương Khai, không biết ba vị cô nương có nghe hay không quá."

Lời vừa nói ra, quả ác nhiên có hiệu quả, ba người kia cô gái động tác đều là một bữa, rối rít kinh ngạc nhìn Dương Khai, bao phủ thiên địa đích Băng Hàn cũng từ từ tản đi.

Một người cầm đầu nữ tử ngạc nhiên nói: "Ngươi là Dương Khai Dương sư huynh?"

"Đúng vậy!" Dương Khai thở phào nhẹ nhõm, biết các nàng ba người quả ác nhiên là nghe qua tên của mình đích, dù sao lúc trước băng vòng thành đích thời điểm, mình cũng vì Băng Tâm Cốc đã làm không ít chuyện.

"Nhìn có chút giống như, vô luận là luân khuếch hay là thân hình, cũng cùng Đại Sư Tỷ cho chúng ta nhìn hình ảnh không sai biệt lắm."

"Chính là quá dơ bẩn điểm, liên mặt mũi cũng không thấy rõ ràng..."

"Quần áo còn rách rưới."

Ba nữ tiến tới một khối rì rà rì rầm ràng một hồi, không ngừng hướng Dương Khai bên này quan sát tới, tựa hồ là muốn xác nhận thân phận của hắn.

Các nàng ba thanh âm của người tuy nhẹ, nhưng Dương Khai vẫn nghe tiếng rõ ràng sở, không khỏi vỗ đầu một cái, lúng túng không thôi.

Hắn lúc trước ở đó hư không giáp phùng trong đợi một năm rưỡi, trong lúc một mực ở nếm thử thu phục Sơn Hà Chung, kết quả lần lượt bị thương đem mình làm người không ra người quỷ không ra quỷ, thành công thu phục Sơn Hà Chung sau, Dương Khai tâm tình vui sướng dưới, kết quả quên mình bây giờ hay là một bộ lôi thôi lếch thếch bộ dáng.

Nếu không phải là cái này ba cái Băng Tâm Cốc đệ tử nhắc nhở, hắn sợ rằng còn không có ý thức được.

Nghĩ tới đây, Dương Khai Nguyên Lực một thúc giục, tương trên người mình máu già toàn bộ đánh rơi, đồng thời đưa tay một chiêu, bất diệt ngũ hành kiếm khí thủy kiếm khí dũng động dưới, trên tay lập tức xuất hiện một đoàn Thủy Cầu.

Hắn hung hăng ở trên mặt mình xoa mấy cái, lúc này mới ngẩng đầu một cái, hướng ba người kia lộ ra mỉm cười rực rỡ, thử trứ một hớp hàm răng trắng noãn nói: "Ba vị nữa nhìn kỹ một chút."

"Nha, thật là Dương sư huynh!"

"Lần này không sai, là Dương sư huynh!"

Xác định là Dương Khai không thể nghi ngờ sau, ba người nhất thời nhảy cẫng hoan hô đứng lên, một cái thu địch ý, mặt ngượng ngùng hướng Dương Khai đi tới.

Cầm đầu cái đó Nữ Đệ Tử lúng túng ôm quyền nói: "Dương sư huynh chớ trách, bọn ta sư tỷ muội cho là ngươi là truy kích mà đến địch nhân, cho nên mới vừa rồi mới có thể tùy tiện xuất thủ, còn mời Dương sư huynh đại nhân đại lượng, không muốn cùng chúng ta bình thường so đo."

"Không có sao!" Dương Khai khoát tay một cái, hỏi: "Có người ở đuổi các ngươi?"

Cô gái kia vuốt cằm nói: "ừ! Đuổi theo đã nhiều ngày."

"Người nào?"

Cô gái kia sắc mặt trầm xuống, cắn răng nói: "Trừ Vấn Tình Tông đích Thiếu Tông Chủ còn có thể là ai!"

"Phong Khê!" Dương Khai chân mày giương lên, ngoài ý muốn nói: "Phong Khê mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng mấy người các ngươi cũng không kém, như thế nào sợ hắn?"

Cô gái kia nói: "Nếu là lúc trước đích Phong Khê, bọn ta tự nhiên sẽ không quá sợ, nhưng trước đó vài ngày Đại Sư Tỷ nàng một thân Khí Cơ phù động, hiển nhiên đã đến lằn ranh đột phá, bọn ta cũng không dám cùng Phong Khê tùy tiện động thủ, tránh cho để cho Đại Sư Tỷ bỏ lỡ đột phá cơ hội!"

"Đại Sư Tỷ..." Dương Khai trước mắt sáng lên, hướng bên kia thiên địa Dị Tượng hội tụ đất liếc mắt nhìn, vui vẻ nói: "Nói như vậy, bây giờ đang đột phá Đế Tôn cảnh chính là Tử Vũ cô nương?"

"Đúng vậy. Chúng ta chạy đến nơi đây lúc, Đại Sư Tỷ đã không cách nào đè thêm chế ràng, chỉ có thể ở nơi này lựa chọn đột phá, ba người chúng ta sư tỷ muội liền phụ trách đề phòng chống đỡ, lúc trước Dương sư huynh đến lúc, chúng ta còn tưởng rằng là Vấn Tình Tông đích người, cho nên mới phải..." Nói tới chỗ này, sắc mặt nàng đỏ lên, dù sao trước không hỏi nguyên do hướng Dương Khai xuất thủ, các nàng quả thật có chút lỗ mãng.

Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Tử Vũ cô nương quả ác nhiên kỳ tài ngút trời, để cho người ta bội phục!"

Hắn cũng không nghĩ tới, ở chỗ này đột phá Đế Tôn cảnh đích người hẳn là Băng Tâm Cốc đích Tử Vũ, lúc trước hắn cùng với Tử Vũ đánh nhau một chút giao đạo, mặc dù không tính là quá quen tất, nhưng cũng biết nàng là toàn bộ Băng Tâm Cốc đệ tử ưu tú nhất.

Hôm nay nàng quả ác nhiên không chịu Băng Tâm Cốc mọi người kỳ vọng, khi tiến vào Toái Tinh Hải hai năm rưỡi sau cảm ngộ đến đột phá cơ hội.

Kia Băng Tâm Cốc đích Nữ Đệ Tử nói: "Đại Sư Tỷ nói Dương sư huynh mới là lợi hại nhất, Đại Sư Tỷ có thể rất ít tán dương quá người khác, cho dù là Vấn Tình Tông đích Phong Khê, nàng cũng không quá để ở trong mắt, lại đối Dương sư huynh sùng bái có giai, cho nên chúng ta ở Toái Tinh Hải chạm mặt sau, nàng mới có thể cố ý cho chúng ta nhìn ngươi hình ảnh, bảo chúng ta nếu là gặp phải lời của ngươi muốn lấy Lễ Tướng đợi."

"Đúng vậy, chúng ta đều nghe nói Dương sư huynh ở băng vòng trong thành làm chuyện, Dương sư huynh cũng thật là lợi hại."

Dương Khai a a cười một tiếng nói: "Tử Vũ cô nương không thể so với bất luận kẻ nào kém, nàng nói như vậy cũng chỉ là lưu cho ta cá mặt mũi mà thôi, không thấy nàng bây giờ tấn thăng Đế Tôn cảnh mà ta vẫn còn ở Đạo Nguyên cảnh bồi hồi sao."

Nghe hắn vừa nói như vậy, Băng Tâm Cốc ba người lúc này mới nhớ tới, Dương Khai tựa hồ hay là Đạo Nguyên tầng ba cảnh, ngược lại thì nhà mình Đại Sư Tỷ đã đang đột phá Đế Tôn ràng.

Bất kể Tử Vũ có thể hay không thành công, tối thiểu nàng bước này đi ở ràng Dương Khai trước mặt, cho nên ở ba nữ xem ra, nàng xác thực không thể so với Dương Khai kém, thậm chí muốn ưu tú một ít.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, nói: "Đột phá Đế Tôn nguy cơ trùng trùng, từ cổ chí kim, vô số thiên chi kiêu tử ở nơi này một cửa ải tạp thượng thân tiêu đạo vẫn, Tử Vũ nàng vội vàng đột phá, nhưng có cái gì nắm chặt?"

Một người trong đó Băng Tâm Cốc đệ tử nói: "Đại Sư Tỷ nói, nàng chỉ có Lục Thành đích nắm chặt."

Hai cô khác cũng đều lộ ra vẻ lo lắng.

"Lục Thành..." Dương Khai nhướng mày, cái tỷ lệ này cũng không tính bao lớn, Tử Vũ cho dù đột phá thất bại, chết ở ràng ngày đó địa năng lượng lễ rửa tội dưới cũng không tính là kỳ quái.

"Hơn nữa Vấn Tình Tông đích người còn một mực đuổi theo chúng ta, cũng không biết có thể hay không tìm tới nơi này tới."

Dương Khai nói: "Yên tâm, ta nếu tới, vậy thì cùng các ngươi cùng nhau ở chỗ này chờ, nếu là Vấn Tình Tông đích người thật dám đến lời của, liền gọi bọn hắn chỉ có tới chớ không có lui!" Lúc nói lời này, Dương Khai mặt sát cơ.

Hắn cùng với Phong Khê giữa đích còn có nợ cũ không tính đâu, Phong Khê đích kia một quả đế tuyệt đan ngày đó có thể nhường cho hắn ăn rất lớn đau khổ, nếu không phải hắn lui đích kịp thời, thực lực phi phàm, sớm bị Phong Khê giết chết ràng. (.