Chương 2464: Vẫn nhiệt tình

Chương 2464: Vẫn nhiệt tình

Chương 2464: Vẫn nhiệt tình

Đế Tuyệt Đan vật này, xưa nay đều là ít ỏi đồ vật, mặc dù Phong Khê là Vấn Tình Tông Thiếu tông chủ, trên tay cũng không thể có bao nhiêu Đế Tuyệt Đan. Hắn cái kia một viên lúc trước đã dùng mất rồi, mà không còn Đế Tuyệt Đan Phong Khê, chính là một con mèo ốm mà thôi, Dương Khai căn bản không cần để vào trong mắt.

Không tiến vào Toái Tinh Hải trước, hắn liền có thể dễ dàng nghiền ép cùng đẳng cấp võ giả, có thể nói Đạo Nguyên Cảnh bên trong sự tồn tại vô địch, mà ở Toái Tinh Hải bên trong, hắn lĩnh ngộ năm tháng Đại Đế thần thông, thu phục Sơn Hà chung, bất kể là thần niệm vẫn là nguyên lực đều có mười phần trưởng thành.

Dương Khai tin tưởng nếu là vào lúc này thời điểm đang đối mặt Phong Khê cái kia một viên Đế Tuyệt Đan thì, chắc chắn sẽ không như lần trước chật vật như vậy.

"Dương sư huynh thiết không thể bất cẩn, Phong Khê hắn bây giờ đã vượt xa quá khứ. . ." Cái kia Băng Tâm cốc nữ đệ tử thấy Dương Khai một bộ không đem Phong Khê để vào trong mắt dáng vẻ, vội vã mở miệng nhắc nhở.

Có thể nàng lời còn chưa nói hết, Dương Khai liền bỗng nhiên ngẩng đầu hướng hư không một cái hướng khác nhìn tới, gầm thét nói: "Đến rồi!"

"Đến rồi?" Ba cái Băng Tâm cốc nữ đệ tử nghe vậy ngạc nhiên, cùng nhau hướng hắn đang nhìn phương hướng nhìn tới, có thể mặc dù các nàng thả ra thần niệm, cũng không cách nào điều tra đến mảy may.

Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Ta tinh ấn là bảy mang tinh ấn, vì lẽ đó có thể cảm ứng khoảng cách so với các ngươi muốn xa nhiều lắm."

"Phong Khê cũng là bảy mang tinh ấn!" Một người trong đó Băng Tâm Cốc đệ tử mặt cười nhất bạch, "Dương sư huynh có thể cảm ứng được bọn họ, cái kia Phong Khê khẳng định cũng cảm ứng được chúng ta, bọn họ đến rồi mấy người?"

Dương Khai nói: "Ta cảm ứng được hai cái, nói như vậy hẳn là ba người!"

Phong Khê là bảy mang tinh ấn, Dương Khai tự nhiên không cách nào cảm ứng được sự tồn tại của hắn, có điều để hắn cảm thấy nghi hoặc chính là, Phong Khê dĩ nhiên cũng có bảy mang tinh ấn! Hắn là làm thế nào đến?

Chính mình nhưng là ở cái kia hư không kẽ hở bên trong thu thập mười mấy võ giả chết rồi lưu lại tinh ấn, mới có thể nắm giữ bảy mang tinh ấn, Phong Khê lẽ nào có thể giết chết mấy chục người? Thực lực của hắn tuy rằng không tầm thường, tuy nhiên không lợi hại đến trình độ như thế này chứ? Ở Toái Tinh Hải bên trong võ giả, cái nào lại là dễ trêu?

Chính đang nghi ngờ, Dương Khai thần niệm đã quét đến ba người khí tức, đang nhanh chóng hướng bên này tiếp cận lại đây, một người trong đó để hắn càng quen thuộc, xác thực là Phong Khê không thể nghi ngờ.

Sau một khắc, Dương Khai con ngươi trừng, giật mình nói: "Chuyện này. . . Phong Khê khi nào lên cấp Đế Tôn Cảnh?"

Hắn rõ ràng nhận ra được Phong Khê trên người quanh quẩn một luồng rõ ràng đế vận, tuy rằng sức mạnh trong cơ thể vẫn không tính là quá vững chắc, nhưng tuyệt đối là đã lên cấp Đế Tôn Cảnh không thể nghi ngờ.

Sự phát hiện này, so với hắn biết được Tử Vũ ở chỗ này đột phá còn muốn cho hắn khiếp sợ.

Chính mình có điều là ở trên hư không kẽ hở bên trong đợi thời gian một năm rưỡi mà thôi, bên ngoài càng phát sinh như vậy biến đổi lớn?

Đầu tiên là Tử Vũ đã bắt đầu đột phá, sau có Phong Khê đã sớm lên cấp đế tôn. Cái kia cái khác tông môn con cưng đây? Có thể hay không cũng đều đã lên cấp hoặc là chính đang lên cấp bên trong?

"Chính là bởi vì Phong Khê đã lên cấp Đế Tôn Cảnh, lấy tỷ muội chúng ta mới hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ có thể chật vật chạy trốn, cũng may hắn cảnh giới vẫn không tính là quá vững chắc, bằng không chúng ta căn bản không đường có thể trốn." Cái kia Băng Tâm Cốc đệ tử cười khổ nói.

Dương Khai bừng tỉnh tỉnh ngộ, giờ mới hiểu được nàng lúc trước vì sao lại nói Phong Khê đã vượt xa quá khứ.

Đạo Nguyên Cảnh cùng Đế Tôn Cảnh, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là một cảnh giới chênh lệch, nhưng là khác biệt một trời một vực a.

"Dương sư huynh, ngươi hay là đi mau đi!" Cái kia Băng Tâm Cốc đệ tử vội vàng nói: "Phong Khê hắn cùng ngươi có cừu oán, nếu là nhìn thấy ngươi nhất định sẽ không giảng hoà."

"Ta đi rồi các ngươi làm sao bây giờ?" Dương Khai liếc nhìn nàng một chút.

Nữ tử mở miệng nói: "Phong Khê vẫn đuổi theo chúng ta, cũng không phải vì muốn giết chúng ta, chỉ là muốn bức Đại sư tỷ đi vào khuôn phép mà thôi, bằng vào chúng ta kỳ thực cũng không có nguy hiểm đến tính mạng."

Dương Khai nói: "Mặc dù Phong Khê vô tâm giết các ngươi, lúc này Tử Vũ chính đang lên cấp, ngươi cảm thấy Phong Khê sẽ ngồi xem mặc kệ?"

Vấn Tình Tông lấy tình nhập đạo, Phong Khê muốn có được Tử Vũ, phải có thực lực tuyệt đối áp chế mới được, vì lẽ đó bất luận làm sao, Phong Khê cũng sẽ không nhìn Tử Vũ lên cấp thành công, hắn nhất định sẽ ra tay quấy nhiễu. Bởi vì một khi Tử Vũ lên cấp thành công, vậy hắn sẽ không có ưu thế gì.

Nhưng là bực này ngàn cân treo sợi tóc, làm sao có thể khiến người ta ra tay quấy rầy?

Người xuất thủ nếu là khống chế vừa đúng, nên có thể để cho Tử Vũ lên cấp thất bại mà không nguy hiểm đến tình mạng, nếu là khống chế không được, Tử Vũ trực tiếp sẽ chết ở ngày đó địa hạo kiếp bên dưới.

Bất kể là một loại nào kết quả, đều không phải Tử Vũ có thể tiếp thu.

Băng Tâm cốc ba người nữ đệ tử hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng này, vì lẽ đó Dương Khai sau khi hỏi xong, ba nữ đều ưu dung đầy mặt, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Hay là, chúng ta có thể thay thế Đại sư tỷ, để Phong Khê dừng tay như vậy?" Một người trong đó cay đắng đề nghị.

Hai nàng khác đều sắc mặt trắng nhợt, nhưng cũng trầm mặc không nói.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Không phải ta đả kích các ngươi, cũng không phải các ngươi sắc đẹp không đẹp, chỉ là các ngươi cảm thấy Phong Khê thê thiếp vô số, ra sao cô gái xinh đẹp chưa từng thấy? Hắn nếu coi trọng Tử Vũ, đương nhiên sẽ không dễ dàng dừng tay, có thể nói, tử Vũ cô nương đã là trong lòng hắn một cái khe, cái này khảm hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp vượt qua, các ngươi ba người không thể thay thế Tử Vũ."

"Vậy phải làm thế nào? Với bọn hắn liều mạng?"

Dương Khai nhẹ nhàng cười gằn, lạnh nhạt nói: "Yên tâm, bọn họ nếu thật sự dám đến, ta liền gọi bọn họ có đi mà không có về."

Một lời ra, ba nữ đều kinh ngạc mà nhìn Dương Khai, đầy mặt kinh ngạc.

Nếu như nói Dương Khai lúc trước nói lời này là bởi vì không biết Phong Khê đã lên cấp đế tôn, có chút tình báo không đủ, vậy bây giờ khi biết Phong Khê thực lực chân chính sau khi càng còn dám nói lời này, liền có vẻ ngông cuồng tự lớn.

Dương Khai lợi hại đến đâu, cũng Đạo Nguyên Cảnh.

Đạo Nguyên Cảnh làm sao có thể cùng Đế Tôn Cảnh là địch? Hai người căn bản không ở cùng một cấp bậc a, thật sự động lên tay đến, Dương Khai khẳng định sẽ chết rất thê thảm.

Dương Khai thấy các nàng vẻ mặt khác thường, cũng biết các nàng đang suy nghĩ gì, nhưng không có đi làm thêm giải thích, mà là biểu hiện nghiêm nghị, nói: "Đế Tôn Cảnh ra tay uy lực phi phàm, tử Vũ cô nương chính đang lên cấp ngàn cân treo sợi tóc, chịu không nổi nửa điểm quấy rầy, vì lẽ đó chờ một lúc ta sẽ nghĩ biện pháp đem Phong Khê dẫn ra, các ngươi ba người tận tâm cảnh giới bảo vệ tử Vũ cô nương liền vâng."

"Dương sư huynh ngươi lẽ nào ngươi dự định. . ." Một Băng Tâm Cốc đệ tử bỗng nhiên tay che môi đỏ, lại là cảm kích vừa khiếp sợ mà nhìn Dương Khai, tựa hồ là rõ ràng hắn muốn làm gì.

Hắn hiển nhiên là ở không để ý tự thân an nguy cũng phải vì Tử Vũ sáng tạo ra lên cấp không gian cùng thời gian a.

Nàng bỗng nhiên vẻ mặt chìm xuống, nói: "Dương sư huynh ta cùng ngươi đồng thời!"

Dương Khai cau mày nói: "Ngươi theo ta một đạo có thể làm cái gì."

Nàng cắn môi đỏ nói: "Dương sư huynh có thể làm cái gì ta liền có thể làm cái gì." Nàng một bộ đem sinh tử không để ý dáng vẻ.

Dương Khai bật cười nói: "Không cần, ta một người là có thể."

Sau khi nói xong, cũng không giống nhau : không chờ nàng dây dưa nữa cái gì, Dương Khai trực tiếp phi thân hướng hư không nghênh đi, ném câu nói tiếp theo nói: "Rất nhìn Tử Vũ, khoảng cách gần như vậy quan sát Đế Tôn Cảnh lên cấp, đối với các ngươi cũng có lợi ích to lớn, có thể không muốn đã bỏ lỡ cơ duyên!"

Dứt lời thời gian, hắn đã không thấy bóng dáng.

Lưu lại Băng Tâm cốc ba người đều lo lắng lo lắng mà nhìn hư không, không biết là không phải nên với hắn cùng đi hỗ trợ.

Nhưng hôm nay Tử Vũ cần phải có người ở lại chỗ này cảnh giới, các nàng cũng không dám tùy tiện hành động, trong lòng gấp như con kiến trên chảo nóng.

Trong hư không, tới lúc gấp rút tốc hướng bên này chạy tới Vấn Tình Tông ba mọi người đều hăng hái, người cầm đầu thình lình chính là Thiếu tông chủ Phong Khê.

Tự nửa năm trước Phong Khê lên cấp Đế Tôn Cảnh sau khi, ở này Toái Tinh Hải bên trong ba người bọn họ quả thực là không ai địch nổi, lấy Phong Khê phúc, theo hắn hai cái đệ tử cũng đem tự thân tinh ấn thăng cấp đến lục mang tinh ấn trình độ.

Mà Phong Khê càng là nắm giữ bảy mang tinh ấn! Có thể tưởng tượng bọn họ khoảng thời gian này giết bao nhiêu người, đoạt bao nhiêu người tinh ấn cùng đồ vật.

Đế Tôn Cảnh mạnh mẽ, để Phong Khê lòng tự tin tăng cao, trực cảm giác này trên đời này lại không người là chính mình đối thủ.

Chính chạy như bay, Phong Khê bỗng nhiên hơi nhướng mày, thân hình đốn ở trong hư không, híp mắt hướng phía trước đánh giá quá khứ.

"Thiếu tông chủ, làm sao?" Hai người khác thấy này, cũng gấp bận bịu dừng lại, nghi ngờ nhìn hắn.

Phong Khê lạnh nhạt nói: "Có người tiến lên đón."

Một người trong đó mặt vàng thanh niên nghe vậy sắc mặt một lệ, hừ lạnh nói: "Là ai càng như vậy điếc không sợ súng, dám xông tới Thiếu tông chủ!"

Một cái khác làm nho sĩ trang phục người trung niên cũng nói: "Đại khái là cái nào tên gia hoả có mắt không tròng, giết chính là!"

Phong Khê nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Giết tự nhiên là muốn giết, chỉ là người này khí tức. . . Cảm giác thật quen thuộc, tựa hồ đang cái nào gặp phải quá."

Nói chuyện, Phong Khê càng sinh ra một loại cực kỳ cảm giác bất an, trong lòng kinh hoàng, để hắn tâm thần bất ổn, điều này làm cho hắn giật nảy cả mình, tự hắn lên cấp Đế Tôn Cảnh sau khi, bất luận đối mặt bao nhiêu kẻ địch đều không có tình huống như thế phát sinh, hắn còn coi chính mình đã đến giếng cổ không dao động cảnh giới, có thể hiện ở tâm thần nhưng là xuất hiện gợn sóng.

Đến cùng là người phương nào? Phong Khê bỗng nhiên có chút lưu ý lên, híp mắt hướng bên kia đánh giá.

Giây lát, một đạo hào quang từ phương xa bắn nhanh mà đến, bỗng nhiên rơi vào Vấn Tình Tông ba người cách đó không xa, ánh sáng tản đi, một tấm để Phong Khê quen thuộc mà lại căm hận khuôn mặt bỗng nhiên xuất hiện ở tầm mắt của hắn bên trong.

"Làm sao có khả năng?" Phong Khê sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kinh hãi mà nhìn Dương Khai, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Hai năm rưỡi trước, mới vừa vào Toái Tinh Hải thì, hắn cùng Dương Khai truyền tống đến một chỗ, biết mình không phải Dương Khai đối thủ, hắn quả đoán địa lấy ra Đế Tuyệt Đan, một đòn bên dưới, Dương Khai khí tức hoàn toàn không có, hắn cho rằng Dương Khai từ lâu chết không có chỗ chôn.

Sự thực chứng minh, thời gian hơn hai năm, hắn căn bản liền không gặp lại quá Dương Khai, cũng không nghe qua ải với Dương Khai bất cứ tin tức gì.

Cái này làm cho người ta chán ghét gia hỏa, gần như sắp từ Phong Khê trong ký ức biến mất rồi.

Nhưng là hiện tại hắn nhưng giống như quỷ mị địa xuất hiện ở trước mặt mình, hơn nữa nhìn lên lông tóc không tổn hại dáng vẻ.

Chuyện như vậy làm sao có khả năng phát sinh? Một Đạo Nguyên Cảnh mạnh mẽ địa ăn chính mình một viên Đế Tuyệt Đan uy lực, lại không chết? Phong Khê hầu như ngổn ngang, thất thanh nói: "Ngươi đến cùng là người là quỷ!"

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một cái trắng toát hàm răng, nói: "Hơn hai năm không gặp, Thiếu tông chủ vẫn nhiệt tình a, vừa lên đến liền hỏi như thế đề tài nhạy cảm, khiến người ta làm sao trả lời đây?" (qidian. com) đầu phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Điện thoại di động người sử dụng mời đến m. qidian. com xem. ).