Chương 2465: Tâm ma

Chương 2465: Tâm ma

Chương 2465: Tâm ma

Phong Khê sắc mặt âm trầm bất định, thần niệm không ngừng ở Dương Khai trên người nhìn quét, ngày xưa ở trên tay hắn được quá các loại khuất nhục lập tức phiên xông lên đầu, để Phong Khê khí tức trong nháy mắt thô bạo lên.

Hơn 2 năm trước chính mình không phải là đối thủ của hắn, cho nên mới phải vận dụng Đế Tuyệt Đan, nhưng là hôm nay tình huống đã tuyệt nhiên không giống.

Chính mình lên cấp đế tôn, mà tên khốn này nhưng vẫn như cũ Đạo Nguyên Cảnh, thực lực chênh lệch cách xa.

Nghĩ tới đây, Phong Khê nặng nề tâm tình bỗng nhiên thanh tĩnh lại, lạnh lùng hướng Dương Khai nở nụ cười, nói: "Mặc kệ ngươi là người là quỷ, hôm nay nếu gặp phải thiếu gia ta, ngươi đều không kết quả gì tốt, nhất định phải hồn phi phách tán!"

"Ai nha nha, Thiếu tông chủ như thế hung là muốn ăn thịt người a." Dương Khai một mặt chế nhạo mà nhìn hắn, nói: "Kỳ thực ta ngược lại thật ra có một việc thật tò mò, Thiếu tông chủ là làm sao có thể lên cấp đến Đế Tôn Cảnh đây?"

Phong Khê cười ngạo nghễ, nói: "Thiếu gia ta thiên túng chi tư, há lại là ngươi bực này phàm phu tục tử có thể ngước nhìn!"

Dương Khai nói: "Thế à, theo Vấn Tình Tông công pháp tính đặc thù đến xem, Dương mỗ người tồn tại không nên là ngươi tâm ma mới đúng không? Tâm ma chưa trừ diệt, ngươi này Đế Tôn Cảnh làm sao có thể vững chắc xuống? Vẫn là nói. . ." Dương Khai nhếch miệng, lộ làm ra một bộ nụ cười âm hiểm, nói: "Thiếu tông chủ cho rằng Dương mỗ đã chết rồi, cho nên mới yên tâm thoải mái địa lên cấp đế tôn, ngươi làm như vậy, thật không có vấn đề?"

Lời vừa nói ra, Phong Khê sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ở Dương Khai sáng quắc ánh mắt nhìn kỹ, hắn càng như là bị một cây búa lớn bắn trúng, thân thể hơi loáng một cái lùi về sau hai bước.

Răng rắc một tiếng vang nhỏ, đó là đến từ sâu trong tâm linh vang động, Phong Khê sắc mặt du địa nhất bạch, hắn cảm giác được trong cơ thể mình tựa hồ có món đồ gì nứt ra rồi.

Đạo tâm! Đạo tâm của chính mình càng là xuất hiện một vết nứt, mà hết thảy này khởi nguyên vẻn vẹn chỉ là bởi vì Dương Khai một câu nói mà thôi.

Từ lúc Băng Luân thành thời điểm, Dương Khai các loại khiêu khích cùng cách làm, cũng đã để sự tồn tại của hắn trở thành Phong Khê một đạo tâm ma, này tâm ma chưa trừ diệt, Phong Khê tu vi đem khó tiến thêm nữa.

Trước hắn coi chính mình đã giết chết Dương Khai, vì lẽ đó tâm tình sung sướng, ý nghĩ hiểu rõ, lúc này mới có thể ở Toái Tinh Hải bên trong lên cấp Đế Tôn Cảnh. Có thể sự thực chứng minh, Dương Khai lòng này ma cũng chưa chết, trái lại lần thứ hai nhảy nhót tưng bừng địa xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Dương Khai câu nói kia, trực tiếp đem hắn cho rằng bị chém tới tâm ma lần thứ hai xúc động lên, do đó ảnh hưởng đến đạo tâm của hắn, để đạo tâm xuất hiện vết nứt.

Phong Khê sắc mặt trong nháy mắt trắng xám Vô Huyết, cắn răng phẫn nộ quát: "Gắt gao chết! Ta muốn ngươi chết!"

Hắn một hồi phảng phất điên như thế, cả người trong cơ thể tràn ngập khó có thể tưởng tượng thô bạo khí, khoát tay, một đạo đế nguyên liền hướng Dương Khai đánh tới, cái kia xung kích dư âm thậm chí ngay cả đứng bên cạnh hắn hai cái Vấn Tình Tông đệ tử đều bị hất bay ra ngoài, thật vất vả mới ổn định thân hình, ngơ ngác địa hướng Phong Khê nhìn tới.

Hai người chưa từng gặp Phong Khê như vậy dữ tợn khủng bố trạng thái, một chút nhìn quá khứ liền biết Phong Khê giờ khắc này tâm ma phun trào, có chút muốn tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, doạ cho bọn họ vội vã cao giọng hô hoán, muốn đem Phong Khê từ tẩu hỏa nhập ma biên giới kéo trở về.

Dương Khai cười ha ha, đối mặt Phong Khê cái kia tuy rằng hung hãn nhưng không có chương pháp gì một đòn, chỉ là thân hình loáng một cái liền ung dung tách ra, khinh bỉ hướng Phong Khê nhìn tới, ngoắc ngoắc ngón tay, tiếp tục khiêu khích nói: "Thiếu tông chủ, muốn giết ta liền đi theo ta, bằng không ta liền đi!"

Nói chuyện, hắn bay thẳng đến sâu trong hư không phóng đi.

Phong Khê hồng mắt, gào thét liên tục, theo sát phía sau.

Cái kia mặt vàng thanh niên cùng nho sĩ liếc mắt nhìn nhau, cũng lo lắng đuổi tới. Hai người đều ở trong lòng chửi bới Dương Khai đê tiện vô liêm sỉ, càng cố ý ở Thiếu tông chủ trên vết thương xát muối, kết quả dẫn đến Thiếu tông chủ tâm thần đại loạn, nếu là không nữa để tâm tình của hắn bình phục, Thiếu tông chủ thật có thể tẩu hỏa nhập ma.

Thiếu tông chủ dù sao mới lên cấp Đế Tôn Cảnh không bao lâu, cảnh giới bất ổn, bây giờ lại bị Dương Khai dẫn động tâm ma, đây chính là điềm đại hung a.

Nhưng là hiện tại tình huống này hai người bọn họ cũng không thể ra sức, không có biện pháp giúp Phong Khê cái gì, chỉ có thể cầu khẩn Phong Khê mình có thể từ loại kia cảm xúc phẫn nộ bên trong đi ra.

Bốn người truy trốn trong lúc đó, rất nhanh liền rời khỏi Tử Vũ đám người vị trí cái kia viên phá nát ngôi sao vị trí nơi.

Dương Khai sở dĩ muốn làm như thế, đơn giản chính là sợ đám sẽ động thủ dư âm quấy rầy đến Tử Vũ lên cấp, chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Phong Khê càng nhẹ như vậy dịch địa liền bị chính mình làm tức giận.

Nhìn dáng dấp, cái tên này hoặc là tâm tính tu vi không đến nơi đến chốn, hoặc là chính là quá mức ghi hận chính mình, cho nên mới phải ở chính mình dăm ba câu phẫn nộ nổi khùng.

Sau một canh giờ, Dương Khai ước chừng gần như khoảng cách Tử Vũ đám người đủ xa thời điểm, hắn mới bỗng nhiên dừng lại thân hình, xoay người lại lạnh lùng hướng về từ phía sau truy kích tới được Vấn Tình Tông ba người.

Đập vào mắt nhìn thấy, để hắn hơi có chút ngạc nhiên.

Bởi vì ở này một canh giờ truy kích bên trong, Phong Khê càng từ từ bình tĩnh lại, sắc mặt tuy rằng vẫn phẫn nộ phi thường, cũng đã không còn là trước loại kia không cách nào khống chế thô bạo.

Giờ khắc này Phong Khê, phẫn nộ bên trong còn mang theo một ít Thanh Minh.

Điều này làm cho Dương Khai không khỏi có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghĩ thầm cái tên này quả nhiên là có mấy cái bàn chải, không trách có thể trong thời gian ngắn như vậy lên cấp Đế Tôn Cảnh, nhìn dáng dấp cũng không phải là một người ngu ngốc a.

Phong Khê liền đứng cách hắn trăm trượng chỗ, mặt vàng thanh niên cùng cái kia nho sĩ cũng rất nhanh đuổi lại đây, phân loại ở bên cạnh hắn, nhìn thấy Phong Khê trạng thái chuyển biến tốt, hai người cũng đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cái kia nho sĩ thấp giọng nói: "Thiếu tông chủ, sau đó bất luận hắn nói cái gì, ngươi ghi nhớ kỹ không thể lại dễ dàng nổi giận."

"Thiếu gia ta biết!" Phong Khê không kiên nhẫn khẽ quát một tiếng, lúc này mới một mặt lạnh lùng nhìn Dương Khai nói: "Ngươi đem thiếu gia ta dẫn tới nơi này, là muốn cho Tử Vũ an tâm đột phá?"

Dương Khai nhướng mày nói: "Thiếu tông chủ thông minh vẫn là rất cao mà, liền này đều có thể đoán được."

Phong Khê hừ lạnh nói: "Chuyện rõ rành rành! Có điều này không có chút ý nghĩa nào!"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Chuyện này làm sao sẽ không có chút ý nghĩa nào đây? Nói không chắc này một chút thời gian Tử Vũ nàng đã lên cấp Đế Tôn Cảnh."

Phong Khê cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng Đế Tôn Cảnh là cái gì, tiểu hài tử chơi quá gia gia? Ai cũng có thể tùy tiện đột phá? Tử Vũ đột phá Đế Tôn Cảnh còn phải cần một khoảng thời gian, có điều thiếu gia ta giết ngươi, nhưng chỉ là phất tay một cái sự, chờ thiếu gia ta giết ngươi lại đi tìm nàng cũng tới kịp."

Dương Khai trầm mặt nói: "Thiếu tông chủ ngươi nói như vậy có thể khiến người ta rất không vui!" Khóe miệng hắn giương lên, châm chọc nói: "Lần trước một viên Đế Tuyệt Đan đều không muốn ta mệnh, ngươi dựa vào cái gì cảm giác mình có thể giết ta!"

Phong Khê nghe vậy, sắc mặt giận dữ, đang muốn nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên lại hít một hơi thật sâu, bình phục quyết tâm đầu kích động tâm tình, lạnh nhạt nói: "Lần trước là thiếu gia ta sơ sẩy bất cẩn rồi, mới để ngươi may mắn kiếm về một con chó mệnh, bất quá lần này không giống. . ." Hắn sắc mặt dữ tợn, sâm tiếng nói: "Lần này thiếu gia ta sẽ đích thân đưa ngươi xé thành mảnh vỡ."

Dương Khai lạnh lùng nói: "Thiếu tông chủ thoại cũng không nên nói quá đầy đủ, cẩn thận sau đó không có cách nào kết cuộc!"

"Ha ha!" Phong Khê khẽ mỉm cười, nói: "Kỳ thực thiếu gia ta cần phải cảm tạ ngươi, nếu không là ngươi lần này đúng lúc địa xuất hiện ở thiếu gia ta trước mặt, ta e sợ còn thật sự cho rằng ngươi đã sớm chết, nếu là như vậy, như thế vẫn tu luyện, đợi đến cái nào một ngày biết được ngươi vẫn như cũ tồn tại tin tức, nói không chắc thiếu gia ta sẽ trực tiếp tẩu hỏa nhập ma, thiêu thân mà chết. Nhưng là hiện tại liền không giống, thiếu gia ta chỉ cần giết chết ngươi, liền có thể bù đắp đạo tâm, để tu vi viên mãn, thậm chí khả năng nâng cao một bước!"

Nói đến đây, hắn hai con mắt tỏa ra rạng rỡ thần quang, xán như sao.

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Không nghĩ tới, ta đối với Thiếu tông chủ càng có như thế tác dụng lớn, cái kia Thiếu tông chủ cái nên làm gì cảm tạ ta mới thật?"

Phong Khê ngạo nghễ nói: "Ngươi ra tay đi, bằng không đợi lát nữa chết rồi đừng trách thiếu gia ta không cho ngươi cơ hội!"

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Thiếu tông chủ nếu có thành ý như vậy, cái kia thiếu gia ta nhưng là không khách khí!"

Hắn khoát tay, trăm vạn kiếm xuất hiện ở lòng bàn tay trên, nguyên lực phun trào thời gian, rộng lớn trường kiếm mạnh mẽ hướng phía trước chém tới.

To lớn ánh kiếm ngang trời xuất hiện, tự muốn phá tan hư không như thế, chém ngang mà tới.

Này uy thế của một kiếm liền đã biểu lộ ra Dương Khai phi phàm thực lực, xa hoàn toàn không phải Đạo Nguyên Cảnh có thể triển khai ra.

Cái kia đứng Phong Khê bên người mặt vàng thanh niên cùng nho sĩ dồn dập ngơ ngác, đối mặt cái kia vô cùng kiếm khí càng là tay chân lạnh lẽo, cả người rét run.

"Quả nhiên có chút bản lĩnh!" Phong Khê nhưng là không hề sợ hãi, châm chọc cười một tiếng nói: "Nhưng đom đóm ánh sáng há có thể cùng Hạo Nguyệt tranh huy!"

Đang khi nói chuyện, hắn cũng lấy ra một thanh trường kiếm, hơi run lên liền hướng phía trước điểm đi, chiêu kiếm này điểm ở trong hư không, nhưng thần kỳ mà đem cái kia to lớn ánh kiếm điểm vụn vặt, trong nháy mắt sụp đổ.

Mặt vàng thanh niên cùng nho sĩ thấy thế đại hỉ, dồn dập lớn tiếng khen hay.

"Cút sang một bên!" Phong Khê một chiêu hóa giải Dương Khai công kích sau khi, nhất thời hăng hái, trùng vướng chân vướng tay hai người quát mắng nói.

Hai người này cũng không dám không nghe thoại, vội vã độn đến một bên, quan sát từ đằng xa lên.

"Dương Khai, ngươi quả nhiên không phải bình thường Đạo Nguyên Cảnh! Nếu là ở Băng Luân thành trên lôi đài, thiếu gia ta tuyệt đối không phải ngươi địch thủ, nhưng thiên hạ này võ giả, dốc hết toàn lực, thiếu gia ta cảnh giới cao hơn ngươi một cấp độ, ngươi làm sao có thể cùng ta tranh!" Trong miệng hắn nói cái liên tục, trên tay nhưng không có nhàn rỗi, vung kiếm trong lúc đó đạo ánh kiếm hóa thành võng kiếm, lập tức hướng Dương Khai bao phủ lại đây.

Không chỉ như thế, ở hắn vung kiếm thời gian, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được ý cảnh bỗng nhiên tràn ngập.

Dương Khai bị ý cảnh này ảnh hưởng, càng sinh ra một loại cực kỳ cảm giác khó chịu, cảm giác kia để hắn có chút đánh mất đấu chí, để trong đầu của hắn không ngừng bốc lên ra các loại hồi ức, nhớ lại chính mình ngày xưa cùng tô nhan, cùng Hạ ngưng thường, cùng phiến khinh la, cùng tuyết nguyệt trong lúc đó một chút chuyện cũ, ôn nhu mà lại khiến người ta mê luyến.

Dương Khai trong lòng giật mình, biết đây là hỏi tình vô thượng công quỷ dị thần thông, có thể ảnh hưởng đến chính mình thất tình lục dục, thực tại không thể khinh thường.

Hắn cắn đầu lưỡi, xua tan trong đầu các loại không khỏe, trăm vạn kiếm nhàn rỗi qua lại, kiếm khí thoải mái, càng cùng Phong Khê bính ngươi tới ta đi.

Phong Khê trong mắt loé ra vẻ kinh dị, bỗng nhiên một tay vừa bấm quyết, cũng chỉ ở trên thân kiếm một vệt, khẽ quát: "Giun dế chi mệnh, giãy dụa tác dụng gì, chết đi cho ta!"

Oanh

Kinh thiên kiếm khí xông thẳng mà đến, tấn như lôi đình.

Dương Khai sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn phát hiện lấy thân pháp của chính mình cùng tốc độ càng không tránh khỏi đòn đánh này, vội vàng bên dưới, chỉ có thể sử dụng tới hư vô bí thuật, đem bản thân trục xuất đến trong hư không.

Thân thể bỗng nhiên làm nhạt, kiếm kia khí trực tiếp xuyên qua Dương Khai thân thể, phi bắn ra..