Chương2466: Quản Giáo

Chương2466: Quản Giáo

Khoảnh khắc, Dương Khai thân thể trọng tân ngưng thật, cũng là sắc mặt trắng nhợt, không nhịn được phun miệng máu.

Hắn mặc dù lấy hư vô bí thuật hóa giải Phong Khê  một kích, nhưng ít nhiều vẫn là bị một ít chấn động.

Phong Khê cũng là được thế không buông tha người, thừa dịp Dương Khai đang phân thần cái này một cái chớp mắt công phu, phi thân lên, thân thể đắp ở kiếm quang trong, hóa thành một đạo cầu vồng, khí thế tuyệt luân địa hướng Dương Khai đánh tới.

Đế uy chi lực ầm ầm tràn ngập, Dương Khai thân thể lại bị áp đích đi xuống một lùn, ngã ngã lui về phía sau, trên mặt hiện ra vẻ kinh hoảng.

"Thật là không thú vị! Bản Thiếu còn không có nóng người ngươi không ngờ không được, đời sau nữa đầu thai lời của, nhớ cấp cường giả nên có tôn trọng!"

Hắn vừa nói chuyện, như cầu vồng vậy kiếm khí trực hướng Dương Khai chém xuống.

Nhưng vào lúc này, một cổ vô hình lòng rung động cảm bỗng nhiên dâng lên, để cho vốn lấy nắm chắc phần thắng Phong Khê sắc mặt trầm xuống, âm tình bất định.

Nữa giương mắt nhìn lên lúc, Dương Khai đâu còn có cái gì vẻ kinh hoảng, ngược lại trên mặt lộ ra một tia chế nhạo châm chọc đích mỉm cười.

Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này chẳng qua là cá Đạo Nguyên Cảnh, ở nơi này sinh tử tồn vong trước mắt hoàn toàn đối với mình lộ ra quỷ dị như vậy đích dáng tươi cười, chẳng lẽ hắn còn có cái gì hậu thủ?

Tâm tư nhanh đổi lúc, Phong Khê cắn răng, thuận theo trực giác của mình, túc hạ một chút, phiêu nhiên lui về phía sau.

Mà đang ở hắn thối lui đích trong nháy mắt, một đạo to lớn nguyệt nhận chợt tự chân của hắn nhọn phía trước chém chỗ, kia xé ra  Không Gian một cái khe kéo dài  để cho người ta cực kỳ bất an khí tức.

"Tê..." Phong Khê đảo hít một hơi khí lạnh, trợn to tròng mắt tử hướng kia nguyệt nhận nhìn lại, mặt thần sắc không dám tin.

Một kích này quỷ bí vô cùng, vô thanh vô tức, hơn nữa lực sát thương cực lớn, hắn tin tưởng nếu không phải là mình tránh né kịp thời.  Một kích chính xác này cũng đủ để cho bản thân người bị thương nặng.

Đây là cái gì lực lượng? Phong Khê sắc mặt của lập tức trầm xuống, hắn vốn tưởng rằng Dương Khai  thực lực cũng liền như vậy, có thể cái này sau khi giao thủ hắn mới phát hiện, bản thân thấy thức đến Dương Khai đích bản lãnh cũng không phải là toàn bộ.

"Nga? Thiếu Tông Chủ phản ứng không tệ lắm." Dương Khai cũng kinh ngạc nhìn Phong Khê, có chút ngoài ý muốn nói.

Nếu là hơn hai năm trước. Đối mặt bản thân như vậy một kích, Phong Khê tuyệt đối là chết, nhưng hôm nay đích hắn đã là Đế Tôn cảnh, quả nhiên không giống ngày xưa. Hơn nữa Dương Khai cũng cảm thấy, Phong Khê cái này Đế Tôn cảnh, so với hắn ngày đó chém giết Khâu Trạch lợi hại hơn một chút.

Không hổ là xuất thân đại tông môn đệ tử a. Có để uẩn, tu luyện bí thuật, đều không phải là Khâu Trạch có thể so sánh được.

Khâu Trạch mặc dù là Thiên Chiếu cung  cung chủ, có thể Thiên Chiếu cung ở Nam Vực cũng chỉ là một trung đẳng thiên hạ tông môn, như thế nào có thể cùng Vấn Tình Tông vật khổng lồ như vậy so sánh. Vấn Tình Tông nhưng là ra khỏi một vị Vấn Tình đại đế đây !

"Ngươi hoàn toàn giấu giếm thực lực?" Phong Khê cắn răng nhìn chằm chằm Dương Khai. Mặt khó chịu, còn có chút khuất nhục mùi vị.

Nhớ hắn một cái Đế Tôn cảnh, vốn tưởng rằng phất tay một cái là có thể tương Dương Khai giết chết, có thể trên thực tế hắn hoàn toàn ngược lại thiếu chút nữa bị Dương Khai đánh lén  một kích. Điều này làm cho hắn làm sao không giận lửa? Nhất là bên cạnh còn có hai cái đồng môn sư đệ ở ngắm nhìn, nhất thời để cho hắn có chút không xuống đài được.

Dương Khai bĩu môi nói: "Thiếu Tông Chủ lời nói này có ý tứ gì, ngươi ở đây trong Toái Tinh Hải thành công xa, chẳng lẽ người khác sẽ phải tại chỗ dậm chân?"

Phong Khê ở Toái Tinh Hải bên trong tấn thăng đến Đế Tôn cảnh, thực lực thu được như bay tăng lên. Có thể Dương Khai cũng không nhàn rỗi, trong thời gian một năm rưởi chính xác  thu phục Sơn Hà Chung, thực lực của hắn liền được rất lớn tăng lên. Vô luận là trong cơ thể Nguyên Lực hay là Thần Thức đều có rõ rệt đích gia tăng.

"Rất tốt, không trách phụ thân đại nhân nói không muốn xem nhẹ bất kỳ một cái nào đối thủ, vô luận tu vi của hắn cao hay  thấp, hôm nay Bản Thiếu coi như là thấy được, Dương Khai, ngươi dạy Bản Thiếu một bài học a." Phong Khê hừ lạnh một tiếng."Vốn định trực tiếp lấy tính mạng ngươi, bất quá ngươi nếu dựa vào ngoan cố kháng cự. Vậy thì đừng trách Bản Thiếu thật tốt hành hạ ngươi."

Dương Khai hừ nói: "Thiếu Tông Chủ còn cảm thấy mình có thể ăn chắc ta?"

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta giết không được ngươi?" Phong Khê con ngươi trừng một cái, phảng phất nghe được thiên đại chuyện tiếu lâm vậy.

"Ngươi có thể thử nhìn một chút!" Dương Khai trầm mặt nhìn về hắn.

"Như ngươi mong muốn!" Phong Khê một tiếng quát khẽ. Trên tay trường kiếm vừa thu lại, lập tức lấy ra khác một thanh trường kiếm tới.

Trường kiếm kia toàn thân U Lam, tản ra Cực Hàn đích khí tức, du vừa xuất hiện, trên thân kiếm liền bay lên nhè nhẹ bạch khí, mà bốn phía không gian cũng giống như bị đông cứng kết liễu tựa như.

"Đế bảo!" Dương Khai chân mày giương lên, ánh mắt định cách ở đó U Lam trên trường kiếm, toét miệng cười một tiếng nói: "Lúc này mới đúng không, Thiếu Tông Chủ thân phận tôn quý, tổng nên có một cái Đế bảo bàng thân mới là!"

Lúc trước hắn không có thấy Phong Khê có Đế bảo, còn cảm thấy có chút kỳ quái, cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, Phong Khê quả thật có Đế bảo, chẳng qua là không lấy ra dùng thôi.

Hiện tại hắn tương cái này Đế bảo trường kiếm lấy ra, không thể nghi ngờ là muốn sử xuất toàn lực.

"Bây giờ cười đi, đợi lát nữa cho ngươi khóc!" Phong Khê khinh bỉ nhìn Dương Khai một cái, trường kiếm rung một cái, Băng Hàn Chi Khí trong nháy mắt tịch quyển tứ phương, nạt nhỏ: "Tuyết Thiên Vấn tình kiếm!"

Nhiều đóa kiếm hoa chợt nở rộ ra, hóa thành mắt thường có thể thấy được sát cơ, tầng tầng bao trùm địa hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai cả người run lên, không nhịn được đánh cá giật mình,dưới Không Gian Pháp Tắc câu thông  Không Gian Chi Lực chồng chất  lên, đưa tay hướng phía trước hung hăng một trảo, thét lên: "Ngưng!"

Ông

Một tiếng trầm muộn vang động bỗng nhiên truyền ra,chỗ đất Phong Khê phạm vi không gian phương viên trăm trượng  chợt trở nên ngưng đọng, sềnh sệch vô cùng.

Hắn thi triển ra vô thượng kiếm pháp, cũng ở đây trong nháy mắt định cách ở trong hư không.

Phong Khê con ngươi một đột, suýt nữa rơi xuống đất.

"Cái này, cái này, cái này..."

"Chuyện gì xảy ra!"

Ở nơi  xa xa ngắm nhìn mặt vàng thanh niên cùng Nho Sĩ cũng là thất kinh, hoàn toàn không hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra, bọn họ chỉ nhìn thấy Dương Khai duỗi hạ thủ, hoàn toàn trực tiếp tương tự gia Thiếu Tông Chủ đích kiếm pháp cấp áp chế xuống.

"Phá!" Dương Khai lại là một tiếng quát khẽ.

Hoa lạp lạp kéo...

Một trận thúy vang, kia bị Phong Khê hao phí tâm lực tinh lực ngưng luyện ra tới nhiều đóa kiếm hoa giống như gương bị đánh bể vậy, ầm ầm vỡ tan ra, khí tức băng hàn cũng trong nháy mắt biến mất không thấy.

Chẳng những như vậy, lấy Phong Khê chỗ đất làm trung tâm, từng đạo thật nhỏ như lông trâu vậy vét rách Không Gian thản nhiên thành hình, đếm chi vô tận, đem hắn quấn tròn cái bọc.

Không gian trong nháy mắt cực độ không yên, phảng phất tùy thời cũng có thể có thể sụp đổ vậy.

Dương Khai khoát tay, hai đạo nguyệt nhận to lớn  chợt xuất hiện ở trên lòng bàn tay, giống như vật thật bình thường bị hắn nâng lên  cười tủm tỉm nhìn Phong Khê, nói: "Thiếu Tông Chủ, ngươi tu luyện có chút không tới nơi a!"

"Không Gian Chi Lực!" Phong Khê coi như ngu nữa cũng biết Dương Khai thi triển là cái gì thần thông, lập tức vẻ mặt hoảng loạn lên, la thất thanh.

Hắn nhìn bốn phía kia vô số vết rách Không Gian  nhìn lại một chút Dương Khai trên tay nâng lên hai đạo nguyệt nhận, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Đế Tôn cảnh Bản Thiếu từng giết không chỉ một, Thiếu Tông Chủ nếu cho là tấn thăng Đế Tôn là  ở  trước mặt Bản Thiếu muốn làm gì thì làm  vậy coi như lầm to rồi, nếu sai lầm rồi, vậy sẽ phải bị dạy dỗ, Thiếu Tông Chủ, Bản Thiếu thay phụ thân ngươi quản giáo ngươi một chút, ngươi không có ý kiến chớ?"

Phong Khê trong lòng hộc máu, bị tức giận cả người bốc lửa, có lòng chửi mắng mấy câu, nhưng căn bản không biết nên từ đâu mắnglên

Dương Khai cũng đã vung tay lên, kia hai đạo to lớn nguyệt nhận gào thét địa hướng hắn chém tới

Phong Khê sợ hết hồn, mắt thấy kia nguyệt nhận càng ngày càng gần, trong lòng biết Dương Khai đây là muốn lấy tánh mạng của mình a, cái này nơi nào hay là quản giáo?

Trong Kinh hãi, sắc mặt của hắn chợt nghiêm nghị đứng lên, trên tay Đế bảo trường kiếm khoan thai chuyển một cái, một cổ khó có thể dùng lời diễn tả được kiếm ý phóng lên cao.

Dương Khai nhìn trước mắt sáng lên, tuy không biết Phong Khê lại phải ra cái gì như thiêu thân, nhưng nhìn hắn giá thế này tựa hồ cũng không muốn ngồi chờ chết.

Cái này cũng khó trách, hắn khó khăn lắm mới mới ở trong Toái Tinh Hải tấn thăng đến Đế Tôn cảnh, thật tốt tiền trình đang ở trước mắt, sao nguyện ý ở chỗ này nhận lấy cái chết?

Trang nghiêm Trang trọng  ý cảnh tràn ngập ra, kèm theo Phong Khê từ từ huy động trường kiếm kia, cả người hắn khí tức cũng xảy ra thay đổi cực lớn, tựa hồ thay đổi một người tựa như, ánh mắt thanh minh, cũng là Băng Hàn thấu xương, Vô Tình Vô Dục.

"Vấn tình vô tình, thiên đạo vô đạo!" Một tiếng than nhẹ vang lên.

Kiếm quang chợt sáng lên, kiếm khí bay lên lúc, một loại  khí tức kỳ diệu khuếch tán ra.

Dương Khai mi mắt híp một cái, trong lòng hoảng sợ. Hắn không nghĩ tới Phong Khê có thể phát huy ra như vậy một kích, một kích này nghiễm nhiên đã là một cái chân chính cường giả tài năng thi triển ra chiêu số, hẳn vậy mà hợp Thiên Đạo Chí Lý!

Phong Khê không chết, ngày khác phải có đại thành tựu a.

Dương Khai sắc mặt hơi trầm xuống  lần nữa phất tay, chợt hướng phía trước đánh ra một quyền.

"Trục xuất!"

Đen nhánh lỗ đen chợt ở Phong Khê trước mặt thành hình, từ hắc động kia trong truyền tới hư vô Hỗn Độn đích khí tức, làm cho lòng người quý bất an.

Hắn thi triển ra kiếm chiêu lập tức bị quấy nhiễu, xuất hiện nhè nhẹ sơ hở.

Hai đạo nguyệt nhận rốt cuộc đánh tới, bốn phía kia thật nhỏ vêt rách Không Gian cũng ở đây  dưới Dương Khai  thao túng Phong Khê đánh tới.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, vững như Sơn Nhạc đích khí tức bị đại loạn, Phong Khê thân ảnh của lập tức bị Không Gian Chi Lực cái bọc, từng đạo máu tươi biểu bắn ra, nhìn cực kỳ kinh người.

"Thiếu Tông Chủ!"

Mặt vàng thanh niên cùng Nho Sĩ cả kinh thất sắc, không nhịn được kêu lên.

Bọn họ vốn tưởng rằng Phong Khê đối phó Dương Khai bất quá là một cái nhấc tay, nhưng không nghĩ chỉ có Đạo Nguyên Cảnh đích Dương Khai hoàn toàn toàn diện áp chế nhà mình Thiếu Tông Chủ, chuyện như vậy làm sao có thể sẽ phát sinh?

Nếu không phải là mình tận mắt nhìn thấy, bọn họ vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng.

Chẳng qua là giờ phút này bọn họ cũng không dám tùy tiện đi trước cứu, cho nên mặc dù gọi đích lợi hại, nhưng chỉ là đứng tại chỗ bất động, ánh mắt phiêu hốt không chừng, tựa hồ tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Nếu là Thiếu Tông Chủ chết ở chỗ này lời của, vậy bọn họ khẳng định cũng không cách nào tránh được Dương Khai đích độc thủ.

Dương Khai sau một kích cũng không có thu tay lại, ngược lại rung một cái trăm vạn kiếm, phô thiên cái địa Kiếm Mang hướng Phong Khê đánh tới.

Xuy xuy xuy xuy...

Dị hưởng thanh không ngừng vang lên, đợi đến Kiếm Mang toàn bộ biến mất sau, hư không bình tĩnh lại.

Dương Khai hơi thở một hơi, ngược lại thì Phong Khê giờ phút này một thân máu thịt mơ hồ hoành trình ở đó, thê thảm vô cùng, cũng không biết là chết hay sống.

"Cô đông..."

Mặt vàng nam tử cùng Nho Sĩ cũng nuốt nước miếng một cái, sắc mặt tái nhợt vô cùng, hai người đều là ánh mắt ngây ngốc nhìn bên kia Phong Khê, Thần Niệm quét nhìn quá khứ, phát hiện Phong Khê hẳn là thở hổn hển du ty, hiển nhiên tao ngộ khó có thể tưởng tượng bị thương nặng. (.