 Chương 2467: Hồn hàng

Chương 2467: Hồn hàng

Quyển thứ bảy tinh giới Chương 2467: Hồn hàng

Trốn! Mau mau trốn, không trốn nữa chỉ sợ cũng không kịp.

Giữa lúc mặt vàng thanh niên cùng trung niên nho sĩ chuyển qua cái ý niệm này thời gian, Dương Khai chợt vừa quay đầu, lạnh lẽo địa ánh mắt hướng bọn họ trông lại.

Hai người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, ở Dương Khai cái kia lạnh lẽo ánh mắt nhìn kỹ, bắp chân như nhũn ra, càng là không nhấc lên được chút nào khí lực.

"Các ngươi là chính mình lại đây nhận lấy cái chết, vẫn là ta quá khứ chém chết các ngươi?" Dương Khai cầm kiếm mà đứng, bóng người nhẹ như mây gió, quần áo chỉnh tề, phảng phất vừa nãy một trận đại chiến đối với hắn mà nói không có bất kỳ tiêu hao.

Kết quả này, gần giống như Phong Khê mới là cái Đạo Nguyên Cảnh, mà hắn là cái kia cao cao tại thượng Đế Tôn Cảnh tự, khiến người ta dự liệu tình cảnh hoàn toàn điên đảo, giản làm cho người ta không thể nào tiếp thu được.

Quái vật a! Mặt vàng thanh niên cùng trung niên nho sĩ trên dưới hai hàng hàm răng mãnh liệt địa xông tới, phát sinh kèn kẹt tiếng vang, kinh hãi một câu nói đều không nói ra được.

"Nhìn dáng dấp, các ngươi đây là lựa chọn loại sau a." Dương Khai lạnh rên một tiếng, bước đi liền muốn hướng hai người bước đi.

Mặt vàng thanh niên cùng trung niên nho sĩ hô hấp lập tức đình trệ, hữu tâm thoát đi giờ khắc này, nhưng thân thể nhưng căn bản không bị khống chế, một loại tâm tình tuyệt vọng trong nháy mắt đem bọn họ nhấn chìm.

Có điều sau một khắc, Dương Khai nhưng là bỗng nhiên hơi nhướng mày, quay đầu hướng một bên nhìn tới.

Đập vào mắt nhìn thấy, Dương Khai con ngươi đột nhiên trợn tròn.

Bởi vì nguyên bản nên nằm trên đất chờ chết Phong Khê, giờ khắc này càng từ từ địa trạm lên, chỉ là tình trạng của hắn có vẻ cực kỳ quỷ dị, tựa hồ không có chính mình ý thức như thế, hai con mắt đóng chặt, thân thể cứng ngắc, thật giống như bị người nhấc lên con rối.

Đúng là trong cơ thể hắn nguyên lực lăn lộn bất định, không chỉ như thế, còn có một luồng để Dương Khai cảm thấy kiêng kỵ kinh sợ khí tức, đang từ Phong Khê trong cơ thể chậm rãi tỉnh lại.

Rất nhanh, Phong Khê liền một lần nữa đứng thẳng người, lập tức mở đóng chặt hai con mắt.

Cái kia trong tròng mắt, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo thấu xương, nhưng tỏa ra rạng rỡ thần quang, xán như sao.

Dương Khai giật nảy cả mình!

Ở Phong Khê mở mắt trong nháy mắt, trong cơ thể hắn cái kia cỗ khí tức quái dị lập tức kéo lên tới cực điểm, nồng nặc đế uy lực lượng ầm ầm tràn ngập ra, để Dương Khai hô hấp một trận, dòng máu khắp người đều tựa hồ đình chỉ lưu động.

"Cái gì quỷ?" Dương Khai cau mày hô khẽ một tiếng, giờ khắc này Phong Khê càng cho hắn một loại cùng với cảm giác nguy hiểm, đối đầu tròng mắt của hắn, Dương Khai lại có một loại bị mãnh thú nhìn chằm chằm ảo giác, phi thường khó chịu.

Mà Phong Khê cả người đều phát sinh trời đất xoay vần giống như biến hóa, thay đổi trước tông môn đại thiếu hình tượng, tự sinh một loại ung dung khí chất cao quý, ánh mắt bễ nghễ tách nhập, tự muốn quân lâm thiên hạ.

Dương Khai trong lòng nhảy vụt, cái cảm giác này để hắn có chút quen thuộc, hắn từ Diêu xương quân cùng xích nhật còn có Băng Vân như vậy đế tôn ba tầng cảnh cường giả trên người, lĩnh hội quá tương tự cảm thụ.

Nhưng là Phong Khê vừa mới mới vừa lên cấp Đế Tôn Cảnh không lâu, làm sao có thể cùng ba vị này cường giả đỉnh cao sánh ngang?

Lẽ nào là Vấn Tình Tông bí thuật? Dương Khai trong lòng ngờ vực, trên tay chợt đột nhiên vung lên, hai đạo Nguyệt nhận hiện ra thập tự giao nhau hình, xoay tròn hướng Phong Khê chém quá khứ, trong nháy mắt liền đến Phong Khê trước mặt, đóng kín hắn hết thảy đường lui.

Phong Khê nhìn cái kia hình chữ thập thái hai đạo Nguyệt nhận, trong mắt loé ra một tia kinh diễm, làm như lần đầu nhìn thấy Dương Khai sử dụng không gian thần thông như thế, trên mặt có một loại cùng tuổi tác hắn không hợp thận trọng cùng lão trầm, cũng không né tránh ý tứ, trái lại chỉ là hướng phía trước từ từ duỗi ra một ngón tay.

Cái kia một chỉ điểm ra, vừa vặn điểm ở thập tự giao nhau trung tâm nơi, không kém chút nào.

Mà hai đạo Nguyệt nhận càng ở này chỉ tay uy lực bên dưới, ầm ầm sụp đổ ra đến, không đối với Phong Khê tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

"Cái gì?" Dương Khai lần này là thật sự ngơ ngác, hắn triển khai ra bí thuật, nhược điểm ở nơi nào hắn tự nhiên so với bất luận người nào đều rõ ràng, này thập tự giao nhau Nguyệt nhận hắn mặc dù là lần đầu sử dụng, có thể ở trong đầu đã mô phỏng quá vô số lần, vì lẽ đó sử dụng đến trả toán thuận buồm xuôi gió.

Mà bí thuật này nhược điểm, vừa vặn ngay ở Phong Khê ngón tay điểm trúng chỗ.

Hắn là làm sao thấy được? Dương Khai sắc mặt lập tức âm tình bất định lên.

Phong Khê như có như vậy nhãn lực cùng bản lĩnh, vừa nãy cũng không đến nỗi bị chính mình đánh như vậy thảm, tựa hồ đang hắn hôn mê đến thức tỉnh này trong thời gian ngắn ngủi, trên người hắn phát sinh cái gì kinh thiên biến đổi lớn.

"Các hạ người phương nào!" Dương Khai đột nhiên nhớ tới một loại trong truyền thuyết bí thuật, chấn động trong lòng, thấp quát hỏi.

Phong Khê lạnh lùng nhìn Dương Khai, khóe miệng giương lên, nói: "Tiểu bối quả nhiên tuyệt vời, lão phu ngày đó liền cảm thấy ngươi không hề tầm thường, bây giờ nhìn lại, ánh mắt lão phu cũng không tệ lắm."

"Tê. . ." Dương Khai hít vào một ngụm khí lạnh, không nhịn được lùi lại mấy bước.

Phong Khê bỗng nhiên dùng loại này cậy già lên mặt giọng điệu nói chuyện với chính mình, để Dương Khai càng thêm chứng thực trong lòng suy đoán.

Hắn nuốt từng ngụm từng ngụm nước, thất thanh nói: "Hồn hàng! Ngươi là phong huyền!"

Hắn đã sớm nghe nói, một ít cường giả đỉnh cao vì bảo vệ mình xem trọng hậu tự hoặc là đệ tử, sẽ lưu có một tia thần hồn sức mạnh ở này hậu tự hoặc là đệ tử trong cơ thể, lúc bình thường sẽ không phát động, nhưng ở có sinh mệnh nguy cơ thời điểm, nguồn sức mạnh này sẽ bộc phát ra, cùng địch tác chiến.

Nhưng loại bí thuật này triển khai lên muốn trả giá rất lớn, hơn nữa một khi vận dụng sau khi, đối với cái kia hậu tự hoặc là đệ tử tổn hại cũng không nhỏ, vì lẽ đó có rất ít cường giả sẽ làm như vậy, mặc dù làm, không tới bức thời điểm bất đắc dĩ, nguồn sức mạnh này cũng sẽ không hiển lộ.

Nhưng là hiện tại, Phong Khê trong cơ thể nguồn sức mạnh này hiện ra đi ra, này không thể nghi ngờ cũng nói Phong Khê vừa nãy đã đến đèn cạn dầu thời khắc.

"Tiểu tử kiến thức không sai, chính là bản tọa!" Phong Khê khẽ quát một tiếng.

"Cái gì?"

"Tông chủ?"

Mặt vàng nam tử cùng trung niên kia nho sĩ cũng là giật nảy cả mình, có điều rất nhanh, hai người liền mừng rỡ như điên lên, vội vã vọt tới Phong Khê bên người quỳ ngã xuống, run giọng nói: "Đệ tử tham kiến tông chủ đại nhân!"

Phong Khê nhàn nhạt quét hai người một chút, hừ lạnh nói: "Hai tên rác rưởi, liền Thiếu tông chủ đều bảo vệ bất chu, càng làm cho bản tọa tự mình hiện thân, các ngươi phải cần gì dùng!"

Hai người sắc mặt cuồng biến, cũng không dám hé răng, nổi khổ trong lòng quả thực nhét quá ăn hoàng liên.

Hai người đều đang nghĩ, Thiếu tông chủ đã là Đế Tôn Cảnh, so với chúng ta lợi hại hơn nhiều, có thể vẫn bị cái này Dương Khai ba lạng chiêu đánh trọng thương hôn mê, lấy chính mình tu vi như thế đi tới lại có cái gì thành tựu, đơn giản là bị người ta trong nháy mắt giết chết thôi.

Trong lòng tuy rằng oán thầm, có thể hai người không dám thật sự nói ra, chỉ là cúi đầu, trên trán lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

Phong Khê hừ nói: "Sau đó mang Thiếu tông chủ tìm cái an toàn địa phương chữa thương, nếu là các ngươi không thể thiếu tông chủ hoàn chỉnh không thiếu sót khu vực về tông môn, các ngươi cũng không cần trở về."

Hai người này nếu có thể đi vào Toái Tinh Hải, không thể nghi ngờ cũng là Hoàng Tuyền tông đệ tử tinh anh, có thể ở phong huyền trong mắt, hai người giá trị e sợ còn không sánh được con trai của hắn một cọng lông.

Hơn nữa nghe phong huyền nói chuyện ngữ khí, hiển nhiên là rất nhanh sẽ có thể giải quyết đi Dương Khai, cho nên mới để bọn họ đợi lát nữa mang Phong Khê đi tìm địa phương chữa thương.

Hai người nhưng như được đại xá, vội vàng nói: "Phải!"

Phong Khê vừa quay đầu, lần thứ hai nhìn Dương Khai, hừ lạnh nói: "Tiểu bối, khê nhi trên người vết thương, là ngươi kiệt tác?"

Dương Khai mặt đen lại nói: "Ta nói không phải, ngươi tin sao?"

Phong Khê nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Khai cả giận nói: "Vậy ngươi để hỏi thí a!"

Phong Khê sầm mặt lại, nói: "Tiểu bối đủ càn rỡ, dám đối với bản tọa hô to gọi nhỏ? Vốn còn muốn cho ngươi cái thoải mái, nếu ngươi như vậy hung hăng, vậy cũng chớ quái bản tọa đối với ngươi không khách khí."

Dương Khai châm chọc nở nụ cười, nói: "Phong Khê lúc trước cũng là ý này, có điều bị thiếu gia ta đánh rất thảm. Phong Tông chủ, cẩn thận phó con trai của ngươi gót chân nha!"

Phong Khê trầm giọng nói: "Ngươi dám xem thường bản tọa?"

Dương Khai lười biếng nói: "Nếu là Phong Tông chủ bản tôn đích thân tới, tiểu tử tự nhiên không phải là đối thủ, bảo đảm lập tức cút đi, chạy càng xa càng tốt, đáng tiếc a đáng tiếc. . . Phong Tông chủ ngươi mượn nhi tử thân hồn hàng, Thông Thiên thực lực có thể phát huy ra bao nhiêu?"

"Muốn tính mạng ngươi đã là đầy đủ!"

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Khư khư cố chấp, Phong Tông chủ cẩn thận muộn tiết khó giữ được!"

"Đừng vội ồn ào!" Phong Khê phẫn nộ quát: "Bản tọa hiện tại liền lấy ngươi mạng chó, hỏi tình chỉ tay!"

Đang khi nói chuyện, hắn cũng chỉ hướng Dương Khai vị trí nơi đột nhiên một điểm.

Một luồng khó có thể tưởng tượng sức mạnh, bỗng nhiên đánh tới, vô ảnh vô hình, tự phải đem này hư không đều xé rách, chỉ phong chỗ đi qua, hư không tầng tầng sụp đổ, cực kỳ kinh người.

Này chỉ tay oai, tuy rằng không sánh được Phong Khê trước sử dụng tới Đế Tuyệt Đan, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Sở dĩ không sánh được, không phải là bởi vì phong huyền những năm này thực lực giảm xuống, cô đọng cái viên này Đế Tuyệt Đan thời điểm, phong huyền vừa mới mới vừa lên cấp đế tôn ba tầng cảnh, đã nhiều năm như vậy, tu vi của hắn khẳng định tăng lên không ít.

Thật nếu để cho hắn bản tôn đến triển khai bí thuật này, uy lực chỉ có thể càng to lớn hơn.

Nhưng là hắn bây giờ là hồn hàng thân, có khả năng phát huy được thực lực hoàn toàn đến xem Phong Khê thân thể có thể chịu đựng đến cái gì cực hạn.

Vì lẽ đó này hỏi tình chỉ tay dĩ nhiên là uy lực giảm mạnh.

Mặc dù như thế, cũng không phải Dương Khai có thể rất cứng tiếp.

Thân hình hắn hư lắc thời gian, vội vàng muốn tách ra, có thể này chỉ tay oai, lại có phong tỏa không gian, trấn áp thiên địa hiệu quả, Dương Khai thân hình đốn trệ thì, đã bị chỉ phong quét trúng.

Giống như bị một ngọn núi lớn va chạm, Dương Khai rên lên một tiếng, miệng phun máu tươi, lảo đảo bay ra, trên người xương đều răng rắc răng rắc vang vọng, cũng không biết đứt đoạn mất bao nhiêu cái, mà bị quẹt vào thân thể càng là một mảnh máu thịt be bét.

Riêng là một chiêu, Dương Khai liền đã bị thương không nhẹ, phong huyền thực lực kinh người có thể thấy được chút ít.

Còn không chờ hắn một lần nữa đứng vững thân hình, bên kia Phong Khê lại là một chiêu kiếm quét tới, khẽ quát: "Hỏi tình kiếm!"

Cách hơn trăm trượng khoảng cách, cái kia dải lụa giống như ánh kiếm hiện ra hình quạt, trong nháy mắt liền oanh đến Dương Khai trước mặt.

Dương Khai lập tức liền không thể tránh khỏi.

Cái kia mặt vàng thanh niên cùng trung niên nho sĩ mắt thấy một màn, cũng không khỏi nội tâm mừng rỡ lên, vì là chính mình tông chủ cảm giác mạnh mẽ đến phấn chấn, mặc cho Dương Khai làm sao mạnh mẽ, ở tông chủ hồn hàng thân trước mặt, nhưng vẫn như cũ như giấy bình thường không đỡ nổi một đòn.

Mà một chiêu kiếm nổ ra sau khi, Phong Khê khí thế cũng lướt xuống không ít, tựa hồ này hai chiêu đối với hắn tiêu hao cực kỳ to lớn, càng là hơi có chút thở dốc.

Có điều này đã trọn đủ, phong huyền tin tưởng lấy Dương Khai thực lực căn bản không đón được này một chiêu, sau một khắc hắn liền muốn bị ánh kiếm phân thây.

Hắn thu kiếm mà đứng, lạnh lùng vọng hướng về phía trước, chậm đợi Dương Khai tử vong một khắc đó. (chưa xong còn tiếp. Bài này tự do tảng sáng chương mới tổ @ trà hương mộng oái cung cấp nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là tác giả động lực lớn nhất. ).