Chương2468: Sơn Hà Chung trấn áp

Chương2468: Sơn Hà Chung trấn áp

Nhưng vào lúc này, Phong Huyền hẳn là giật mình trong lòng, một loại cảm giác bất an chợt nảy sinh ra, đây là một loại trực giác, tu vi càng cao càng tinh chuẩn.

Hắn trợn to hai mắt hướng Dương Khai nhìn lại, chỉ thấy bên kia Dương Khai chợt thần sắc nghiêm lại, hai tay nhanh chóng bấm động cổ quái Ấn Quyết, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được  ý cảnh oanh nhiễu ra, cái này ý cảnh thâm ảo, rất huyền diệu, hoàn toàn để cho Phong Huyền cũng trở nên động dung, có chút không nhịn được nghĩ muốn đắm chìm trong trong đó thật tốt tìm hiểu một phen.

Đây là cái gì bí thuật? Phong Huyền sắc mặt trong nháy mắt kinh nghi bất định, mặc dù bản năng cảm giác được có chút không đúng, lại vẫn không cách nào ức chế mình ** trợn to hai mắt nhìn lại, muốn nhìn vào đó.

Thời gian nháy con mắt, Dương Khai Ấn Quyết đã thành, huyền diệu dấu ấn trôi lơ lửng ở trước mặt hắn, bị hắn một chưởng vỗ ra.

"Tuế Nguyệt Khô Vinh, như thoi đưa như mộng!" Dương Khai thanh âm trầm thấp như Luyện Ngục trong truyền tới câu hồn chi âm, ở Phong Khê bên tai bên vang lên.

Phong Khê sắc mặt đại biến, sợ hãi nói: "Tuế Nguyệt Đại Đế thần thông, Tuế Nguyệt Như Toa Ấn!"

Không thể so với vậy võ giả, Phong Huyền nhưng là Đế Tôn cảnh tầng ba cường giả, càng là Vấn Tình Tông chính Tông Chủ, Vấn Tình Đại Đế hậu nhân.

Cho nên kiến thức của hắn lịch duyệt cực kỳ uyên bác, Dương Khai chiêu thức vừa ra, hắn liền nhận ra cái này chính là năm đó hách hách nổi danh Tuế Nguyệt Đại Đế thần thông bí thuật. Hắn trong lòng cuồng loạn, sắc mặt hoảng sợ, ánh mắt cũng là không hơn được nữa.

Tuế Nguyệt Đại Đế, tin đồn hắn nhưng là một vị duy nhất dẫn hơi đến Thời Gian Pháp Tắc chính Đại Đế, dõi mắt Tinh Giới ức vạn năm qua, duy nhất một nhà, không có chi nhánh.

Từ cổ chí kim, vô số cường giả muốn tìm hiểu Thời Gian Pháp Tắc, lại căn bản liền ngưỡng cửa cũng không vào được, có thể thấy được loại này phép tắc quỷ dị cùng huyền diệu. Phong Huyền vốn tưởng rằng theo Tuế Nguyệt Đại Đế vẫn lạc, cõi đời này nữa không người có thể lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc đâu.

Nhưng là hôm nay, hắn hoàn toàn từ Dương Khai trên tay thấy được Tuế Nguyệt Đại Đế độc môn thần thông.

Cái này chẳng phải là nói Dương Khai lấy được Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa? Nếu hắn không là như thế nào có thể phóng ra Tuế Nguyệt Như Toa Ấn!

Trong lúc nhất thời, Phong Huyền trong lòng có thị hâm mộ vừa ghen tỵ, còn có nhè nhẹ hoảng sợ, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Tuế Nguyệt Như Toa Ấn vừa ra, Phong Huyền liền biết bản thân coi thường Dương Khai  thực lực, mà ở quỷ dị kia Pháp Tắc Chi Lực chính dưới ảnh hưởng, hắn hoàn toàn cảm giác bốn phía hết thảy đều trở nên chậm.

Hắn biết cái này thị mình ảo giác, chính mình Thời Gian Pháp Tắc chính ảnh hưởng sinh ra cảm giác không chính xác.

Giữa tâm thần kinh hãi, trường kiếm trên tay hắn, thể Nội Nguyên lực phóng ra, U Lam trên trường kiếm kiếm khí tùng sanh, cả người càng là kiếm ý trùng thiên, vẻ mặt trang nghiêm, trong con ngươi Lục Dục diệt tuyệt, Thất Tình lui tán.

"Vấn Tình vô tình, thiên đạo vô đạo, vô đạo vô tình chém!"

Giống nhau một chiêu bí thuật thần thông, giống nhau thân thể thi triển ra, nhưng uy lực cũng là không thể thường ngày mà nói, lúc trước Phong Khê thi triển cái này một bí thuật chính thời điểm, bị Dương Khai dùng không gian thần thông đánh choáng váng chuyển sang, trực tiếp đã hôn mê, nhưng là giờ phút này từ hồn hàng chính Phong Huyền thi triển ra, cũng là Kinh Thiên Địa Khiếp Quỷ Thần.

Kia Vô Tình Vô Dục chi chém hoành tuyên tới, cùng chuyển kiếp thời gian bình chướng chính Tuế Nguyệt Như Toa Ấn va chạm ở một chỗ.

Hai loại hoàn toàn bất đồng Pháp Tắc Chi Lực va chạm nhau, trực lệnh kia hư không tháp vùi lấp, thiên địa vỡ nát.

Ùng ùng tiếng vang truyền ra, đánh dư âm bộc phát ra, tịch quyển tứ phương.

Vô luận là Dương Khai hay là Phong Khê, cũng phảng phất cuồng phong chợt lãng lúc ở trong biển rộng đi tới chính ghe độc mộc, thân thể đung đưa không chừng, tựa hồ tùy thời cũng có thể có thể lật nghiêng.

Mà kia ở cách đó không xa ngắm nhìn mặt vàng thanh niên cùng trung niên Nho Sĩ coi như thảm, hai loại Pháp Tắc Chi Lực ăn mòn dưới, hai người này ánh mắt đờ đẫn, hẳn là thất thần vậy, nhưng là hai người da thịt rất nhanh xuất hiện nhăn nheo, tóc cũng biến thành hoa râm, thời gian lực lượng trong nháy mắt ở trên người hai người trôi qua, để cho bọn họ trong thời gian cực ngắn biến thành mạo điệt lão giả.

Oanh oanh oanh!

Nổ liên miên bất tuyệt, Dương Khai chợt té bay ra ngoài, lần này đụng nhau, hắn hẳn là rơi vào hạ phong.

Cũng không phải là Tuế Nguyệt Đại Đế thần thông không bằng Vấn Tình Tông chính bí thuật, chẳng qua là Dương Khai  thực lực không thể so với Phong Huyền mà thôi.

Phong Huyền thấy vậy, mi mắt co rụt lại, sắc mặt ngoan lệ, thân thể đung đưa lúc, mạnh thúc giục trong cơ thể còn thừa lại lực lượng liền muốn thống hạ sát thủ.

Mặc dù hắn rất muốn bắt sống Dương Khai, từ trong miệng hắn dò xét kia Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa cùng bí thuật, nhưng giờ phút này Phong Khê chính thân thể trạng thái căn bản không cho phép hắn làm như vậy.

Hồn hàng sau, đối Phong Khê chính tổn hại cực lớn, hắn bị bất đắc dĩ thi triển ra vô đạo vô tình chém đã là cực hạn, sau đó cùng Dương Khai đối thoại, cũng không cần nữa bị tổn thương gì, Phong Khê chính thân thể bản thân chỉ biết sụp đổ tan ra.

Trong lòng hắn một trận ảo não.

Ngày đó ở Băng Luân Thành, hắn nếu không phải cố mặt mũi không để ý hậu quả hướng Dương Khai xuất thủ, chỉ sợ cũng không đến nỗi có hôm nay chuyện phiền toái như vậy, hoặc giả còn có thể bắt Dương Khai, đến lúc đó Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa chính là hắn Phong Huyền chứ ai.

Đến lúc đó hắn một người có được hai vị truyền thừa Đại Đế  vấn đỉnh Bắc Vực bá chủ vị ở trong tầm tay.

"Vừa là vô tình, thì như thế nào Vấn Tình? Nếu vô đạo, lại có thể nào truy tìm võ đạo!" Dương Khai bạo lui lúc, trong miệng chợt quát lên, sắc mặt dữ tợn: "Ngươi Vấn Tình Tông đang dối gạt mình lấn hiếp người a, ha ha ha ha!" Hắn chợt điên cuồng cười lớn.

Phong Huyền cả giận nói: "Tiểu bối kiến thức thiển cận, lại biết cái gì? Mau nhận lấy cái chết!"

Dứt lời lúc, một kiếm hướng Dương Khai chém xuống.

Dương Khai cả giận nói: "Muốn giết Bản Thiếu, ngươi còn chưa đủ tư cách, Sơn Hà Chung, cho ta trấn!"

Hắn vung tay lên, một cái lớn chừng bàn tay chính chung hình Bí Bảo chợt bay ra, hiển nhiên liền là hắn trước đây không lâu mới thu phục chính Sơn Hà Chung.

Liền Tuế Nguyệt Như Toa Ấn cũng không có biện pháp hạ Phong Huyền  Dương Khai hôm nay cũng chỉ có Sơn Hà Chung đòn sát thủ này đâu, nếu là liền Sơn Sông Chung đều không cách nào trấn áp ngăn chặn được Phong Huyền lúc đó Dương Khai chỉ có lập tức chạy trốn.

Hắn tin tưởng cho dù mình bây giờ bị thương không nhẹ, lấy hắn nắm giữ không gian bí thuật, Phong Huyền nếu muốn giết hắn vẫn khó khăn.

Sơn Hà Chung vừa ra, Dương Khai lập tức cảm giác trong cơ thể mình Nguyên Lực cùng trong óc chính thần Hồn Lực lượng giống như đê vỡ nước đổ  ra sông, điên cuồng trôi qua, chớp mắt một cái liền khô cạn đi xuống.

Dương Khai sợ hết hồn, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, nhức đầu muốn rách.

Hắn đây là lần đầu vận dụng Sơn Hà Chung, thế nào cũng không nghĩ tới sẽ phải bỏ giá cao ra lớn như vậy.

Trước kia hắn tu vi không đủ, chính thời điểm vận dụng tịch diệt Lôi Châu  cũng có  thể nghiệm tương tự, nhưng là cái loại đó thể nghiệm cùng thời khắc này cảm giác tương đối, đơn giản chính là Tiểu Vu thấy Đại Vu a.

Dương Khai lúc này rõ ràng có một loại  cảm giác muốn chết tới nơi

Cái này Hồng Hoang Dị Bảo vừa ra, không bị thương địch, đảo trước đem mình làm cuộc sống không thể tự lo liệu  cũng không biết kết quả thì như thế nào.

Hắn mạnh chống tinh thần, trợn mắt nhìn Phong Khê bên kia.

Phong Khê cũng là sắc mặt đại biến, la thất thanh nói: "Sơn Hà Chung? Nguyên Đỉnh Đại Đế bản mệnh Bí Bảo?"

Hắn đơn giản kinh hãi tột đỉnh,chính lúc trước  thời điểm Dương Khaisử dụng ra không gian bí thuật  hắn cũng đã đủ kinh diễm, dù sao không gian bí thuật có thể không phải là người nào cũng có thể tìm hiểu Tu luyện. Rồi sau đó tới Dương Khai hoàn toàn thi triển ra Tuế Nguyệt Đại Đế thần thông, Phong Huyền càng là không cách nào tưởng tượng Dương Khai rốt cuộc từng có như thế nào cơ duyên, cư nhiên lấy được vật vô số cường giả cả đời cũng không có được.

Giờ phút này, Dương Khai mà ngay cả nguyên đỉnh Đại Đế bản mệnh Bí Bảo cũng tế đi ra, Phong Huyền thiếu chút nữa cắn một cái rơi đầu lưỡi của mình.

Giả, đây là giả!

Phong Huyền trong lòng cuồng hô, nhất định mắt nhìn đi, kia Sơn Hà Chung cấp tốc trở nên lớn, một tiếng chung vang minh khởi, truyền vào tâm linh chỗ sâu, để cho người ta quý động bất an, chung bên ngoài thân mặt một bức phúc phồn áo chính Đồ Văn như ẩn như hiện, lưu động không nghỉ, một cổ đến từ Hồng Hoang chính khí tức tràn ngập ra, để cho hắn hô hấp không khoái.

Hoàn toàn là thật Sơn Hà Chung! Kia Hồng Hoang lực khí tức cũng không phải là có thể tùy ý bắt chước chính.

Phong Huyền sắc mặt của trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn không hề nghĩ ngợi, xoay người liền muốn thoát đi nơi đây.

Nhưng là một Cổ Thần kỳ chính lực lượng, mang thiên địa này cũng trấn áp đè ép xuống, không gian phong tỏa, hắn hẳn là không thể động đậy, lực lượng trong cơ thể càng bị phong tỏa ở trong kinh mạch, không cách nào vận chuyển.

Sơn Hà Chung, chung vang Trấn Sơn Hà, Đế vận chuyển càn khôn!

Lúc Chung vang, liền là trấn  áp khó đào thoát, người nào cũng không cách nào bỏ trốn. Liền là như Dương Khai như vậy tinh thông không gian lực lượng chính người, một khi bị Sơn Hà Chung phong tỏa, cũng không cách nào không thể tránh né, trốn không có thể trốn, huống chi Phong Huyền.

Nếu không phải như vậy, nó cũng không đến nỗi có năng lực trấn ác áp Phượng Hoàng chân hỏa mấy vạn năm.

Mắt thấy kia Sơn Hà Chung hướng bản thân cái lồng rơi xuống, Phong Huyền chỉ cảm thấy thần hồn ở đây đều  run sợ, hoảng sợ kêu to: "Tiểu bối thu tay lại, ngươi nếu dám giết con ta  Bổn Tọa liền là đuổi tới chân trời góc biển cũng phải mang ngươi bầm thây vạn đoạn!"

"Con mẹ nhà ngươi!" Dương Khai  nhổ ra một bãi nước miếng, nổi giận mắng.

Oanh

Không huyền niệm chút nào, Phong Khê chính thân thể trực tiếp bị Sơn Hà Chung trấn áp đè xuống, hoàn toàn không thấy bóng dáng.

A

Mặt vàng thanh niên cùng kia trung niên Nho Sĩ  đứng ở nơi đó run lẫy bẫy, tuổi già sức yếu, cả kinh chính con ngươi cũng mau rớt xuống.

Dương Khai cái này Đạo Nguyên Cảnh, lại đem tự gia Tông Chủ hồn hàng thân cấp trấn áp đè ép. . .

Cái này. . . Đây là chính sự tình Đạo Nguyên Cảnh có thể làm được ? Hai người đều là đáy lòng phát rét, trên xương sống một trận lạnh lẽo, từ đầu tận đến chân.

"Thiếu Tông Chủ hắn chết, chết sao?" Mặt vàng thanh niên há miệng, miệng đầy chính hàm răng đồng loạt đi xuống rơi, ngay cả lời cũng nói không rõ lắm.

Kia trung niên Nho Sĩ cũng là như vậy.

Hai người mặc dù không có bị Tuế Nguyệt Như Toa Ấn ngay mặt đánh trúng, lại bị kia Thời Gian Pháp Tắc ảnh hưởng, thời khắc này thân thể đã không còn tráng niên.

"Khụ khụ . . ." Dương Khai không ngừng ho khan, nhìn thê thảm vô cùng, hơi câu động đâu một cái ngón tay,ở trên Sơn Hà Chung  một đạo kình khí bắn ra.

Oanh

Chung tiếp tục vang, tác động lớn đánh vào bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Không muốn!" Mặt vàng thanh niên cùng trung niên Nho Sĩ rối rít hô to, muốn thoát đi giờ phút này, nhưng là kia sóng âm trực tiếp mang hai người bao phủ, hai người đồng loạt hộc máu, trong huyết dịch xen lẫn nội tạng chính khối vụn, trong chớp mắt liền khí tức hoàn toàn không có.

Dương Khai lúc này mới đưa tay, Sơn Hà Chung to lớn trên đường trở về  trên tay hắn hồi phục nguyên trạng lớn chừng bàn tay

Mà chính ở vị trí  Sơn Hà Chung vốn là trấn áp Phong Khê sớm đã thành một bãi máu thịt, tử trạng thê thảm cực kỳ.

Ba đạo ánh sáng không đồng nhất  tinh ấn từ ba người thi thể chỗ bay vụt lên, rối rít hướng Dương Khai trên mu bàn tay rơi tới.

Cái này ba đạo tinh ấn cấp bậc đều là cực cao, Phong Khê chính kia một đạo là bảy mang tinh ấn, hai người khác đều là Lục Mang Tinh ấn, được như vậy tinh ấn, Dương Khai  tinh ấn khoảng cách thăng cấp nhưng là vào một bước dài.

Nhưng là Dương Khai giờ phút này căn bản không tâm tình đi quản những thứ này, hắn liền đi thu hồi ba người không gian giới chính khí lực cũng không có, sau khi tế xuất Sơn Hà Chung  di chứng lập tức kéo tới, để cho người ta cả người suy yếu vô lực, trước mắt tối sầm, cứ như vậy hôn mê đi..