Chương 2469: Bổn nguyên hải

Chương 2469: Bổn nguyên hải

Chương 2469: Bổn nguyên hải

Bắc Vực, Vấn Tình Tông.

Làm Bắc Vực hàng đầu tông môn một trong, Vấn Tình Tông diện tích rộng lớn, đệ tử vô số, liên miên kiến trúc khí thế rộng rãi, khắp nơi lộ ra bất phàm, thiên địa linh khí cũng là cực kỳ nồng nặc.

Một đống không đáng chú ý trong kiến trúc, bỗng nhiên truyền đến một tiếng rống giận rung trời tiếng, chỉ một thoáng, toàn bộ Vấn Tình Tông tựa hồ đều đang run rẩy, vô số đệ tử dồn dập hướng thanh âm kia khởi nguồn địa phương nhìn tới, ánh mắt ngơ ngác.

Bởi vì mỗi người đều nghe ra, đây là tông chủ đại nhân âm thanh, chỉ là mọi người cũng không biết tông chủ tại sao lại bỗng nhiên như vậy nổi giận.

Phong Huyền đã là đế tôn ba tầng cảnh cường giả, tâm tình như nước, giếng cổ không dao động, nếu không có gặp phải cái gì để hắn khó có thể tiếp thu sự, hắn căn bản không thể sẽ xuất hiện lớn như vậy tâm tình chập chờn.

Mà có thể làm cho một vị đế tôn ba tầng cảnh như vậy nổi giận sự, có thể là cái gì?

Ngay vào lúc này, một người sắc mặt tái nhợt, vội vã mà hướng cái kia trong kiến trúc phóng đi, đẩy cửa ra, nơm nớp lo sợ địa quỳ xuống, trên miệng nói: "Tông chủ, đại sự không tốt, thuộc hạ mới vừa nhận được đưa tin, Thiếu tông chủ hồn đăng. . ."

Người này lời còn chưa nói hết, bên kia Phong Huyền liền bỗng nhiên hướng hắn đánh ra một chưởng.

Người này tuy có đạo nguyên ba tầng cảnh mạnh mẽ tu vi, nhưng ở Phong Huyền này nhóm cường giả trước mặt làm sao có thể chống đối, một chưởng bên dưới, trực tiếp bị đập thành bánh thịt.

"Dương Khai!" Bên trong mật thất, Phong Huyền sắc mặt tái nhợt, biểu hiện thô bạo dưới đất thấp hét ra một người họ tên, trong tròng mắt lập loè hừng hực lửa giận.

Hắn hồn hàng ở Phong Khê trên người, vì lẽ đó tuy rằng người ở Vấn Tình Tông, có thể Toái Tinh Hải bên trong chuyện đã xảy ra bao nhiêu có thể nhận biết được một ít, cứ việc không quá toàn diện, nhưng Phong Khê tử vong sự nhưng cảm thụ rõ rõ ràng ràng.

Con trai của chính mình thật vất vả ở Toái Tinh Hải bên trong lên cấp đến Đế Tôn Cảnh, kết quả càng bị một đạo nguyên ba tầng cảnh người cho giết, hơn nữa còn là chính mình hồn hàng điều kiện tiên quyết, này đối với mình, đối với Vấn Tình Tông, quả thực chính là vô cùng nhục nhã a.

Nếu không là hắn không cách nào tiến vào Toái Tinh Hải, chỉ sợ hiện tại liền muốn lên đường (chuyển động thân thể) đi tìm Dương Khai tính sổ.

Mối thù giết con, không đội trời chung, Phong Huyền bên trong lửa giận trong lòng cuồn cuộn, bỗng nhiên đứng dậy, hóa thành một vệt sáng, độn ra Vấn Tình Tông, hướng một cái hướng khác phi đi.

Nhìn hắn đi tới phương hướng, tựa hồ là Băng Tâm cốc vị trí.

Hắn hiện tại không cách nào đi tìm Dương Khai, chỉ có thể trước tiên đi Băng Tâm cốc tìm Băng Vân, bất luận làm sao, Dương Khai nhất định phải chết, mà chỉ có tìm tới Băng Vân mới có thể dò thăm Dương Khai tin tức cùng tăm tích.

Phong Khê tử vong để hắn triệt để nổi giận, căn bản không kiêng dè nữa cái gì hai phái chi tranh, Băng Vân nếu là không thể cho hắn một hợp lý lời giải thích, hắn nhất định phải tàn sát Băng Tâm cốc!

. . .

Hỗn loạn bên trong, Dương Khai cảm giác được có người đang kêu gọi chính mình, hắn giãy dụa hồi lâu, lúc này mới bỗng nhiên mở mắt ra, khôi phục chính mình ý thức.

"Ngươi có thể coi là tỉnh rồi!" Một thanh âm bỗng nhiên ở bên tai một bên vang lên.

Dương Khai trong lòng hơi động, liền biết này hô hoán chính mình không phải người bên ngoài, mà là pháp thân.

Hắn cùng pháp thân trong lúc đó vẫn có một loại thần hồn trên liên hệ, vì lẽ đó mặc dù cách Tiểu Huyền giới, pháp thân cũng có thể bất cứ lúc nào liên hệ hắn.

Dương Khai lúc trước bỗng nhiên đã hôn mê, pháp thân lại không dám đem hắn rút ngắn Tiểu Huyền giới chữa thương, tuy rằng xác thực có thể làm như thế, nhưng nếu như thật sự làm như vậy rồi, cái kia Huyền Giới châu chắc chắn bại lộ ở trong hư không.

Toái Tinh Hải cường giả vô số, vạn nhất khiến người ta nhìn thấy Huyền Giới châu, khẳng định lại là một việc chuyện phiền toái.

Vì lẽ đó pháp thân chỉ có thể mặc cho Dương Khai muốn trong hư không bồng bềnh, không ngừng hô hoán hắn.

"Quá bao lâu?" Dương Khai cùng pháp thân thần niệm giao lưu lên, miễn cưỡng chống đỡ đứng lên.

"Cũng không bao lâu, mấy cái canh giờ mà thôi."

"Cũng còn tốt." Dương Khai thở nhẹ một cái khí, xem kỹ lại tự thân hiện tại tình hình, thương thế không tính quá nghiêm trọng, chính là bị phong Huyền Nhất đạo chỉ phong quét trúng, chỗ sau lưng có chút máu thịt be bét.

Hiện tại vấn đề lớn nhất là hắn rất suy yếu, vận dụng Sơn Hà chung tiêu hao mất hắn hết thảy sức mạnh, để hắn ở này mấy cái canh giờ bên trong căn bản không có cách nào hoàn toàn khôi phục, chính là giờ khắc này, động đậy thần niệm đều cảm thấy đầu óc đau đớn, nếu là vào lúc này đụng tới nguy hiểm gì, vậy hắn chỉ có thể ngay lập tức trốn vào Huyền Giới châu.

Hắn suy nghĩ một chút, tế ra bản thân mộc chu, tùy ý nó bay về phía trước trì, sau đó chính mình khoanh chân ngồi ở mộc chu trên, lấy ra một ít khôi phục dùng linh đan nhét vào trong miệng, nhắm mắt điều tức lên.

Tuyên cổ hoang vu Toái Tinh Hải bên trong, Dương Khai bóng người giống như một hạt bụi, không hề bắt mắt chút nào, lập tức bồng bềnh, cũng không đặc biệt mục tiêu.

Hai ngày sau, hắn mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, một lần nữa đứng dậy, các vị trí cơ thể truyền đến bùm bùm nổ vang.

Tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục dáng vẻ, nhưng thân thể đã không có quá đáng lo.

Đưa mắt nhìn một cái bốn phía, cũng không đặc biệt gì, liền ngay cả hắn bảy mang tinh ấn, cũng không có cảm ứng được những người khác tồn tại.

Tiến vào này Toái Tinh Hải đã thời gian hai, ba năm, lúc trước hắn còn coi chính mình thu hoạch rất tốt, có thể ở gặp phải Băng Tâm cốc người và Phong Khê sau khi, hắn mới biết mình có chút lạc hậu.

Liền Phong Khê đều rất sớm lên cấp đến Đế Tôn Cảnh, mà Tử Vũ càng là đang đột phá ngàn cân treo sợi tóc, hay là vào lúc này đã đột phá thành công, lên cấp đế vị, nhưng là chính mình đây, lại còn không cảm ứng được đột phá khí thế.

Phượng Hoàng Chân Hỏa, Sơn Hà chung, xác thực đều rất tốt, dù sao cũng là Đại Đế đã từng nắm giữ đồ vật, nhưng là võ giả mạnh mẽ, xưa nay đều là lấy thực lực của tự thân làm căn cơ, cái khác ngoại vật trợ lực có điều là thêm gấm thêm hoa thôi.

Không có thực lực mạnh mẽ làm bảo đảm, mặc dù trên tay có cho dù tốt bảo vật, cũng khó phát huy ra tác dụng gì, Dương Khai cảm giác mình hiện tại nếu như cũng là Đế Tôn Cảnh, lúc trước vận dụng Sơn Hà chung liền không đến nỗi chật vật như vậy.

Tử Vũ cùng Phong Khê đã dẫn trước chính mình, cái khác tông môn con cưng đây? Quen mình những kia nhân tài mới xuất hiện đây?

Dương Khai bỗng nhiên có một loại bức thiết cảm giác nguy hiểm.

Tu vi hạ xuống người sau, đó mới là thật sự lạc hậu, mặc dù ở này Toái Tinh Hải bên trong tìm tới nhiều hơn nữa thứ tốt cũng không làm nên chuyện gì.

Hắn vừa muốn, một bên ngự sử mộc chu cấp tốc chạy như bay, muốn ở này Toái Tinh Hải bên trong tìm kiếm chính mình thời cơ.

Liên tiếp chừng mấy ngày thời gian, Dương Khai càng đều không đụng tới một người, cũng không cảm ứng được lực lượng bản nguyên khí tức, điều này làm cho hắn không khỏi có chút kỳ quái, bởi vì loại hiện tượng này rất không bình thường, hắn ở Toái Tinh Hải cũng đợi một trận, xưa nay không từng xuất hiện chuyện như vậy.

Lại là mấy ngày sau, Dương Khai vẫn là không hề cảm ứng.

Điều này làm cho hắn không khỏi có chút nghi thần nghi quỷ lên, không biết này Toái Tinh Hải bên trong đến cùng nổi lên biến cố gì.

Mãi đến tận ngày thứ mười thời điểm, Dương Khai mới bỗng nhiên cảm giác được mu bàn tay nơi hơi nóng lên.

Điều này làm cho hắn bỗng cảm thấy phấn chấn, lập tức ý thức được là cảm ứng được võ giả tồn tại, mà khẩn đón lấy, mu bàn tay nơi cảm giác ấm áp càng ngày càng mãnh liệt.

Dương Khai nhíu mày, vội vã hướng phía đó phi đi.

Theo khoảng cách tiếp cận, Dương Khai trong lòng kinh ngạc bất định, bởi vì hắn cảm ứng được thật nhiều võ giả khí tức, bên kia tựa hồ chẳng những có võ giả khí tức, còn có cực kỳ nồng nặc bản nguyên khí tức.

Đều cùng trên mu bàn tay tinh ấn có cộng hưởng phản ứng.

Bên kia đến cùng tình huống thế nào? Trong lòng hắn hiếu kỳ lên, tốc độ cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Nửa ngày sau, ấn vào mí mắt một màn để Dương Khai hơi ngẩn ngơ.

Bởi vì ở hắn phía trước không biết bao nhiêu vạn dặm tinh không nơi, vắt ngang một đám lớn u lam vầng sáng, hiện ra bất quy tắc hình bầu dục, một chút nhìn sang, thật giống như một vùng biển mênh mông biển rộng như thế.

Tuy rằng bây giờ nhìn lên này một vùng biển mênh mông biển rộng cũng không tính quá lớn, nhưng Dương Khai biết điều này là bởi vì mình cùng nó khoảng cách quá xa duyên cớ, nếu là thật đặt mình trong ở trong đó, nhất định có thể cảm nhận được rộng lớn khổng lồ.

"Món đồ quỷ quái gì vậy?" Dương Khai thầm nhủ trong lòng một tiếng.

Lại quá mấy cái canh giờ, Dương Khai đã bay đến này địa phương cổ quái.

Chờ thấy rõ tình huống bên kia sau khi, Dương Khai hít vào một ngụm khí lạnh, thất thanh nói: "Nhiều như vậy lực lượng bản nguyên?"

Hắn rõ ràng từ cái kia màu u lam vầng sáng bên trong cảm nhận được nồng nặc lực lượng bản nguyên khí tức, những kia phá nát bản nguyên, liền ẩn giấu ở này u lam ánh sáng bên trong, phảng phất con cá ẩn thân ở trong nước biển.

Mà giờ khắc này để sát vào xem, nơi đây lại như là thật sự đại dương mênh mông như thế, một chút càng là không nhìn thấy phần cuối, bích ba xanh thẳm, tia sáng kia càng cũng như nước biển bình thường triều lên sóng triều, xem ra cực kỳ quái lạ.

Thông qua trên mu bàn tay tinh ấn, Dương Khai rõ ràng địa cảm nhận được vô số võ giả, phân tán ở này to lớn u lam quang mang bên trong, cũng không biết có phải là đang hấp thu luyện hóa bản nguyên.

Chỉ là. . . Nơi này làm sao có khả năng có nhiều như vậy lực lượng bản nguyên? Nhiều như vậy bản nguyên, nếu là gọi một người luyện hóa hấp thu, thật là có thể được chỗ tốt lớn bao nhiêu? Dương Khai quả thực không dám nghĩ tiếp nữa.

Nhưng là này cơ bản là không thể sự, bất luận cái nào võ giả cũng không có năng lực đem nhiều như vậy bản nguyên toàn bộ luyện hóa.

Không trách chính mình này cùng nhau đi tới hơn mười ngày, không đụng tới một người, cũng không cảm ứng được bất kỳ bản nguyên khí tức, nguyên lai đều tụ tập đến này một vùng đến rồi.

Dương Khai trong lòng trở nên kích động, tuy rằng rất muốn hiện tại liền đến cướp đoạt trước mặt lực lượng bản nguyên, nhưng hắn vẫn là cẩn thận điều tra một hồi cái kia u lam ánh sáng tình huống.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thần niệm thả ra cũng không có bị bất kỳ trở ngại nào, cũng không có nhận ra được chút nào nguy hiểm, phảng phất này hào quang màu u lam chỉ là như nước biển giống như tồn tại, là nồng nặc kia lực lượng bản nguyên gánh chịu vật thôi.

Dương Khai sắc mặt vui vẻ, liền thân hình nhảy lên hướng phía trước phóng đi, một con đâm vào tia sáng kia bên trong.

"Ha ha ha, lại một kẻ ngu si!" Cách đó không xa truyền đến một trận cười nhạo tiếng, người này hiển nhiên vẫn đang quan sát Dương Khai, thấy hắn vọt vào cái kia hào quang màu u lam bên trong mới cười to lên, châm chọc nói: "Ở bản nguyên hải cũng dám lỗ mãng xông tới, thực sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào a."

Hắn tiếng nói mới lạc, Dương Khai lúc trước vọt vào vị trí, một bóng người đột nhiên biểu bắn đi ra.

Người này định nhãn vừa nhìn, không phải Dương Khai là ai.

Hắn lập tức trợn to mắt tử, sợ hãi nói: "Làm sao có khả năng? Lại còn sống sót?"

Dương Khai giờ khắc này nhưng là nhe răng trợn mắt, cả người đau đớn, các vị trí cơ thể đều truyền đến xì xì xì xì tiếng vang, một thân quần áo trong thời gian cực ngắn bị ăn mòn sạch sẽ, lộ ra tinh tráng thân thể.

Mà da kia trên, cũng giống như bị nóng bỏng nước nóng năng quá, lập tức nổi lên vô số đồ bị thịt, máu thịt be bét, xem ra khủng bố đến cực điểm.

Có điều dáng dấp tuy rằng thê thảm, Dương Khai nhưng không có nguy hiểm đến tính mạng, cổ động trong cơ thể nguyên lực, loại bỏ xâm nhập trong cơ thể mình ăn mòn lực lượng. (chưa xong còn tiếp [ bài này tự do tảng sáng chương mới tổ @ vì là này mà sinh cung cấp ]. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm.