Chương2470: Tranh đoạt địa bàng

Chương2470: Tranh đoạt địa bàng

Hảo một chút thời gian, Dương Khai mới từ từ hô một hơi, lần nữa lấy ra một bộ quần áo khoác lên người, mà hắn bên ngoài thân chỗ bị hủ thực là vết thương, càng là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục, máu già rất nhanh rơi xuống, lộ ra mới tinh da thịt.

"Cô đông!" Kia ngắm nhìn người không khỏi nuốt nước miếng một cái, mặt hoảng sợ.

Dương Khai vừa quay đầu, hướng người nọ nhìn tới, chợt thân hình đung đưa gian, lập tức chạy đến trước mặt của hắn.

Người này có Đạo Nguyên Cảnh tầng hai là tu vi, ở toàn bộ trong Toái Tinh Hải, tu vi như thế không tính là cao, cũng không tính là thấp, thuộc về trung đẳng thiên hạ, người này tướng mạo ngạc nhiên, có chút đầu trâu mặt ngựa, nhìn không giống như là thứ tốt gì là dáng vẻ.

Thấy Dương Khai chạy đến trước mặt mình, hắn sợ hết hồn, vội vàng lui về sau hai bước, sợ hãi nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai mặt khó chịu địa nhìn hắn, hừ lạnh nói: "Ta mới vừa rồi nghe ngươi nói, nơi này là Bổn Nguyên hải?"

" Đúng, đúng vậy! Nơi này chính là Bổn Nguyên hải!" Người nọ đầu lưỡi tựa hồ có chút đánh kết, không ngừng địa trả lời.

"Cái gì là Bổn Nguyên hải, nói cho ta rõ."

Người này mặt sầu khổ, nói: "Bổn Nguyên hải chính là Bổn Nguyên hải. . . Nơi này hội tụ số lớn Bổn Nguyên Chi Lực, hơn nữa nơi đây nhìn lên mắt hãy cùng đại dương vậy, cho nên mọi người liền kêu nó Bổn Nguyên hải đâu, cũng không có gì đặc biệt cách nói."

"Ngươi là thế nào tìm tới nơi này? Nơi này tại sao nhiều người như vậy?" Dương Khai lạnh lùng nhìn hắn.

"Ta là theo đồng môn sư huynh cùng đi là, sư huynh là bị người khác kêu qua tới. . . Vị bằng hữu này, ngươi rốt cuộc muốn hỏi cái gì?" Người này tựa hồ cũng quyết định đâu tâm thần, thấy Dương Khai cũng không có quá lớn là ác ý, tò mò nhìn hắn hỏi.

"Nói cho ta nghe một chút đi cái này Bổn Nguyên hải là tình huống, ngươi biết hết thảy đều nói cho ta biết."

Người này nhất thời hồ nghi nói: "Bằng hữu chẳng lẽ chưa từng nghe qua Bổn Nguyên hải?"

Dương Khai một cái tát đánh ra, cả giận nói: "Ta nếu là nghe qua, còn dùng hỏi ngươi?"

Người này bị đánh là đầu co rụt lại, trong lòng căm tức, cũng không dám biểu lộ chút nào, cả kinh nói: "Không thể nào, bằng hữu tu vi không kém, như thế nào chưa từng nghe qua Bổn Nguyên hải? Cái này địa phương ở các đại tông môn trong điển tịch phải đều có ghi lại mới đúng a."

"Đều có ghi lại?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Đúng vậy, Bổn Nguyên hải ở trong Toái Tinh Hải nhưng là một cái rất có danh tiếng là địa phương, bởi vì nơi này có số lớn Bổn Nguyên Chi Lực, chúng ta có thể ở chỗ này một mực hấp thu luyện hóa, chỉ cần tìm được nơi này, cũng không cần lại đi tìm những thứ kia bể tan tành Tinh Thần Bổn Nguyên đâu. Bất quá Bổn Nguyên hải cũng không phải mỗi một lần cũng sẽ xuất hiện, nó xuất hiện thời gian không chừng, địa điểm cũng không chừng, bất quá ba lần Toái Tinh Hải mở ra lúc, luôn có một lần sẽ xuất hiện Bổn Nguyên hải là, đây chính là võ giả chúng ta là tu luyện phúc địa a!"

"Nơi này chỉ có Bổn Nguyên Chi Lực? Kia nơi đây là U Lam vầng sáng là vật gì, vì sao có mãnh liệt như vậy là Hủ Thực Chi Lực?" Dương Khai trầm giọng hỏi, hắn mới vừa rồi chính là ăn kia U Lam vầng sáng là thua thiệt, nhìn giống như là nước biển, Thần Niệm điều tra cũng không có chút nào nguy hiểm, có thể một đầu ghim tới sau lại có thể cảm nhận được cực mạnh Hủ Thực Chi Lực, nếu không phải Dương Khai lui là mau, chỉ sợ sẽ bị nghiêm trọng hơn là thương.

"Cái này U Lam vầng sáng rốt cuộc là cái gì cũng không ai nói rõ ràng, từ Bổn Nguyên hải lần đầu tiên xuất hiện thời điểm nó liền tồn tại, nhưng vật này rất nguy hiểm, nếu có người vọt vào hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . ." Nói tới chỗ này, hắn chợt nhớ tới, Dương Khai không phải không có chết sao? Nhất thời ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Bằng hữu ngược lại lợi hại, có thể từ trong đó lui ra ngoài."

"Còn phải nhờ phúc của ngươi a!" Dương Khai âm dương quái khí cười một tiếng.

Người nầy mới vừa rồi đang ở cách đó không xa ngắm nhìn, thấy bản thân vọt vào là thời điểm cũng không nhắc nhở một cái, tuy nói bản thân cùng hắn xác thực không giao tình, nhưng như vậy ngồi nhìn bất kể cũng quá thất đức.

Đổi thành còn lại thực lực hơi thiếu chút nữa là võ giả tùy tiện vọt vào, đâu còn có lệnh ở? Bất quá cái này cũng không trách người khác, người ngoài có mắt lạnh đứng xem là quyền lợi.

Người này cũng nghe ra Dương Khai đang trách cứ bản thân, không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng.

"Nói tiếp!" Dương Khai hừ nói.

Người này vội vàng thanh đâu hạ giọng, nói: "Bổn Nguyên trong biển có thể được đến chỗ tốt là rất lớn, rất nhiều người tìm tới nơi này, chỉ biết một mực dừng ở lại chỗ này hấp thu luyện hóa Bổn Nguyên, cho đến Toái Tinh Hải tắt. Bằng hữu ngươi cũng nhìn thấy, cái này Bổn Nguyên hải mênh mông vô cùng, hãy cùng một mảnh thật biển rộng vậy, cho nên cho dù tới nơi này nhiều người hơn nữa cũng không thể nào mang Bổn Nguyên Chi Lực luyện hóa sạch sẽ. Hơn nữa. . . Len lén nói cho ngươi biết, cái này Bổn Nguyên trong biển chẳng những có tàn phá Bổn Nguyên Chi Lực, thậm chí còn có người từ trong tìm được đâu hoàn chỉnh Tinh Thần Bổn Nguyên cùng Ngũ Hành Bổn Nguyên!"

"Hoàn chỉnh Bổn Nguyên?" Dương Khai thần sắc động một cái.

Bản thân hắn là Tinh Chủ, tự nhiên có thể cảm nhận được tàn phá Bổn Nguyên Chi Lực cùng hoàn chỉnh Bổn Nguyên giữa là chênh lệch thật lớn, hoàn chỉnh Bổn Nguyên có thể để cho võ giả cùng dễ dàng cảm Ứng Thiên Đạo Võ đạo, có thể tàn phá Bổn Nguyên liền hiệu quả giảm bớt nhiều.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái này Bổn Nguyên trong biển lại có hoàn chỉnh Bổn Nguyên Chi Lực, hơn nữa chẳng những có Tinh Thần Bổn Nguyên, còn có Ngũ Hành Bổn Nguyên.

Hắn lúc trước lấy được Phượng Hoàng chân hỏa, tuy nói cũng là Hỏa Hệ Bổn Nguyên Chi Lực, nhưng đó là Thánh Linh Bổn Nguyên, cũng không phải là Ngũ Hành Bổn Nguyên Chi Lực, giữa hai người vẫn có khác biệt.

Hắn Huyền Giới châu sở dĩ không cách nào để cho người đang bên trong tấn thăng Đại Cảnh giới, cũng là bởi vì Thiên Địa Pháp Tắc không hoàn toàn, mà muốn bổ toàn Thiên Địa Pháp Tắc, hoàn chỉnh Bổn Nguyên Chi Lực tất không thể thiếu a.

Nếu là có thể ở chỗ này tìm được hoàn chỉnh Bổn Nguyên Chi Lực, tràn ngập vào Tiểu Huyền giới lời của, hoặc giả Tiểu Huyền giới là Thiên Địa Pháp Tắc sẽ trở nên đầy đủ, sau này tấn thăng nữa lời của, hoàn toàn có thể ở Tiểu Huyền giới bên trong tiến hành, không cần lo lắng sẽ bị người quấy nhiễu.

Cho nên lúc nghe Bổn Nguyên trong biển có hoàn chỉnh Bổn Nguyên sau, Dương Khai nhất thời động tâm không dứt.

Bất quá rất nhanh, hắn lại trầm mặt, nói: "Cái này Bổn Nguyên hải nguy hiểm như vậy, như thế nào tài năng ở bên trong an ác toàn địa hấp thu luyện hóa Bổn Nguyên Chi Lực? Ngươi chẳng lẽ là đang gạt ta?"

"Ta nào dám a." Người này mặt oan uổng biểu tình, lớn tiếng kêu lên: "Bằng hữu ngươi không có đi vào Bổn Nguyên hải lý mặt, cho nên không quá rõ tình huống bên trong, ở Bổn Nguyên hải lý, có thật nhiều giống như đảo nhỏ vậy có thể để cho người đặt chân là địa phương, ở những thứ kia địa phương liền không cần lo lắng sẽ bị Bổn Nguyên hải là Hủ Thực Chi Lực hủ thực, có thể an tâm là luyện hóa Bổn Nguyên Chi Lực."

"Nga? Còn có như vậy xong đi chỗ!" Dương Khai trước mắt sáng lên, hắn mới vừa rồi chẳng qua là vọt vào Bổn Nguyên trong biển, thật vẫn không xâm nhập đến nội bộ, cho nên cũng không phát hiện cái gì đảo nhỏ vậy tồn tại.

Bất quá nhìn người này nói là dáng vẻ, ngược lại cũng không giống như là đang gạt bản thân.

"Bằng hữu ngươi chờ một hồi từ phía trên bay đi qua nhìn một chút cũng biết, cũng không thể nữa tùy tiện vọt vào kia nhìn như nước biển là trong vật mặt đi." Người này nhìn như hảo tâm nhắc nhở, nói xong lại nịnh hót nhìn Dương Khai: "Nên nói ta cũng đều nói, ngươi xem. . ."

"Hừ!" Dương Khai nghiêm mặt, nói: "Nếu Bổn Nguyên hải có nhiều như vậy chỗ tốt, ngươi vì sao còn dừng ở lại chỗ này cũng không đi vào? Có phải hay không còn có cái gì khác nguy hiểm?"

Người này vội vàng nói: "Ta đợi ở chỗ này là phải đợi những thứ khác đồng môn sư huynh đệ là, là đại sư huynh phân phó ta ở lại chỗ này là, bằng không ngươi cho rằng ta nguyện ý đợi ở chỗ này a? Ta cũng muốn đi vào hấp thu luyện hóa Bổn Nguyên Chi Lực a."

Hắn mặt ủy khuất biểu tình, đoán chừng không ít ở tâm lý mắng hắn cái đó đại sư huynh.

Dương Khai lúc này mới gật đầu một cái, quay người lại, hướng Bổn Nguyên trên biển vô ích bay đi.

Sau lưng truyền tới kia thanh âm của người, nói: "Ngươi có thể cẩn thận một chút a, Bổn Nguyên hải lý bây giờ có hảo mấy vị Đế Tôn cảnh, trêu chọc đến bọn họ người nào cũng không thể nào cứu được ngươi."

Dương Khai nghe trong lòng trầm xuống, phát hiện sự tình quả ác nhiên như bản thân nghĩ như vậy, đã có không ít người ở Toái Tinh Hải trong tấn thăng đến Đế Tôn cảnh, Tử Vũ cùng Phong Khê cũng không phải là duy nhất.

Đây vẫn chỉ là Bổn Nguyên hải lý là tình huống, còn có còn lại tán lạc ở Toái Tinh Hải các nơi cường giả đâu?

Hoặc giả, tấn thăng đến Đế Tôn cảnh là không phải số ít.

Toái Tinh Hải, quả ác nhiên là một chỗ không được Bí Cảnh.

Dương Khai tâm tình ngưng trọng, tung người từ Bổn Nguyên trên biển vô ích bay qua, cúi đầu nhìn lại, xảy ra một loại kỳ diệu sai vị cảm.

Mình bây giờ giống như là bay theo ở một mảnh đại dương bao la biển rộng bầu trời, dưới đáy một mảnh sóng biếc úy lam, triều khởi triều trào, mà ở nơi này Đại Hải Chi Thượng, quả thật có một ít tương tự với đảo nhỏ vậy tồn tại, lớn nhỏ không đồng nhất, nhỏ chỉ có thể trạm thượng một người, lớn cũng chỉ có thể trạm thượng bốn năm người mà thôi.

Những thứ này đặt chân là địa phương, đều đã có võ giả chiếm đoạt, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hấp thu luyện hóa từ trong nước biển dật tán đi ra ngoài Bổn Nguyên Chi Lực.

Mặt biển trên, thủy triều dũng động, thỉnh thoảng sôi trào bôn dũng, thỉnh thoảng gió êm sóng lặng, để cho người ta nắm lấy không chừng.

Tình cảnh như thế, võ giả là không cách nào ở mặt biển trên an ổn luyện hóa Bổn Nguyên là.

Nhìn dáng dấp, phải trước tìm cá đặt chân là địa phương mới được a. Dương Khai lúc trước ăn rồi cái này nước biển là thua thiệt, cho nên biết sự lợi hại của nó, nếu là không tìm được đặt chân là địa phương, căn bản không có cách nào an Tâm Luyện hóa Bổn Nguyên.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn tại hạ phương quét nhìn đứng lên, muốn tìm một cái thích hợp vị trí.

Như hắn như vậy đang tìm đặt chân đất là võ giả hoàn toàn số lượng không ít, cũng phi hành trên không trung trứ, bất quá mọi người cũng không có muốn lẫn nhau ý xuất thủ, nơi đây Bổn Nguyên Chi Lực như vậy nồng nặc, chỉ cần có thể an ổn hấp thu, nhất định có thể được đến to lớn chỗ tốt, ở chỗ này tranh đoạt không có chút ý nghĩa nào, trừ phi là vì tranh đoạt địa bàn.

Quả thật có người đang tranh đoạt địa bàn, Dương Khai từ không trung lúc bay qua, gặp được ít nhất mười mấy ba người đang lẫn nhau chém giết, không ngừng có võ giả thi thể từ giữa không trung rơi xuống đi xuống, vừa rơi xuống vào kia Bổn Nguyên trong biển, liền cá bọt sóng đều không nhảy ra tới liền vô thanh vô tức đâu.

Ở Bổn Nguyên trên biển không chuyển du đâu một canh giờ, Dương Khai cũng không tìm được đặt chân đất, tất cả địa phương hoàn toàn đều bị người cấp chiếm đoạt.

Điều này làm cho hắn rất là bất đắc dĩ.

Tính cách của hắn, cũng không phải cái loại đó thích vô duyên vô cớ địa đi cướp đoạt người ngoài địa bàn người, cho nên chỉ có thể kiên nhẫn tìm, cũng may cái này Bổn Nguyên hải cũng khá lớn, còn có một chút địa phương hắn không đi tìm.

Hắn tin tưởng mình phải có thể tìm tới một cái hảo địa phương.

Phía trước xa xa lại có một nhóm người ở tranh đoạt địa bàn, đánh thiên hôn địa ám, năng lượng kích động.

Dương Khai vốn định từ nơi này trên chiến trường đi vòng qua, nhưng vào lúc này, một tiếng than nhẹ chợt truyền vào trong tai của hắn.

"Địa Kiếm. . . Vẫn lôi!"

Thanh âm vang lên, một trận tích trong ba lạp là nổ vang thanh đồng thời truyền ra, bên kia không trung, một đạo màu xanh da trời thiểm điện chợt phá vỡ chân trời, hướng một chỗ ầm ầm bắn tới.

Thần sắc hắn động một cái, vội vàng hướng bên kia trương vọng. (không hoàn đợi tiếp theo [ vốn văn tự từ phá hiểu đổi mới tổ @ vì hải mà sinh cung cấp ]. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài tới khởi điểm bỏ phiếu đề cử, phiếu hàng tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta. ).