Chương 2471 : Ta là Diêm Vương Điện

Chương 2471 : Ta là Diêm Vương Điện

Địa Kiếm Vẫn Lôi  nhất chiêu bí thuật, hơn nữa còn là Dương Khai người quen biết có bí thuật.

Thử bí thuật phân ba chiêu, Nhân Kiếm Toàn Diệt, Địa Kiếm Vẫn Lôi, Thiên Kiếm Toái Tinh, nhất chiêu bỉ nhất chiêu cường, ba chiêu hợp nhất càng uy lực vô cùng.

Mà tu luyện giá bí thuật, đó là thanh dương thần điện tiêu bạch y. Năm đó ở tứ quý nơi tuế Nguyệt Thần Điện trung, Dương Khai dữ tiêu bạch y giao thủ quá, lĩnh giáo qua giá bí thuật uy năng, cho nên đối với giá bí thuật ký ức hãy còn mới mẻ.

Giờ khắc này ở quyển này nguyên hải vừa thấy có người cánh thi triển ra giá bí thuật, hắn nhất thời bị hấp dẫn lực chú ý.

Quay đầu nhìn lại là lúc, bên kia hỗn loạn trong chiến trường một đạo bạch y phiêu phiêu thân ảnh nhất thời in vào mi mắt, điều không phải tiêu bạch y là ai?

Người này tự Dương Khai nhận thức khởi, liền vẫn mặc cả người trắng y, tiêu sái lãnh khốc, chỉ là lúc này hắn tựa hồ tình cảnh không ổn, đang bị nhân vây công, màu trắng quần áo một chút đỏ sẫm tiên huyết, rất là chói mắt.

Mà cùng hắn một đạo còn có một người Dương Khai thân ảnh quen thuộc.

Họ Mộ Dung hiểu hiểu!

Thanh dương thần điện giá hai đại tinh anh đệ tử lúc này đứng ở một khối tiểu đảo phía trên, dựa lưng vào nhau, đều tự thi triển bí thuật chống đối đến từ bốn phương tám hướng công kích, bọn họ chỗ ở tiểu đảo cũng không lớn, vừa lúc cú hai người bọn họ đặt chân dùng.

Hai người đều là tinh anh trong tinh anh, vài không gặp, càng đều đã có câu nguyên ba tầng cảnh đứng đầu tu vi, có thể không nại quả bất địch chúng, tình cảnh cực kỳ gian nan, tiêu bạch y trên người thường thường địa biểu bắn ra một đạo máu tươi, họ Mộ Dung hiểu hiểu vừa... vừa mái tóc cũng có vẻ mất trật tự, mồ hôi làm ướt quần áo, kề sát tại nơi lả lướt no đủ trên thân thể.

Dương Khai thấy như vậy một màn thời gian, phát hiện vây công bọn họ những người đó cũng không có tương không gian phá hỏng, nói cách khác, tiêu bạch y và họ Mộ Dung hiểu hiểu vẫn có cơ hội đào tẩu.

Chỉ là hai người cũng không có đào tẩu ý tứ, một sắc mặt lãnh khốc kiên nghị, một thần tình căm tức bi phẫn, thủ vững ở tại chỗ, rơi lực lượng của chính mình.

Đây là đang thưởng địa bàn a!

Dương Khai liếc mắt một cái liền nhìn ra, tiêu bạch y và họ Mộ Dung hiểu hiểu hai người chiếm đoạt ác cư địa bàn hiển nhiên là bị đám người kia cấp coi trọng, sở dĩ những người này liền thượng để cướp đoạt, đoán chừng là tưởng ỷ nhiều người khi dễ ít người, chỉ bất quá sau khi giao thủ, mới phát hiện tiêu bạch y và họ Mộ Dung hiểu hiểu hai người tịnh không tốt lắm trêu chọc.

Mà cố ý lưu đi ra ngoài chỗ hổng, liền để cho tiêu bạch y và họ Mộ Dung hiểu hiểu đào tẩu dùng, vây thành tất khuyết đó là đạo lý này, bọn họ cũng không nguyện tố cuộc chiến sinh tử, thầm nghĩ ép đi hai người.

Đáng tiếc tiêu bạch y và họ Mộ Dung hiểu hiểu hai người căn bản không có đào tẩu ý tứ, nhượng chiến đấu một lần tiến nhập gay cấn trình độ.

Dương Khai liền vội vàng xoay người, triêu bên kia phi đi.

Hắn tốt xấu coi như là thanh dương thần điện đệ tử ký danh, ôn tử sam và cao tuyết đình đối với hắn cũng là mọi cách trông nom, dữ tiêu bạch y và họ Mộ Dung hiểu hiểu đều có chút giao tình, gặp loại sự tình này có thể nào mặc kệ?

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai động tác, một người trong đó đang ở vây công tiêu bạch y và họ Mộ Dung hiểu hiểu mặt dài lão giả nói: "Cho các ngươi thêm một cái cơ hội cuối cùng, đi, còn chưa phải đi!"

Họ Mộ Dung hiểu hiểu cắn răng, quát nói: "Muốn cướp chúng ta địa phương, trừ phi giết chúng ta!"

Tiêu bạch y không rên một tiếng, trên tay trường kiếm nỡ rộ nhiều đóa kiếm hoa, bén nhọn sát khí làm ra không tiếng động trả lời.

"Hảo, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi càng muốn đầu, đã như vậy, vậy đừng trách ta đợi lòng dạ độc ác!" Đang khi nói chuyện, giá mặt dài lão giả trùng những người khác ra dấu tay, vẻ mặt âm ngoan biểu tình, hiển nhiên là không muốn tái kéo dài xuống phía dưới, yếu tốc chiến tốc thắng.

Mấy người khác ngầm hiểu, khí thế biến đổi, xuất thủ trở nên quả đoán sắc bén rất nhiều.

Tiêu bạch y và họ Mộ Dung hiểu hiểu hai người đều là sắc mặt trầm xuống, áp lực như núi.

Mà mặt dài lão giả bản thân còn lại là thân hình thoắt một cái, triêu Dương Khai đón, xa xa ôm quyền nói: "Tây Vực điểm tinh tông làm việc, bằng hữu xin hãy cho chút thể diện, đi đường vòng mà đi!"

"Nga? Các ngươi là điểm tinh tông?" Dương Khai không chỉ một ngừng bước tiến, trái lại vẻ mặt mừng rỡ tăng nhanh tốc độ.

"Chính thị, các hạ là?" mặt dài lão giả thính Dương Khai nói như vậy, còn tưởng rằng Dương Khai cũng là đến từ Tây Vực võ giả, không khỏi nghi ngờ nhìn hắn, muốn biết hắn xuất thân môn phái nào.

Dương Khai mi phi sắc vũ nói: "Ta là diêm vương điện a!"

"Diêm vương điện?" Mặt dài lão giả vẻ mặt hồ nghi vẻ, bởi vì hắn nghĩ tới nghĩ lui, Tây Vực cũng không có một người tên là diêm vương điện tông môn a, bất quá rất nhanh, hắn tựu phản ứng lại, sắc mặt trầm xuống nói: "Các hạ đây là đang trêu đùa lão phu ni?"

Diêm vương điện loại này cực dễ trêu chọc cừu hận tên, sao lại có tông môn khứ sử dụng, rõ ràng cho thấy Dương Khai ở thuận miệng bịa chuyện a.

Dương Khai cười hì hì nói: "Làm sao sẽ? Ta thực sự là diêm vương điện. . ." Nói đến đây, sắc mặt hắn trầm xuống, sâm thanh nói: "Diêm vương phái ta tới lấy các ngươi mạng chó!"

Mặt dài lão giả biến sắc, quát lớn nói: "Tiểu tử muốn chết!"

Hắn nhất thôi trong cơ thể nguyên lực, hai tay cấp tốc kết trứ huyền diệu ấn ký, trương thủ liền triêu Dương Khai bắt tới, xem bộ dáng là muốn cho Dương Khai một hạ mã uy.

Có thể nhường cho hắn kinh hãi vạn phần thị, Dương Khai cánh thoáng cái tiêu thất ở tại trước mắt hắn.

Một màn quỷ dị này nhượng lão giả thất kinh, bởi vì hắn căn bản không có phát hiện Dương Khai rốt cuộc là làm sao biến mất.

Chỉ một thoáng, một lạnh sưu sưu cảm giác từ bàn chân kéo tới, nhượng hắn không khỏi hoài nghi mình có phải thật vậy hay không gặp quỷ.

Còn không đợi hắn cái ý niệm này chuyển hoàn, trước mặt cư nhiên lần thứ hai xuất hiện Dương Khai mặt, chỉ là lúc này, Dương Khai cách hắn bất quá tam thốn xa, mặt của hai người hầu như đều thiếp đáo một khối đi.

"Tê. . ." Mặt dài lão giả đảo hít một hơi khí lạnh, không hề nghĩ ngợi dưới chân một điểm, liền phải nhanh thối lui, đồng thời một thân nguyên lực cổ đãng ra, hóa thành mắt thường có thể thấy được kình khí, quanh quẩn quanh thân, dĩ tố phòng hộ.

Dương Khai nhếch miệng, lộ ra nụ cười quỷ quyệt, con mắt trái chỗ một đóa khiết Bạch Liên Hoa nụ hoa đãi phóng, lóe lên rồi biến mất.

Sinh liên!

Theo một năm rưỡi, Dương Khai ở thu phục sơn hà chung trong quá trình, thần thức tăng nhiều, hôm nay hắn dùng ra giá thần hồn bí thuật cảm giác dũ phát thành thạo tự nhiên, hơn nữa uy lực tựa hồ bỉ trước đây cũng muốn lớn không ít hình dạng.

trắng noãn liên hoa nụ hoa trong nháy mắt hóa thành một thần kỳ lực lượng, xé mở mặt dài lão giả thần thức phòng ngự, chạy ào trong đầu của hắn.

Tới lúc gấp rút mau lui khứ, vẻ mặt kinh hãi mặt dài lão giả chỉ một thoáng cứng ngắc ở tại chỗ, nhãn thần ngây dại ra, mặt lộ vẻ đau đớn vẻ.

Tầm mắt của hắn trong, chỉ còn lại có trắng noãn liên hoa nụ hoa, cấp tốc nỡ rộ ra, trắng noãn quang mang đưa hắn thể xác và tinh thần toàn bộ thôn phệ.

Dương Khai mạnh đánh ra một quyền, cuồng bạo ác lực lượng bạo phát dưới, giá mặt dài lão giả trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn, rơi tán tán địa triêu bổn nguyên hải rơi đi.

A

Tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên, đang ở vây công tiêu bạch y và họ Mộ Dung hiểu hiểu mấy người nhìn thấy một màn này, mỗi người đều không khỏi kinh hãi.

mặt dài lão giả tuy rằng lớn tuổi một điểm, nhưng thực lực không có thể như vậy đắp, ở Tây Vực điểm tinh tông trung nói nguyên cảnh võ giả nội, có thể xếp thượng trước ba thứ tự, nhưng chỉ có một người như vậy, cánh bị một không biết từ nơi này nhô ra thanh niên cấp một quyền đánh bể, thoạt nhìn không còn sức đánh trả chút nào hình dạng.

Vừa hắn hoàn nhượng nhóm người mình tốc chiến tốc thắng ni, thế nào bỗng nhiên liền chết ni?

Giết người của hắn, sẽ không phải là đế tôn cảnh ba?

Hôm nay toái tinh trong nước đế tôn cảnh tuy rằng số lượng không nhiều lắm, nhưng là tuyệt đối không ít a.

Lão giả tử vong máu tanh một màn nhượng mấy người điểm tinh tông đệ tử đều vong ác hồn giai mạo, trong lòng ngờ vực vô căn cứ để cho bọn họ kinh hồn táng đảm, mắt thấy Dương Khai ngựa không ngừng vó câu triêu bên này vọt tới, vẻ mặt lãnh khốc dáng tươi cười, bọn họ nào còn dám kế tục dừng lại ở tại chỗ?

Đều bỏ qua một bên tiêu bạch y và họ Mộ Dung hiểu hiểu hai người, xoay người liền vãng xa xa bỏ chạy, giờ này khắc này, bọn họ liên thay lão giả báo thù dũng khí cũng không có, chỉ muốn thoát đi nơi đây bảo toàn tính mệnh.

"Ngưng!" Dương Khai thân thủ hướng phía trước phương mạnh nắm chặt, không gian pháp tắc bắt đầu khởi động dưới, một mảnh kia không gian trong nháy mắt ngưng đọng.

Vội vã trốn chết mấy người hoảng sợ trợn to tròng mắt tử, lại phát hiện tốc độ của mình cánh chậm như quy ba, đám cấp xuất mồ hôi trán, cả người rét run.

Tiêu bạch y và họ Mộ Dung hiểu hiểu nhìn thấy một màn này cũng vui mừng quá đỗi, hai người còn không biết rốt cuộc là thùy âm thầm ra tay giúp bọn họ, cũng một thời gian đi thăm dò xem ra người hình dạng, vừa tại đây ta điểm tinh tông đệ tử trên tay nín nổi giận trong bụng, lúc này rốt cục khả dĩ nhất tịnh bạo phát ra.

"Người kiếm, toàn diệt!"

"Địa kiếm, vẫn lôi!"

"Thiên kiếm, toái tinh!"

Tiêu bạch y trường kiếm nhàn rỗi trong lúc đó, tam kiếm bí thuật tề phát, tam kiếm hợp nhất dưới, hung mãnh uy năng mấy ngày liền địa đều run rẩy.

Họ Mộ Dung hiểu hiểu tuy là nhất giới nữ lưu, cấp Dương Khai cảm giác cũng là ôn nhu trang nhã, nhưng lúc này hạ thủ đứng lên cũng là không lưu tình chút nào, một đôi vũ thiên hoàn bị nàng tế xuất, chỉ một thoáng một phân thành hai, nhị chia làm tứ, bốn phần vi bát, tầng tầng lớp lớp triêu về điểm này tinh tông đệ tử bao phủ quá khứ.

Có tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên, liên tiếp, điểm tinh tông mấy người đệ tử vốn là chích muốn chạy trốn, không hề ý chí chiến đấu, bị Dương Khai bỗng nhiên ràng buộc ở thân hình lúc, liên phản kháng đều không thể làm xong rồi.

Thanh dương thần điện hai đại đệ tử vừa ra tay, những người này giống như rơm rạ giống nhau ngã xuống.

Trong khoảnh khắc, đầy trời tiên huyết thịt nát, gãy chi bay ngang.

Trước sau bất quá thập hơi thở công phu, mấy người điểm tinh tông đệ tử liền bị mất mạng tại chỗ, thi thể triêu bổn nguyên hải phía dưới rơi xuống.

Từng đạo tinh ấn từ những người này trên mu bàn tay kích ác bắn ra, triêu tiêu bạch y và họ Mộ Dung hiểu hiểu hai người bay đi, rất nhanh thì bị hai người chia cắt hoàn tất.

"Đa tạ vị sư huynh này xuất thủ tương trợ. . . Di, thị Dương sư huynh!" Họ Mộ Dung hiểu hiểu xoay người, vốn định nói lời cảm tạ một tiếng, bất quá thoáng cái liền thấy Dương Khai mặt, nhất thời mừng rỡ kêu lên.

Nàng lúc trước còn đang suy nghĩ, rốt cuộc là thùy ra tay giúp mình và tiêu bạch y, nhưng không nghĩ lại là Dương Khai.

Tiêu bạch y không rên một tiếng, chỉ là quay đầu nhìn về Dương Khai chỗ ở vị trí nhìn lại, vẻ mặt ta đã sớm đoán được thần thái, khốc nấu nhừ.

Dù sao lúc đó ở tuế Nguyệt Thần Điện trung, hắn cùng với Dương Khai động thủ thời gian, Dương Khai sử dụng quá không gian lực lượng, sở dĩ vừa du nhất nhận thấy được không gian lực lượng ba động, tiêu bạch y tựu đoán được thị dương lái tới.

Hiện tại quay đầu nhìn lại, phát hiện quả ác nhiên không sai.

"Họ Mộ Dung cô nương, vài không gặp, dũ phát đẹp a!" Dương Khai cười hì hì bay đến trước mặt hai người, cân họ Mộ Dung hiểu hiểu lên tiếng chào.

Họ Mộ Dung hiểu hiểu mặt đỏ lên, dậm chân nói: "Dương sư huynh pha trò nhân."

"Ta cũng không có pha trò ngươi, chỉ là ăn ngay nói thật!" Dương Khai nghiêm nghị nói.

Họ Mộ Dung hiểu hiểu mặt càng đỏ hơn. (.