Chương 2472: Thâm nhập

Chương 2472: Thâm nhập

Tiêu Bạch Y bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng nói: "Ở ngay trước mặt ta đùa giỡn  sư muội bản môn, ngươi cho ta là người điếc ... Còn là người mù?"

Dương Khai cười híp mắt vừa quay đầu  nói: "Tiểu Bạch  đã lâu không gặp ."

Tiêu Bạch Y mặt tối sầm  nói: "Ta nói  ta là Tiêu Bạch Y  Tiêu ! Bạch ! Y ! Không gọi Tiểu Bạch !" Hắn cái trán gân xanh thay nhau nổi lên  hiển nhiên đối tiểu tử này xưng hô tiểu bạch này cực kỳ căm tức .

Dừng một chút  hắn trầm mặt nói: "Nghe nói ngươi cũng là Thần Điện đệ tử  tuy nói ngươi nhập môn hơi muộn  nhưng Võ Đạo Chi Lộ  thông tình đạt lý  nếu như ngươi không muốn xưng hô ta tên đầy đủ  cũng có thể kêu một tiếng Tiêu sư đệ  ta không nên được nghe lại Tiểu Bạch hai chữ !"

"Ta biết rồi  Tiểu Bạch sư đệ !" Dương Khai nhếch miệng cười .

Tiêu Bạch Y nhất thời tức giận mặt mũi trắng bệch .

Mộ Dung Hiểu Hiểu ở một bên hé miệng cười trộm  nói: "Dương sư huynh  ngươi là nhìn thấy chúng ta đưa tin tài chạy tới tương trợ sao?"

"Đưa tin?" Dương Khai nhướng mày  nghi ngờ nhìn nàng .

Mộ Dung Hiểu Hiểu  ngạc nhiên nói: "Dương sư huynh không thấy được?"

Dương Khai nói: "Ta cũng không có các ngươi đưa tin châu có lẽ  La Bàn đưa tin  làm sao có thể thấy ..."

Nói đến đây  hắn chợt nhớ tới một vật  vội vã từ trong nhẫn không gian tương vật kia lấy ra ngoài .

Đây là một khối lệnh bài màu vàng óng  chính là ban đầu ở trong Phong Lâm Thành Cao Tuyết Đình giao cho hắn Thanh Dương kim lệnh  người giữ Thanh Dương kim lệnh  này  đó là Thanh Dương Thần Điện đệ tử tinh anh  phóng nhãn toàn bộ Thanh Dương Thần Điện đệ tử nắm giữ loại lệnh bài này  cũng bất quá rất ít mấy người mà thôi .

Chỉ bất quá Dương Khai khi lấy được Thanh Dương kim lệnh này liền vẫn chưa từng dùng qua nó  cũng không có cơ hội đi sử dụng .

Thần niệm hắn thăm dò vào phía trong  giờ mới hiểu được Mộ Dung Hiểu Hiểu nói là có ý gì .

Thanh Dương kim lệnh này lại có thể chính mình công hiệu la bàn đưa tin  có thể khiến các đệ tử ở giữa lẫn nhau đưa tin cho nhau  bởi vì giờ khắc này trong lệnh bài kia tựu lưu lại một đạo tin tức  chính là Mộ Dung Hiểu Hiểu thử trước đó không lâu phát xuất tin tức cầu viện  .

Mộ Dung Hiểu Hiểu thấy thần thái của hắn . Liền biết hắn là lần đầu biết loại sự tình này  hé miệng cười nói: "Dương sư huynh sau đó phải nhiều lần điều tra tin tức trong kim lệnh này  bởi vì nói không chính xác lúc nào tựu gặp phải đồng môn sư đệ sư muội lưu lại tin tức ."

"Ta nhớ kỹ rồi ." Dương Khai gật đầu  đem Thanh Dương kim lệnh thu vào .

Hắn mặc dù không có đúng lúc hiện Mộ Dung Hiểu Hiểu truyền ra tin tức  nhưng coi như là trời đất xui khiến đến nơi này  cứu nàng và Tiêu Bạch Y một hồi .

"Hạ Sanh đâu thế nào không thấy được hắn?" Dương Khai nhìn thoáng qua bốn phía . Hồ nghi vấn hỏi .

Tiêu Bạch Y và Mộ Dung Hiểu Hiểu nếu năng tiến đến cùng nơi  một đạo lý Hạ Sanh cũng ở nơi này  chỉ là nơi đây cũng không Hạ Sanh hình bóng  cũng không biết hắn đi nơi nào .

Tiêu Bạch Y nói: "Đại sư huynh hai tháng trước liền cùng chúng ta ra đi  bảo là muốn tìm địa phương chuẩn bị đột phá ."

Dương Khai nhíu mày  nói: "Ồ? Hạ Sanh muốn tấn chức Đế Tôn?"

Mộ Dung Hiểu Hiểu vẻ mặt lo lắng nói: "Hừm, đại sư huynh tu vi của hắn đã sớm tới Đạo Nguyên Cảnh đỉnh phong  chỉ là không có nổi một có cơ duyên mà thôi  lần này tới đến Toái Tinh hải cuối cùng là xúc động Khí Cơ . Sở dĩ liền vội vàng đi chuẩn bị ."

"Vậy các ngươi thế nào không theo ." Dương Khai cau mày nói .

Hạ Sanh nếu muốn đột phá Đế Tôn Cảnh  khẳng định phải hơn có người ở bên cạnh thủ hộ mới phải  bằng không một ngày gặp phải cái gì đánh lén đều không có biện pháp phản kháng .

Tiêu Bạch Y than thở: "Hắn không cho . Chúng ta cũng lặng lẽ truy lùng hắn mấy ngày  lại bị hắn chơi một ve sầu thoát xác bị bỏ rơi ."

"Bị bỏ rơi ..." Dương Khai mặt xạm lại  bất quá ngẫm lại Hạ Sanh tính cách  ngược lại cũng thật có thể có thể làm được việc này.

Nhìn như vậy ra, Hạ Sanh đối đột phá Đế Tôn Cảnh cũng không có bao nhiêu nắm chặt a ! Nếu quả thật có niềm tin rất lớn, hắn không đến mức một người lén lén lút lút đi chuẩn bị . Còn đem sư đệ sư muội của mình đều bị bỏ qua .

Chính là bởi vì không nắm chắc  lo lắng cho mình sẽ vẫn lạc ở trong  năng lượng thiên địa tẩy lễ . Cho nên mới không muốn khiến Tiêu Bạch Y và Mộ Dung Hiểu Hiểu theo  miễn cho để cho bọn họ sau khi xem ở trong lòng sản sinh bóng ma .

Tiêu Bạch Y và Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng là Đạo Nguyên Cảnh tầng ba  nếu thật bởi vì Hạ Sanh nguyên nhân đối tấn chức sản sinh bóng ma trong lòng, sau này vô cùng có khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp đột phá .

Dương Khai nghĩ tới điểm này  Tiêu Bạch Y và Mộ Dung Hiểu Hiểu không thể nghi ngờ cũng nghĩ đến  sở dĩ hai người đều là sắc mặt lo nghĩ . Trong lòng bất an .

Thấy vậy  Dương Khai vội vã an ủi: "Hạ Sanh nội tình hùng hồn  tấn chức không có vấn đề gì lớn cả  đoạn đương này ta  đi tới  đã gặp phải có người tấn chức thành công . Những người khác nếu có thể  Hạ Sanh tự nhiên cũng được  các ngươi không cần quá lo lắng ."

"Chỉ hy vọng như thế đi." Tiêu Bạch Y cũng biết lúc này chẳng một biện pháp gì  chỉ có thể cầu khẩn Hạ Sanh người tốt được trời giúp .

"Dương sư huynh  ngươi tới nơi này là muốn tìm địa phương luyện hóa Bổn Nguyên a?" Mộ Dung Hiểu Hiểu mở miệng hỏi .

"Đúng vậy, ta cũng vậy ngẫu nhiên đi ngang qua ở đây  hiện ở đây tình huống khác thường  liền tới xem một chút ."

Mộ Dung Hiểu Hiểu mỉm cười nói: "Nơi này chính là đại danh đỉnh đỉnh Bổn Nguyên hải  tìm tới nơi này  không cần tiếp tục phải đi địa phương khác tìm kiếm Bổn Nguyên rồi, Dương sư huynh ngươi tựu lưu lại cùng Tiêu sư huynh cùng nhau hấp thu Bổn Nguyên đi,  vị trí nơi này vừa vặn đủ cho hai người ."

"Vậy còn ngươi?" Dương Khai hỏi.

Hòn đảo nhỏ này không lớn  quả thực chỉ đủ hai người ở chỗ này  Dương Khai nếu như lưu lại  Mộ Dung Hiểu Hiểu liền khẳng định không có vị trí .

Mộ Dung Hiểu Hiểu dịu dàng cười  nói: "Ta ở bên cạnh cho các ngươi hộ pháp được rồi ."

Tiêu Bạch Y nói: "Thuận tiện ba người thay phiên  vừa lúc dễ dàng có một người đang bên cạnh chiếu khán  miễn cho bị người khác đánh lén ."

Dương Khai suy nghĩ một chút  lắc đầu nói: "Còn chưa phải rồi, như cơ duyên này khó tìm  hai người các ngươi ở chỗ này hảo hảo luyện hóa hấp thu thuận tiện  ta tới địa phương khác tìm xem  nếu tiếp tuc có cái gì tên gia hoả có mắt không tròng lai tìm phiền toái  nhớ kỹ đưa tin cho ta ta trước tiên chạy tới ."

Mộ Dung Hiểu Hiểu nói: "Thế nhưng ở đây đã một vị trí khác rồi, cho nên mới có rất nhiều người muốn cướp đoạt chỗ ."

"Không có chỗ ngồi trống rồi hả?" Dương Khai nghe nói sắc mặt của tối sầm .

Tiêu Bạch Y cũng nói: "Căn bản là đã không có  chúng ta cũng là tìm thật lâu mới tìm được khối này chỗ đặt chân, còn không có đứng vững đã bị những người đó theo dõi  ngươi nữa hoa  cũng là uổng công  trừ phi ..."

"Trừ phi cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn hắn .

Mộ Dung Hiểu Hiểu cắn môi đỏ mọng nói: "Trừ phi Dương sư huynh có Đế Tôn Cảnh tu vi ."

"Tại sao muốn có Đế Tôn Cảnh tu vi?" Dương Khai biểu tình kỳ quái .

Tiêu Bạch Y giải thích: "Bổn Nguyên Hải  càng là phía trong bộ phận thâm nhập  Bổn Nguyên Chi Lực thì càng nồng nặc  việt dễ hấp thu luyện hóa  sở dĩ càng là hướng bên trong  võ giả tu vi lại càng cao  ngươi đoạn đường này nhiều lẽ nào không hữu hiện sao  ở sát biên giới võ giả tu vi đều không cao lắm."

Dương Khai nghe vậy  tỉ mỉ suy nghĩ một chút  hiện quả thực như hắn nói như vậy  nhưng vẫn là kỳ quái nói: "Cùng với  Đế Tôn Cảnh có quan hệ gì ."

Tiêu Bạch Y nói: "Bởi vì tại nơi chỗ sâu nhất  Bổn Nguyên Chi Lực dày đặc nhất địa phương  có mấy Đế Tôn Cảnh chiếm đoạt rất lớn một khối địa phương  điều không phải người của Đế Tôn Cảnh  không được tới gần  rất nhiều người không cẩn thận xông tới đó  đều bị bọn họ giết đi ."

"Thật là bá đạo !" Dương Khai nghe nói  sầm mặt lại .

Mộ Dung Hiểu Hiểu nói: "Nơi nào mặc dù có rất nhiều chỗ đặt chân  hơn nữa Bổn Nguyên Chi Lực tương đối càng dày đặc  nhưng không ai dám đi qua  Dương sư huynh ngươi cũng tuyệt đối không nên đến bên kia đi  bằng không nhất định nguy hiểm đến tánh mạng ."

"Ta nhớ kỹ ." Dương Khai gật đầu  cũng không còn cùng với nàng giải thích nhiều lắm .

Vừa tấn thăng Đế Tôn Cảnh  hắn thật đúng là không sợ  ngay cả hồn hàng Phong Huyền đều bị hắn giết chết rồi, ở trong Toái Tinh Hải  tân tấn những Đế Tôn Cảnh làm sao có thể khiến hắn khiếp đảm .

"Bất quá ta còn là muốn đi tìm  thực sự tìm không được ..." Dương Khai trầm ngâm một chút  nhếch miệng lộ ra một nụ cười âm hiểm  nói: "Ta có thể chém giết một người thôi."

Mộ Dung Hiểu Hiểu và Tiêu Bạch Y nghe cả người toát mồ hôi lạnh  bất quá ngẫm lại Dương Khai vừa biểu hiện ra thực lực  thật cũng không là quá lo lắng .

Dương Khai  thực lực  có lẽ  đã qua Đạo Nguyên Cảnh tầng thứ này  bằng không hắn cũng vô pháp một quyền đem Điểm Tinh Tông mặt dài lão giả bị đánh tan .

"Làm việc theo bản tâm  là được!" Tiêu Bạch Y thấy khuyên can không cản được  cũng chỉ có thể căn dặn một tiếng .

"Các ngươi cũng phải cẩn thận  phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay  nhớ kỹ cho ta đưa tin ." Dương Khai nói một tiếng  lúc này mới hướng  hai người ôm quyền  quay người lại  hướng Bổn Nguyên Hải chỗ sâu nhất bay đi .

Nhìn hắn đi xa bóng lưng  Tiêu Bạch Y và Mộ Dung Hiểu Hiểu đều yên tĩnh không nói  hồi lâu  Tiêu Bạch Y mới nói: "Nhanh lên luyện hóa đi, chớ có bỏ lỡ lần này cơ duyên ."

Mộ Dung Hiểu Hiểu gật đầu  hai người chợt khoanh chân ngồi xuống .

Đang chạy như bay  Dương Khai đem chính mình Thanh Dương kim lệnh từ không gian giới lấy ra ngoài  thiếp thân bảo quản .

Cứ như vậy  hắn có thể trước tiên cảm ứng được đưa tin ba chuyển động, trước vẫn đặt ở trong nhẫn không gian  căn bản là không có cách phát hiện người bên ngoài đưa tin nhiều .

Một đường đi phía trước  Bổn Nguyên Chi Lực càng ngày càng nồng đậm .

Dương Khai cũng không biết bay đa khoảng cách xa  hắn chỉ biết là đoạn đường này nhiều  trước còn có thể nhìn thấy không ít Đạo Nguyên Cảnh ở phía dưới trên đảo nhỏ ngồi xếp bằng  luyện hóa hấp thu Bổn Nguyên Chi Lực .

Thế nhưng ở mỗi một khắc sau  đúng là  cũng không nhìn thấy bóng người rồi, mặc dù là phía dưới hoàn có thừa tiểu đảo  cũng không thấy có người chiếm lấy  nhưng thật ra này trống không phía trên hòn đảo nhỏ  có một chút tử trạng cực kỳ thê thảm thi thể nằm ngang khắp nơi  tựa hồ là dành cho người đến sau cảnh cáo .

Dương Khai Minh bạch  đây chính là mấy vị kia chiếm đoạt vị trí tốt nhất mấy Đế Tôn Cảnh kiệt tác . Làm như vậy tuy rằng máu tanh  lại cực kỳ hữu hiệu  bởi vì chết người đều là Tinh Giới đứng đầu nhất Đạo Nguyên Cảnh võ giả  liên bọn họ đều bị phơi thây ở chỗ này  người đến sau nhất định phải phỏng đoán năng lực của mình .

Đổi thành người bên ngoài  thấy tình cảnh như thế chỉ sợ sẽ lập tức quay đầu liền đi  thế nhưng Dương Khai lại làm như không thấy  ùng ùng tiếp tục hướng phía trước  căn bản cũng không có ẩn dấu ý của mình .

Mỗi một khắc  một Đế ý bỗng nhiên từ phía dưới nơi nào đó bao phủ nhiều  Đế ý này tuy rằng không tính là quá tinh khiết  cũng không dâng trào  nhưng dù sao cũng là Đế ý  không bàn mà hợp ý với Thiên Đạo Chí Lý  Dương Khai đang  phi hành thân thể đúng là hơi dừng lại một chút  hô hấp đều có chút không khoái .

"Đạo Nguyên Cảnh bụi bặm chồng chất cũng dám tới nơi này, xem bộ dáng là không biết chữ "chết" viết như thế nào a ." Một thanh âm trầm thấp vang lên  chợt từ phía dưới Bổn Nguyên hải một chỗ  một cái to lớn máu bàn tay ánh màu đỏ lăng không hướng  Dương Khai chụp tới .

Cái tát này không chỉ thật lớn vô cùng  hơn nữa lộ ra một cực kỳ nồng nặc mùi máu tươi  coi như do tiên huyết hội tụ mà thành  khiến cho nhân nghe ngóng muốn ói  khí thế hung mãnh . (.