Chương 2473 : Nơi Đặt Chân

Chương 2473 : Nơi Đặt Chân

Mắt thấy cái tát màu đỏ liền muốn tập kích đến trước mặt  Dương Khai lúc này mới khoát tay  trong cơ thể Nguyên Lực thôi động thì  tương tự nhất cái cự đại dấu bàn tay nghênh đón .

Ùng ùng ...

Một trận nổ đùng nổ vang thanh truyền ra  phong vân nổi loạn  năng lượng bốn phía  chỉ là trong phút chốc  lưỡng đạo dấu bàn tay đều trừ khử hết sạch, tựa hồ chưa bao giờ tồn tại qua như nhau .

Dương Khai thân hình bất động như núi, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ .

Phía dưới nơi nào đó  truyền đến một tiếng khẽ ồ lên  có vẻ hơi kinh ngạc .

Một đạo  thần niệm tinh thuần  quét tới  ở Dương Khai trên người qua lại dò xét  chắc là muốn nhìn một chút hắn có đúng hay không che giấu tu vi  Nhưng nhìn tới nhìn lui  Dương Khai cũng còn là một Đạo Nguyên Cảnh .

Điều này làm cho vậy đối với Dương Khai xuất thủ Đế Tôn Cảnh không khỏi có chút chấn kinh rồi .

Hắn thật đúng là không có đụng tới có thể tiếp được chính một chưởng Đạo Nguyên Cảnh  tuy nói hắn tấn chức Đế Tôn thời gian cũng không quá lâu  tại đây ở Bổn Nguyên Hải ở chỗ sâu trong  chết tại trên tay hắn Đạo Nguyên Cảnh đã có bảy tám cái rồi, vô luận là ai cũng là bị hắn một chưởng đánh gục  Đế Tôn Cảnh và Đạo Nguyên Cảnh ở giữa thực lực cách xa quả thực như cách biệt một trời .

Nhưng đến rồi Dương Khai ở đây  lại không có thể có hiệu quả .

Không chỉ không có tổn thương hắn mảy may  thậm chí ngay cả nói thân thể của hắn động một cái đều không có thể làm đến .

Cái này trong lòng người âm thầm hoảng sợ mà bắt đầu... chẳng biết Dương Khai rốt cuộc là lai lịch gì  lại có bực này thực lực kinh khủng  hắn ở đây Đạo Nguyên Cảnh thời điểm cũng không mạnh như vậy.

Dương Khai nhếch miệng cười  nói: "Tại hạ đi ngang qua mà thôi, thầm nghĩ tìm chỗ đặt chân  bằng hữu không cần nhiệt tình như vậy chứ?"

Hắn Thần Niệm cũng quét hướng tự mình ra tay cái vị kia Đế Tôn Cảnh  người này mái tóc màu đỏ  phảng phất máu tươi đổ bê-tông mà thành  cả người đều tản ra một cực kỳ thô bạo máu tanh khí tức  cũng không biết là xuất thân từ tông môn nào  tu luyện cái gì tà pháp .

Tuy nói Dương Khai cũng không sợ hãi hắn  nhưng dù sao không có gì thù hận  sở dĩ có thể không động thủ Dương Khai cũng không muốn động thủ .

Cái này thanh niên tóc đỏ ngẩng đầu hướng Dương Khai địa phương sở tại trông lại  trầm mặc hồi lâu  mới nói: "Ngươi đi đi  không nên xuất hiện ở ta nghìn dặm trong vòng ."

"Đa tạ !" Dương Khai cười ha ha  hướng hắn liền ôm quyền  lúc này mới lắc thân mà qua .

Bất quá nghe xong người này nói  Dương Khai cũng minh bạch vì sao mấy người Đế Tôn Cảnh có thể chiếm lấy Bổn Nguyên Chi Lực dày đặc nhất một tảng lớn địa phương  người này một người sẽ độc chiếm trong vòng ngàn dặm vị trí  nhiều hơn nữa mấy người như hắn như vậy Đế Tôn Cảnh  những người khác đâu còn có vị đưa?

Bất quá thế giới này cho tới bây giờ đều đúng không có đạo lý đáng nói  thực lực mạnh  có thể tứ vô kỵ đạn .

Người nào Đạo Nguyên Cảnh nếu là dám không nghe nói  này chết ở trên đảo nhỏ thi thể thuận tiên hạ tràng .

Sau nửa canh giờ  Dương Khai từ lâu cách xa thanh niên tóc đỏ hơn hai ngàn lí  bất quá hắn vẫn không tìm được có thể chỗ đặt chân  bởi vì hắn phát hiện  tại đây ở chỗ sâu trong nguyên bản tồn tại một ít tiểu đảo  lại đều bị trước tới nơi đây Đế Tôn Cảnh môn làm  đánh bể .

Bọn họ hiển nhiên là không muốn làm  người đến sau lưu lại có thể hấp thu Bổn Nguyên vị trí  cho nên mới làm ra bực này bá đạo việc .

Nhất đạo kinh thiên Thương Mang từ phía dưới bỗng nhiên xuất đến  xỏ xuyên qua hư không  không thấy không gian cách trở  trong nháy mắt liền tập kích đến rồi Dương Khai trước mặt  lạnh thấu xương Thương Ý thứ Dương Khai da thịt làm đau .

Dương mở mắt hơi co lại  nhận thấy được một thương này cường đại  cũng không dám khinh thường  giơ tay lên lấy ra trăm vạn kiếm  một kiếm bổ đi ra ngoài .

Ánh sáng ngọc Kiếm Mang vắt ngang mà đến  cùng Thương Mang va chạm ở một chỗ  phát sinh tiếng vang ầm ầm .

"Hả? Chính là một Đạo Nguyên Cảnh  có thể tiếp được Bản Thiếu một kích? Thực sự là kỳ quái ." Phía dưới lúc này mới truyền ra nhất thanh âm của người  cùng lúc trước thanh niên tóc đỏ như nhau  đều có vẻ hơi kinh ngạc .

Dương Khai mặt đen lại nói: "Các ngươi những Đế Tôn Cảnh  chiếm đoạt như thế một tảng lớn địa phương còn chưa tính  thế nào từng cái đều phải xuất thủ đánh lén một chút? Còn biết xấu hổ hay không nữa hả "

Người nọ cũng cười ha ha một tiếng: "Không có thực lực còn dám tới ở đây người  duy cùng lắm thì chết ." Hắn dừng một chút  lại nói: "Ngươi có thể đi tới nơi này  chẳng lẽ nói ngươi qua Xích Quỷ một cửa ải kia?"

Dương Khai trong lòng hơi động  nói: "Ngươi nói cái kia thanh niên tóc đỏ?"

"Đúng vậy."

"Hắn với ngươi như nhau  hèn hạ đánh lén ta hạ xuống, bị ta đỡ  để ta đi nha." Dương Khai vẻ mặt khó chịu địa hừ nói .

"Trách không được ..." Người nọ khẽ vuốt càm  giây lát về sau, vung tay lên nói: "Ngươi đi đi . Nếu Xích Quỷ thả ngươi vào được  vậy đã nói rõ ngươi cũng coi như khả tạo chi tài  ta không ra tay với ngươi rồi."

Dương Khai nghe vậy mãnh liệt bĩu môi  người này nói rất hay như chính mình bị bọn họ dẫn dụ đến rốt cuộc phá lệ khai ân như nhau  lại vẫn dõng dạc nói mình đúng khả tạo chi tài  khẩu khí bỉ thiên còn lớn hơn.

"Phía vẫn có mấy người Đế Tôn Cảnh? Chẳng lẽ đều phải ra tay với ta chứ?" Dương Khai trầm mặt hỏi.

Nếu thật sự là như thế, vậy hắn không cần đi ẩn dấu thực lực gì  một đường đánh tới hay  cũng miễn cho phiền phức .

Không hề nghĩ rằng  người này biến sắc mặt bỉ lật sách còn nhanh hơn  lạnh lùng nói: "Tiểu tử ngươi quá nhiều lời  cho ngươi quá ngươi liền quá  không nghĩ tới nói ta nhưng muốn giữ ngươi lại tới ."

Dương Khai hừ một tiếng  cũng lười dây dưa với hắn cái gì  quay người lại hướng nơi càng sâu bay đi .

Bất quá lúc này đây hắn lại thay đổi trước khiêm tốn thái độ  mà là trực tiếp thôi động bản thân Nguyên Lực  nói Nguyên Lực cổ đãng  đáng chú ý đến cực điểm  tin tưởng này Đế Tôn Cảnh chỉ cần không phải quá mức chuyên chú hấp thu Bổn Nguyên  hẳn là ở rất xa vị trí là có thể cảm ứng được sự hiện hữu của hắn .

Cũng không biết có phải hay không là Dương Khai tự tin như vậy cao điệu nguyên nhân  hắn đoạn đường này bước đi  tuy rằng hựu cảm nhận được hai người Đế Tôn Cảnh khí tức  bất quá hai người này lại chưa từng lại ra tay với hắn  chỉ là động dùng thần niệm quét hắn một chút liền không có lại chú ý .

Dương Khai mừng rỡ như vậy .

Sau nửa canh giờ  hắn sáng mắt lên  phi thân hướng xuống phía dưới nơi nào đó rơi đi .

Tại nơi phía dưới  có một khối tốt Nơi đặt chân  hơn nữa chiếm diện tích vẫn cực kỳ rộng mở  ước chừng phương viên trăm trượng bộ dạng .

Lớn như vậy một khối chỗ đặt chân ở Bổn Nguyên Hải trung cũng không thấy nhiều  bởi vì nơi này tiểu đảo cũng không phải là chân chính tiểu đảo  cũng không biết là nguyên nhân gì tài hình thành  số lượng không chỉ ít, diện tích còn nhỏ .

Như Dương Khai bây giờ tìm đến cái này một khối địa phương  đủ đủ để dung nạp hơn trăm người cũng không ngại ủng tễ .

Dương Khai hạ xuống sau  tả hữu nhìn lướt qua  đối với chỗ này cực kỳ thoả mãn  hắn nhưng thật ra có lòng muốn gọi Tiêu Bạch Y và Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng tới với hắn cùng nhau  nhưng ngẫm lại trước mấy cái Đế Tôn Cảnh cách làm  Dương Khai cảm thấy thôi được rồi .

Trừ phi mình đi ra ngoài đón hắn môn tiến đến  bằng không cùng Tiêu Bạch Y và Mộ Dung Hiểu Hiểu hai người thực lực bây giờ  căn bản không có biện pháp quá quan .

Khoanh chân ngồi xuống sau  Dương Khai nếm thử hấp thu một chút nơi đây Bổn Nguyên  rất nhanh liền hỉ thượng mi sao  bởi vì nơi này Bổn Nguyên Chi Lực quả nhưng bỉ địa phương khác còn tinh khiết hơn nồng nặc rất nhiều  tựa hồ cũng càng hảo hấp thu một điểm .

Đây đối với bất kỳ một cái nào võ giả mà nói  quả thực đều là một khối tu luyện phúc địa a .

Hắn không có vội vã đi luyện hóa hấp thu  mà là Thần Niệm phóng xuất  dò xét hạ tình huống chung quanh .

Trong vòng ngàn dặm trong vòng  không có người ở .

Hắn vung tay lên  một quái vật lớn liền xuất hiện ở bên người của hắn  to lớn thân hình tựa hồ Đỉnh Thiên thải đấy, xuất hiện trong nháy mắt  hòn đảo nhỏ kia đều hơi có chút trầm xuống .

Pháp Thân !

Dương Khai bình thường sẽ không đơn giản đem Pháp Thân triệu hồi ra Tiểu Huyền giới  bởi vì Pháp Thân thân thể quá  hành động điều không phải rất phương tiện  triệu hoán nhu phải bỏ ra Thần Niệm cũng quá nhiều .

Bất quá bây giờ cũng đưa hắn hoán đi ra ngoài thời cơ tốt .

Ở đây không ai  cũng không cần lo lắng Pháp Thân cái này quỷ dị tồn tại sẽ bị người phát hiện ra  hơn nữa cái này tại trong bổn nguyên lực nhiều như vậy  Dương Khai một người hấp thu cũng hấp thu không xong  đem Pháp Thân triệu hoán đi ra  cũng có thể nói hắn lộng điều tốt.

Lúc trước Pháp Thân cân mình nói qua  tu luyện của hắn tựa hồ đến rồi một cái bình cảnh  bình cảnh này có thể cùng hắn tu luyện Phệ Thiên chiến pháp hữu quan . Hiện tại nói hắn ở chỗ này hấp thu luyện hóa Bổn Nguyên Chi Lực  có lẽ có cơ hội đột phá cái kia bình cảnh cũng khó nói .

Cũng không cần đi giao lưu cái gì  Pháp Thân vừa ra tới thì biết rõ Dương Khai  ý nghĩ  tiểu tâm dực dực khoanh chân ngồi xuống  thầm vận lên Huyền Công .

Luyện Tinh quyết loại công pháp này Pháp Thân cũng biết, đương niên hắn hay dùng Luyện Tinh quyết luyện hóa treo trên bầu trời đại lục Bổn Nguyên Chi Lực  do đó cùng treo trên bầu trời đại lục hợp hai làm một  thành tựu khổng lồ thân .

Luyện Tinh quyết đúng chuyên môn luyện hóa Bổn Nguyên Chi Lực công pháp  mà Phệ Thiên chiến pháp còn lại là không có gì không thôn phệ  hai loại công pháp nghịch thiên đụng vào nhau  sẽ ma sát ra cái dạng gì kinh người hỏa hoa  Dương Khai cũng là cực kỳ mong đợi .

Phóng xuất Pháp Thân sau  Dương Khai vẫn không ngừng lại  trên tay kháp vài đạo pháp quyết  điểm ở Huyền Giới châu lên, mở ra giới chi chỗ hổng  nói Huyền Giới châu tận tình thôn phệ hấp thu nơi đây Bổn Nguyên Chi Lực .

Hắn muốn bổ đủ Huyền Giới châu Thiên Địa Pháp Tắc  chỉ có thể đem mong muốn ký thác vào Bổn Nguyên Chi Lực trên .

Lặng lẽ quan sát chỉ chốc lát  Dương Khai phát hiện Bổn Nguyên Hải bên trong Bổn Nguyên Chi Lực đang điên cuồng địa bị Tiểu Huyền giới thôn phệ  lúc này mới nhắm mắt Ngưng Thân  thôi động Luyện Tinh quyết  chính luyện hóa .

Chỉ một thoáng  cái này chiếm giữ diện tích tiểu đảo tựa hồ thành một thôn phệ Bổn Nguyên đầu nguồn .

Pháp Thân thôi động Luyện Tinh quyết và Phệ Thiên chiến pháp hai đại công pháp nghịch thiên  thân thể khổng lồ giống như là một cái động không đáy như nhau  vô luận tới nhiều ít Bổn Nguyên đều có thể cấp tốc tiếp nhận  luyện hóa hấp thu .

Mà Huyền Giới châu liền càng không cần phải nói  thôn phệ lên Bổn Nguyên Chi Lực tới bỉ Pháp Thân còn kinh khủng hơn .

Cùng chúng nó tương đối  Dương Khai động tĩnh bên này liền có vẻ tiểu vu kiến đại vu  bất quá hắn thi triển ra Luyện Tinh quyết  luyện hóa Bổn Nguyên tốc độ cũng không phải giống nhau võ giả có thể so sánh được .

Theo thời gian trôi qua  động tĩnh bên này cũng là càng lúc càng lớn  càng ngày càng kinh khủng  không ngừng mà có ùng ùng âm hưởng truyền ra  Bổn Nguyên Hải bên trong Bổn Nguyên Chi Lực giống như vạn lưu nhập hải như nhau  đều bị hấp dẫn ở đây  tiện đà biến mất .

Lớn như vậy Bổn Nguyên Hải  cánh bị cái này sức mạnh thần kỳ kéo  từ từ hướng Dương Khai chỗ ở tiểu đảo vị trí chảy xuôi tới .

Bên này náo đi ra ngoài động tĩnh  tự có lẽ đã khiên động toàn bộ Bổn Nguyên Hải  mà Dương Khai cái này người khởi xướng lại tựa hồ như hoàn toàn không biết gì cả .

Chậm rãi  ở Bổn Nguyên Hải sát biên giới chỗ hấp thu luyện hóa các võ giả phát hiện không đúng  bởi vì bọn họ kinh ngạc thấy  Bổn Nguyên Hải tựa hồ đang nhỏ đi  vốn có bọn họ cự ly sát biên giới tốt xấu còn có một chút cự ly  Nhưng đúng từ từ  khoảng cách này càng ngày càng gần  thẳng đến Bổn Nguyên Hải hoàn toàn cách xa bọn họ .

Gần giống như toàn bộ Bổn Nguyên Hải đang ở thuỷ triều xuống như nhau  nói Bổn Nguyên bị vây trong nước biển chính bọn họ mặc dù không nhúc nhích cũng bị lưu tại trên bờ cát .

Sự phát hiện này nói không ít võ giả kinh ngạc vạn phần  không biết đây rốt cuộc là vì sao . ( chưa xong còn tiếp . " bài này tự do tảng sáng canh tân tổch8296929 ( điển điển hán chỉ ) cung cấp ( nếu như ngài thích bộ tác phẩm này  chào mừng ngài tới khởi điểm bỏ phiếu đề cử  vé tháng  ủng hộ của ngài  hay động lực lớn nhất của ta . ).