Chương 2474 : Ăn Thịt Người

Chương 2474 : Ăn Thịt Người

Mà Bổn Nguyên Hải diện tích giảm bớt  cũng để cho không ít võ giả để một lần nữa tranh đoạt địa bàn mà đánh đập tàn nhẫn  trong lúc nhất thời  Bổn Nguyên Hải chổ sát biên giới  tình cảnh hỗn loạn tưng bừng .... ≦

Tuy rằng tình huống này còn không có lan tràn đến nơi càng sâu  nhưng có thể tưởng tượng  theo thời gian trôi qua  vốn là các võ giả ở chổ sâu  cũng nhất định sẽ gặp được tình huống tương tự  cuối cùng vô pháp chỉ lo thân mình .

Cùng lúc đó  cự ly Bổn Nguyên Hải chẳng biết rất xa vị trí  trên một viên tinh thần nghiền nát .

Nơi đây tựa hồ vừa phát sinh qua nhất trận đại chiến  lạnh như băng Tinh Thần mặt ngoài tràn đầy đống hỗn độn  hỗn loạn sóng sức mạnh thật lâu không có ngừng lại .

Trên mặt đất nằm một đôi nam nữ  cũng không biết trung bí thuật gì  tuy rằng không chết  nhưng không thể động đậy  đều trợn to mắt  hoảng sợ nhìn đứng ở trước mặt bọn họ cách đó không xa một người đàn ông trung niên .

Trung niên nam tử này thân hình khôi ngô  hình dạng hào phóng  toàn thân tràn ngập một làm cho cực kỳ không thoải mái khí tức  hai tròng mắt lóe ra rạng rỡ thần quang  làm cho nhìn vô cùng sợ hãi .

Trên người hắn cũng có mấy đạo vết thương không cạn  huyết nhục quay  lộ ra trắng hếu đầu khớp xương  máu tươi chảy lan đầy đất  thoạt nhìn cực kỳ nhìn thấy mà giật mình .

Thế nhưng trung niên nam tử này đúng là một điểm cảm giác đau đớn cũng không có  không chỉ như thế  hắn thậm chí còn tựa hồ cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác này  nhếch miệng lộ ra nhe răng cười .

"Ngươi ... Ngươi rốt cuộc là ai !" Cái kia nằm dưới đất nam tử sắc mặt tái nhợt  sợ hãi kinh hô .

Nam tử trung niên liếc hắn liếc mắt  hừ nói: "Người sắp chết  biết nhiều như vậy làm cái gì?"

"Ngươi...ngươi muốn giết chúng ta?" Nam tử này nghe vậy kinh hãi  cả giận nói: "Chúng ta sư huynh muội cùng ngươi không oán không cừu  các hạ vì sao phải làm như vậy?"

Hai người bọn họ vốn có ở chỗ này hấp thu Bổn Nguyên Chi Lực hấp thu thật tốt  nhưng không nghĩ trung niên nam tử này bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống  không nói được một lời liền đối với bọn họ đánh đập tàn nhẫn .

Hai người ỷ vào người đông thế mạnh  thật cũng không là quá e ngại . Liền cùng hắn tranh giành đấu .

Không ngờ rằng  kết quả lại là cực kỳ ngoài dự đoán mọi người  tự mình sư huynh muội cư nhiên hoàn toàn điều không phải người này đối thủ .

Trung niên nam tử này tuy chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh  cũng không có tấn chức Đế Tôn  Nhưng thực lực lại căn bản không phải Đạo Nguyên Cảnh tầng thứ này trên, nhanh và gọn đưa bọn họ đả té trên mặt đất . Càng không biết thi triển cái gì quỷ dị bí thuật  lại để cho mình và sư muội hoàn toàn không cách nào nhúc nhích .

"Nói sai rồi !" Nam tử trung niên quỷ dị cười  nụ cười kia làm cho rợn cả tóc gáy  thản nhiên nói: "Bổn Tọa điều không phải muốn giết các ngươi !"

"Không giết chúng ta ..." tướng mạo tốt nữ tử nghe vậy  gánh nặng trong lòng liền được giải khai  nét mặt bài trừ vẻ mỉm cười  khoe khoang nói: "Vị tiên sinh này  chỉ cần ngươi không giết chúng ta  chuyện gì cũng dễ nói ."

Lúc trước nam tử kia nghe vậy . Tròng mắt nhất lồi  ngạc nhiên hướng nàng nhìn lại  khẽ hô nói: "Sư muội ngươi ..."

Hắn tựa hồ lần đầu nhận thức sư muội của mình như nhau  từ không nghĩ tới nàng lại có thể biết ở một cái nam nhân xa lạ nói ra nếu như vậy, ở sâu trong nội tâm một trận đau đớn .

"Chuyện gì cũng dễ nói nha..." Nam tử trung niên mỉm cười  ánh mắt nhẹ nhàng  nhìn về phía nàng kia .

Nữ tử gượng cười nói: "Tiên sinh muốn đều có thể  chỉ cần đừng giết ta !"

Người sư huynh kia ở bên cạnh nghe xong . Suýt nữa phun ra một búng máu ra, lửa giận trong lòng cuồn cuộn . Cũng không dám nói một câu .

Nam tử trung niên tà cười một tiếng: "Nếu là ta muốn ăn ngươi đâu "

Người sư huynh kia nghe vậy  sắc mặt trắng nhợt  thực sự là sợ cái gì sẽ cái gì  bất quá hắn cũng biết hôm nay người ở dưới mái hiên  không thể không cúi đầu  nếu là sư muội có thể bán đứng hạ thân tử và tướng mạo liền khiến nhóm người mình còn sống . Thật cũng không phải là không thể  tiếp thu . Dù sao người sống mới quan trong  nếu chết đi cái gì cũng không có nữa .

Vừa nghĩ đến đây  hắn cắn răng một cái  nhắm hai mắt lại  đến nhắm mắt làm ngơ .

"Ăn ta ..." Nữ tử nét mặt hiện ra một tia đỏ bừng vẻ . Ha ha nói: "Vậy ngươi nhưng phải ôn nhu một điểm ."

Nam tử trung niên trong mắt toát ra hào quang  có vẻ cực kỳ hưng phấn  vuốt càm nói: "Yên tâm yên tâm  đừng xem Bổn Tọa nhiều tuổi như vậy  Bổn Tọa thế nhưng mộtt người rất ôn nhu ."

Vừa nói chuyện  hắn liền hướng nàng kia đi bước một đi tới .

Nữ tử thấy thế  vội vàng nói: "Không nên ở chỗ này ... Có thể hay không tìm hẻo lánh điểm địa phương?"

Nàng tuy rằng nguyện ý ủy thân cầu toàn  nhưng dù sao vẫn tại chính mình sư huynh dưới mí mắt  thật sự là có chút ngượng ngùng  chỉ muốn khiến trung niên nam tử này mang tự mình đi mốt chỗ địa phương không có ai  đến lúc đó chỉ cần có thể sống sót  liền mặc hắn làm xằng làm bậy nữa

Nam tử trung niên cười ha ha  nói: "Ở nơi nào đều là giống nhau."

Hắn tựa hồ có hơi biến thái mới tốt  không nên trước mặt người sư huynh kia để làm chuyện kế tiếp . Nữ tử ngầm hiểu  không khỏi lo âu hướng người sư huynh kia liếc mắt nhìn  lại phát hiện sư huynh của mình nhắm mắt lại  đem đầu đều xoay đến một bên  bất quá thân thể lại ở không ngừng run rẩy  có vẻ cực kỳ phẫn nộ .

Nữ tử biết sư huynh khẳng định tâm tình không tốt  nhưng là bây giờ tính mệnh du quan  nàng cũng không tiện đi khuyên giải an ủi  chỉ có thể cắn răng nhận mệnh .

Nam tử trung niên đi tới trước mặt nàng  trên cao nhìn xướng mắt nhìn xuống nàng  lửa nóng ánh mắt không có chút nào che giấu  tựa hồ muốn cô gái này hòa tan như nhau .

Nữ tử trái tim thổn thức  biết việc đã đến nước này  nói cái gì cũng vô dụng .

"Tiểu hài tử đừng xem  nhắm mắt lại ." Nam tử trung niên nhàn nhạt phân phó nói .

Nữ tử than nhẹ một tiếng  thuận theo đem mắt khép lại  bất quá nhưng trong lòng thì cảm giác buồn cười  tự xem đứng lên tuy rằng tuổi không lớn lắm  Nhưng cũng không phải là cái gì tiểu hài tử  chuyện giữa nam nữ cũng không phải không hiểu  người này mê thật đúng là kỳ quái .

Nam tử trung niên lúc này mới đưa tay  đưa nàng hút tới  trực tiếp ôm cô ấy là mềm mại không xương hông của chi  ôm thật chặc nàng .

Nữ tử trong nháy mắt liền bị lặc có chút thở không nổi  nhịn không được anh ninh một tiếng .

Nàng tinh tường cảm thụ được nam tử trung niên hô hấp trở nên dồn dập  nóng hổi nhiệt khí phun ở phần gáy của chính mình chỗ  để cho nàng không lý do thân thể có chút như nhũn ra  gương mặt nóng lên .

Nhưng vào lúc này  nàng bỗng nhiên nghe được một tiếng để cho nàng rợn cả tóc gáy thanh âm của .

"Phệ Thiên Chiến Pháp !"

Sau một khắc  cần cổ chỗ mạnh đau xót  phảng phất bị cái gì mãnh thú làm  cắn trúng như nhau  nữ tử nhất thời hoa dung thất sắc  vội vã mở mắt  quay đầu nhìn lại .

Trong tưởng tượng bị phi lễ khinh nhờn tràng cảnh cũng không có như kỳ tới  ngược lại thì một nam tử trung niên hai mắt đỏ ngầu  ngoảnh đầu  cái miệng cắn ở trên cổ của mình  ừng ực ừng ực mà nuốt máu tươi của mình .

Không chỉ như thế  trung niên nam tử này tựa hồ vẫn thi triển cái gì kỳ lạ quỷ dị công pháp  nữ tử rõ ràng cảm giác được mình khí huyết lực và một thân tu vị đều đang nhanh chóng trôi qua .

"A ..." Nữ tử sợ đến quát to một tiếng  thế mới biết nam tử trung niên trước nói ăn thịt người cũng không phải nàng nghĩ như vậy .

Hắn đây là sự thực muốn ăn thịt người a !

"Sư huynh cứu ta !" Nàng sợ hãi trong lúc đó  há mồm hô quát lên .

Bên kia nhắm mắt lại  chịu được nội tâm sỉ nhục sư huynh cũng đã nhận ra dị thường  vội vã quay đầu trông lại  lọt vào trong tầm mắt chứng kiến  khiến hắn mạnh lại càng hoảng sợ .

Bởi vì nam tử kia lúc này một ngụm đầm đìa máu tươi  cắn  tại sư muội của mình chổ cổ phấn không còn dáng dấp  yết hầu không ngừng mà ngọa nguậy  nuốt sư muội máu tươi .

Mà mắt trần có thể thấy đấy, sư muội dung nhân như hoa như ngọc  lại nhanh chóng già yếu xuống phía dưới  ngay cả đám đầu mái tóc đều trở nên hoa râm lên.

"Sư huynh ... Cứu ta !" Nàng kia lần thứ hai la lên .

Nằm dưới đất sư huynh nhưng là bị kinh sợ đến mức vãi cả linh hồn  hoàn toàn không có phản ứng  kinh ngạc nhìn nhìn cái này kinh người một màn  chỉ cảm thấy cả người bị lạnh lẽo thấm ướt .

"Sư ... Huynh !" Trước sau bất quá ngũ hơi thở công phu  nàng kia lại liền hình dung tiều tụy mà bắt đầu... cả người tử khí quanh quẩn  gian khổ mà phun ra hai chữ về sau, trong ánh mắt thần thái trở nên khàn khàn xuống phía dưới  trở nên không hề sinh cơ .

Nàng lại cứ thế mà chết đi .

Nam tử trung niên vung tay lên  đem thi thể của nàng đổ lên một bên  đưa tay sờ hạ khóe miệng của mình  hít sâu một hơi  lộ ra thần sắc .

Mà trên người của hắn vài đạo vết thương kinh khủng  lúc này dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại đi ra, thời gian nháy con mắt cũng đã khôi phục như lúc ban đầu  da thịt trở nên so với tân sinh hài nhi còn tốt hơn .

"Cái này  chuyện này. .." Người sư huynh kia đã bị tình cảnh vừa nãy sợ choáng váng  hoàn toàn không biết mình rốt cuộc nhìn thấy gì .

Mắt thấy nam tử trung niên đưa ánh mắt về phía tự mình  hắn mới vội vàng nói: "Đại nhân tha mạng  đại nhân tha mạng a !"

Sư muội chết thảm dáng dấp ở trước mắt hắn không ngừng mà thoáng hiện  hắn cũng không hy vọng mình cũng tử thành như vậy .

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng  chỉ là xa xa mà hướng hắn vươn khéo tay  quát khẽ: "Phệ Thiên Chiến Pháp !"

Huyền Công vận chuyển  nơi lòng bàn tay truyền đến cực kì khủng bố hấp lực  nằm dưới đất sư huynh như bị sấm đánh  nhịn không được cả tiếng hô kêu  Nhưng trong cơ thể khí huyết lực và một thân lực lượng  đúng là không bị khống chế hướng trung niên nam tử kia vọt tới  bị hắn hết thảy tiếp nhận hấp thu .

"Nếu như ngươi giết ta...ta đại sư huynh là sẽ không bỏ qua ngươi  bản môn đại sư huynh thế nhưng đã tấn chức Đế Tôn rồi!" Nằm dưới đất nam tử kêu to lên  ý đồ làm cho đối phương sợ ném chuột vở đồ .

Vậy mà trung niên nam tử kia cũng cười lạnh một tiếng  nói: "Đế Tôn Cảnh ... Thì như thế nào? Bổn Tọa vẫn chưa ăn qua Đế Tôn Cảnh  nếu Đại sư huynh của ngươi thực sự tới báo thù cho ngươi  Bổn Tọa không ngại đưa hắn cùng các ngươi gặp mặt ."

"Ngươi ... Người điên  người điên  ngươi không chết tử tế được !" Nam tử như cha mẹ chết  cắn răng mắng vài tiếng sau  thanh âm từ từ suy nhược xuống phía dưới  phó sư muội hắn rập khuôn theo .

Lưỡng đạo Tinh Ấn  từ lưỡng cổ thi thể trên bay ra  in vào nam tử trung niên trên mu bàn tay .

Mà trung niên nam tử này có Tinh Ấn  rõ ràng là cân Dương Khai vậy thất mang tinh ấn  kỳ quang mũi nhọn thậm chí so với Dương Khai  còn cường liệt hơn  tựa hồ có muốn tấn chức bát mang tinh ấn dấu hiệu  Nhưng thấy hắn tại đây trong Toái Tinh Hải đánh chết bao nhiêu người .

Giết hai người sau  trung niên nam tử này đứng tại chỗ lặng lẽ cảm thụ trong chốc lát  bỗng nhiên thần tình Bạo Lệ mà bắt đầu... hai tay giơ lên cao  ngửa mặt lên trời hét giận dữ  không chút nào vui sướng khi giết người  trái lại nổi giận không gì sánh được .

Một lúc lâu  tiếng hú kia mới chìm xuống  hắn mặt âm trầm  cắn răng nói: "Bình cảnh  bình cảnh ! Vì sao không cho Bổn Tọa tấn chức Đế Tôn Cảnh  bảy trăm năm rồi, Bổn Tọa nỗ lực bảy trăm năm rồi, vì sao thủy chung vô pháp đột phá  Tặc Lão Thiên càng như thế bất công  ta không phục !"

Hắn hùng hùng hổ hổ một trận  bỗng nhiên lại cả giận nói: "Nhất đám rác rưởi  lại không có một có thể chống đỡ thần công phản phệ  cũng không bằng Bổn Tọa ngút trời kỳ tài  tất cả đều là phế vật !"

Tức giận mắng là lúc  hắn tùy ý huy sái lực lượng  đem bốn phía oanh loạn thất bát tao  cũng không biết phát điên vì cái gì . (.