Chương 2475 :Không Có Coi Khinh Bản Thân

Chương 2475 :Không Có Coi Khinh Bản Thân

Mỗi một khắc  trung niên nam tử này bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại  tựa hồ là phát hiện cái gì như nhau  trợn to tròng mắt nhìn quanh  nguyên là nổi giận cảm xúc cũng thoáng cái bình phục  trở nên kích động phấn khởi  đúng là thân thể run rẩy .

"Ha ha ha ha !" Hắn bỗng nhiên cả tiếng nở nụ cười  "Mầm móng thành thục ! Rốt cục có một hạt giống thành thục  ai ! Là ai !"

Hắn điên điên khùng khùng mà kêu la một trận  thần tình kích động quả thực không thể tự khống chế  rất nhanh, hắn tế xuất một con thuyền chiến thuyền  ùng ùng mà hướng toái chỗ sâu trong tinh hải bay đi  nhìn hắn sở bay đi phương hướng  đúng là hướng Bổn Nguyên Hải bên kia đi .

Thời gian tiếp tục trôi qua .

Dương Khai tuy rằng phân ra một bộ phận tâm thần đang chăm chú tình huống chung quanh  làm một ngày phát hiện có người nhích lại gần mình liền lập tức thu hồi Pháp Thân và Huyền Giới Châu dự định  nhưng bản thân hấp thu luyện hóa cũng không chút nào đình lại qua .

Huyền Giới Châu và Pháp Thân cũng là hấp thu càng ngày càng hung mãnh  khiến Dương Khai cũng vì đó kinh hồn táng đảm .

Một ngày đêm  hai ngày  năm ngày  mười ngày . . .

Bổn Nguyên Hải tích lại so với lúc mới bắt đầu nhất phải thật lớn giảm bớt  không chỉ như thế  còn dư lại Bổn Nguyên Hải trung tích chứa Bổn Nguyên Chi Lực  cũng so với ban đầu muốn mỏng manh vô số lần .

Cái này không chỉ chổ sát biên giới các võ giả phát hiện vấn đề  liền ngay cả này ở chỗ sâu võ giả cũng đồng dạng phát hiện vấn đề .

Bổn Nguyên Hải chỗ sâu nhất  Đế Tôn Cảnh môn sở chiếm lấy địa bàn .

Lúc trước hướng Dương Khai xuất thủ trôi qua thanh niên tóc đỏ bỗng nhiên nhướng mày  ngẩng đầu hướng lên trên khoảng không nhìn lại  chỉ thấy giữa không trung  một người côi cút mà đứng  lạnh lùng nhìn hắn .

Thanh niên tóc đỏ nhếch miệng cười  không sợ chút nào quay về nhìn sang .

"Điều không phải ngươi giở trò quỷ?" Người quan sát thanh niên tóc đỏ một trận  bỗng nhiên nói ra một câu không đầu không đuôi .

Thanh niên tóc đỏ hơi trầm ngâm  nói: "Ta cũng muốn biết  rốt cuộc là ai đang làm trò quỷ !"

Hai người liếc nhau về sau, nhất tề đưa mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại .

Thanh niên tóc đỏ nói: "Bổn Nguyên Chi Lực tựa hồ một mực hướng bên kia lưu động ."

Người gật đầu  thần tình ngưng trọng nói: "Cái hướng kia  là hào tự vị trí !"

"Hào tự !" Thanh niên tóc đỏ nghe vậy mi mắt co rụt lại  lộ ra một tia vẻ kiêng dè  tựa hồ cái này hào tự địa vị cực đại  khiến thân là Đế Tôn Cảnh chính hắn cũng không dám coi như không quan trọng .

"Mau chân đến xem sao?" Người hỏi.

Thanh niên tóc đỏ hèn mọn cười  nói: "Nguyên lai ngươi tìm đến ta là vì vậy nguyên nhân  các ngươi Nam Vực võ giả đều nhát gan như vậy sợ phiền phức?"

Người khinh rên một tiếng  cũng không còn đi phủ nhận  chỉ là nói: "Hào tự dù sao cũng là đại đế người ấy !"

Thanh niên tóc đỏ cười lạnh nói: "Các ngươi Nam Vực điều không phải cũng có một đại đế người ấy ở chỗ này? Ngươi vi thế nào không tìm nàng  hết lần này tới lần khác tìm đến Bản Thiếu ."

Người kia nói: "Nàng vẫn chưa tới Đế Tôn Cảnh  tìm nàng cũng vô dụng . Nếu như ngươi là sợ rồi, một mình ta đi qua nhìn một chút tình huống ."

"Ai nói ta sợ rồi!" Thanh niên tóc đỏ cả giận nói  đang khi nói chuyện liền đứng lên  hung tợn nói: "Cảm thưởng Bản Thiếu Bổn Nguyên Chi Lực  đó là đại đế người ấy cũng phải cấp ta nhổ ra ."

Hắn phi thân lên  thẳng hướng hào tự vị trí bay đi  tên còn lại thấy vậy  cũng gấp mang đuổi kịp .

Không bao lâu  hai người chọt phát hiện một chỗ tình huống dị thường  chỉ thấy bên kia  cách đó không xa  một diện tích diện tích trên đảo nhỏ  lại hội tụ ba vị tân tấn Đế Tôn Cảnh  không chỉ như thế  bọn họ tưởng muốn tìm hào tự cũng ở trong đó .

Mà đứng ở ba Đế Tôn Cảnh trước mặt  rõ ràng là một chỉ có Đạo Nguyên Cảnh tầng ba thanh niên .

Cũng không biết bốn người này lúc này đang làm cái gì  đúng là cho nhau trừng mắt nhìn  cũng không có muốn ý xuất thủ  mà để cho hai người ngạc nhiên vạn phần là, Đạo Nguyên Cảnh tầng ba thanh niên đang đối mặt ba vị Đế Tôn Cảnh thời điểm  đúng là mặt không đổi sắc  chút nào e ngại cũng không có .

"Là hắn !"

Thanh niên tóc đỏ nhịn không được hô nhỏ một tiếng .

Tên còn lại kinh ngạc hỏi "Ngươi biết hắn?"

Thanh niên tóc đỏ mặt trầm xuống  đáp: "Người này nửa tháng trước từ Bản Thiếu địa phương sở tại đi ngang qua  nhận Bản Thiếu một kích không bị thương chút nào ."

Người nọ nghe vậy  hơi biến sắc mặt  tự là không thể tin được .

Thanh niên tóc đỏ nói: "Bản Thiếu nhưng không có nương tay  người này có chút ý tứ  nếu có thể tấn chức Đế Tôn, tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng  cũng không biết là na nhất vực đệ tử  thế nào cũng điều không phải ta Đông Vực."

Tên còn lại cũng không có trả lời  khiếp sợ trong lòng cũng thật lâu bất năng bình phục  ánh mắt chặt chẽ dừng hình ảnh tại nơi Đạo Nguyên Cảnh thanh niên trên người .

"Đi xuống xem một chút ." Thanh niên tóc đỏ nói một tiếng  dẫn đầu hướng hòn đảo nhỏ kia bay đi .

Phía trên hòn đảo nhỏ  Dương Khai vẻ mặt khó chịu thần tình .

Trước hắn hấp thu Bổn Nguyên Chi Lực chính bất diệc nhạc hồ là lúc  bỗng nhiên cảm giác được có người hướng phía bên mình xít tới gần  sợ chính hắn liền vội vàng đem Huyền Giới Châu và Pháp Thân đều thu vào  còn không chờ hắn phản ứng kịp  liền bỗng nhiên có ba Đế Tôn Cảnh đi tới trước mặt của hắn  tất cả đều vẻ mặt âm trầm theo dõi hắn  nhất phó muốn ăn thịt người bộ dạng .

Cái này ba Đế Tôn Cảnh không thể nghi ngờ đều là ở trong Toái Tinh Hải vừa mới thăng cấp, thoạt nhìn đều cảnh giới không ổn định  bất quá dù sao cũng là Đế Tôn Cảnh  tự có một cường giả uy nghiêm .

Bọn họ tại sao phải tìm được đã biết lý ra, Dương Khai nhiều ít cũng có thể đoán được một điểm nguyên nhân  đơn giản chính là mình bên này hấp thu Bổn Nguyên gây động tĩnh quá lớn, để cho người khác đã nhận ra  tới xem một chút tình huống .

Đây là không thể tránh được chuyện  Dương Khai cũng không nghĩ tới Huyền Giới Châu và Pháp Thân cùng nhau có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy  chống đở thời gian nửa tháng đã tại ngoài dự liệu của hắn nữa

Nửa tháng này  vô luận là Pháp Thân còn là Huyền Giới Châu  hay hoặc giả là Dương Khai bản thân  đều chiếm được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt .

Toàn bộ Bổn Nguyên Hải võ giả cộng lại  có thể cũng không có hắn hấp thu Bổn Nguyên nhiều.

Mà Bổn Nguyên Hải lúc này tích chứa Bổn Nguyên Chi Lực cũng đại phúc độ ngâm nước  không còn trước nồng nặc kia đích tình cảnh .

Lại có hai người bay tới  trực tiếp rơi xuống một bên .

Dương Khai nhìn lướt qua  nhất thời sáng mắt lên  hướng một người trong đó lên tiếng chào  nói: "Hét  Vô Thường huynh  đã lâu không gặp ."

Cái kia thanh niên tóc đỏ hắn có chút ấn tượng  nửa tháng trước hắn bị cái này thanh niên tóc đỏ công kích qua một lần  người này tựa hồ là tên gì Xích Quỷ ! Mà theo Xích Quỷ cùng đi người, đúng là Thiên Võ thánh địa Vô Thường  Nam Vực đứng đầu nhất nhân tài mới xuất hiện một trong .

Vô Thường có thể tấn chức Đế Tôn Cảnh  Dương Khai không có chút nào ngoài ý muốn  nhưng thật ra có thể ở chỗ này tình cờ gặp hắn  khiến Dương Khai hơi có chút kinh ngạc .

Xích Quỷ vừa nghe  lập tức quay đầu hướng Vô Thường nhìn lại  nói: "Ngươi biết tiểu tử này?"

"Không biết  chưa thấy qua  đừng hỏi ta !" Vô Thường lạnh mặt nói .

Tuy nói hắn cùng với Dương Khai không có ân oán gì  nhưng là không có giao tình  lúc này Dương Khai nhất phó chạm nhiều người tức giận bộ dạng  Vô Thường cũng không hy vọng với hắn nhấc lên quan hệ thế nào .

Dương Khai mặt đen lại nói: "Vô Thường huynh vì sao vô tình như vậy vô nghĩa  năm đó ở tứ quý nơi ở bên trong, chúng ta thế nhưng hảo hảo hợp tác qua một phen  kết cục cũng coi như tất cả đều vui vẻ  Vô Thường huynh không niệm tình xưa  cũng không cần lãnh đạm như vậy đi!"

Vô Thường cả giận nói: "Cái gì hợp tác qua  đơn giản hay một hồi ngươi tình ta nguyện giao dịch mà thôi  nói dễ nghe như vậy làm cái gì ."

Dương Khai nhếch miệng cười  nói: "Giao dịch cũng là hợp tác  Vô Thường huynh lẽ nào không có từ trung được hưởng lợi? Ngươi có thể nhanh như vậy tấn chức Đế Tôn Cảnh  nhiều ít cũng có chút công lao của ta chứ? Hạ Sanh còn đang cực khổ chuẩn bị đột phá đây."

Hắn ánh mắt sáng quắc mà nhìn Vô Thường  có ý riêng .

Vô Thường tự nhiên biết hắn nói là một ít mai thật là khéo đan  nhất thời hừ lạnh nói: "Giao dịch đó là giao dịch  bạc hàng hai bên thoả thuận xong  từ nay về sau các không thể làm chung ."

"Vô Thường huynh ngươi thẳng thắn cải danh gọi vô tình quên đi !" Dương Khai thất vọng nói .

Xích Quỷ ở một bên cả kinh nói: "Tiểu tử  ngươi đem lời nói rõ ràng ra  các ngươi rốt cuộc giao dịch vật gì vậy lại có thể giúp người tấn chức Đế Tôn Cảnh?"

Còn lại ba tới trước Đế Tôn Cảnh  cũng đều lộ ra cảm giác hứng thú thần sắc  tuy nói bọn họ hôm nay đã tấn chức rồi, có thể chưa dùng tới thần bí kia gì đó  nhưng có thể giúp người tấn chức Đế Tôn khởi là phàm vật? Nếu có thể lộng một điểm tới được nói  đối tông môn có thể có thiên lớn chỗ tốt .

Những Đế Tôn Cảnh  không người nào là cường giả đỉnh cao hậu tự có lẽ con cháu  phía sau nhất định có tông môn thế lực đến đỡ .

"Cái gì tiểu tử tiểu tử!" Dương Khai sầm mặt lại  căm tức nhìn Xích Quỷ  nói: "Ngươi cái này Hồng Mao quỷ nói thật là khiến người ta không thích nghe !"

"Cư nhiên . . . Gọi Hồng Mao quỷ !" Xích Quỷ tròng mắt đều nhanh lồi đi ra .

Mấy người khác cũng đều kinh ngạc liên tục  nhìn Dương Khai  biểu tình cực kỳ bất khả tư nghị .

Dù sao ở chỗ này trong sáu người  chỉ có Dương Khai một Đạo Nguyên Cảnh  những người khác tất cả đều là Đế Tôn  Nhưng là Dương Khai lại không chút nào vẻ sợ hãi  trái lại chậm rãi mà nói  thậm chí đối với Xích Quỷ nói không có chút nào khách khí .

Cái này quá làm người ta giật mình nữa

ba vị Đế Tôn Cảnh bên trong một người mặc trang phục thanh niên cười to  nói: "Xích Quỷ  ngươi đây là bị nhân coi thường a ."

Xích Quỷ biểu tình khó chịu trừng mắt nhìn Dương Khai liếc mắt  lúc này mới hừ nói: "Điều không phải Bản Thiếu bị coi khinh  là người ta không có coi khinh bản thân !"

Mọi người nghe vậy  đều trong lòng hiểu rõ  minh bạch Xích Quỷ nói là Dương Khai không có bởi vì tu vi thấp một ít liền cảm giác mình không bằng người  cho nên nói chuyện mới không có chút nào cố kỵ .

"Nghe nói trước hắn tiếp nhận ngươi một kích?" Trang phục thanh niên hựu mở miệng nói .

Xích Quỷ hừ nói: "Không sai . Bản Thiếu bảy phần mười thực lực một kích  bị hắn hoàn toàn đỡ ."

"Ồ?" Người cả người bị hắc khí quanh quẩn thanh niên nhíu mày  trên dưới xét lại Dương Khai vài lần  tựa hồ là muốn nặng nhận thức mới hắn như vậy.

Xích Quỷ bảy phần mười lực  nhưng không phải bình thường Đạo Nguyên Cảnh có thể tiếp được, mặc dù là Đạo Nguyên Cảnh bên trong người nổi bật  cũng nhất định sẽ bị thương nặng  Nhưng là Xích Quỷ dĩ nhiên nói Dương Khai hoàn toàn đỡ  lời này ý tứ của đã có thể nại nhân tầm vị .

"Ha ha  ra mòi các ngươi A Hàm điện đi ra ngoài nhân cũng bất quá như vậy thôi ." Trang phục thanh niên cười ha hả .

Xích Quỷ nhất thời không vui  cả giận nói: "Nói rất hay như ngươi bắt hắn thế nào dường như  đừng nói cho ta tiểu tử này không có từ trên địa bàn của ngươi đi qua ."

Trang phục thanh niên nhất thời bĩu môi .

Người này hách lại chính là trước hướng Dương Khai tế xuất một đạo Thương Mang Đế Tôn Cảnh . Là có chừng đối Dương Khai xuất thủ qua hai người một trong  cũng không biết hắn là xuất thân từ tông môn nào đệ tử .

Xích Quỷ vung tay lên nói: "Không quan hệ việc nhỏ không cần dây dưa  ta ngược lại thật ra muốn biết  mấy người các ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Người cuối cùng mập mạp  vẻ mặt ngây thơ ngốc nghếch Đế Tôn Cảnh nói: "Các ngươi không có nhận thấy được Bổn Nguyên Hải có dị thường gì sao?"

Người này thân hình cực kỳ to mọng  trên mặt phì nhục chồng chất ở một khối  chen ánh mắt của đều nhanh không thấy được  hơn nữa vóc người không cao  nếu có một người từ đàng xa liếc mắt nhìn qua  chỉ sợ sẽ cho rằng là người đông qua .

Bất quá tuy rằng tướng mạo hình thể hoạt kê  Nhưng người này cũng là thứ thiệt Đế Tôn Cảnh . (.