Chương 2476 : Gặp Lại Ô Mông Xuyên

Chương 2476 : Gặp Lại Ô Mông Xuyên

Chương 2476: Gặp lại Ô Mông Xuyên

Mập mạp vừa hỏi  Xích Quỷ nhân tiện nói: "Chính là bởi vì đã nhận ra dị thường  lúc này mới tới xem một chút tình huống ."

Mập mạp nói: "Chúng ta cũng là !"

Xích Quỷ nghe vậy ngạc nhiên  hướng bị hắc khí bao gồm Đế Tôn Cảnh liếc mắt nhìn  nói: "Chẳng lẽ không đúng Hào Tự ngươi động tay chân?"

Cái này gọi là Hào Tự Đế Tôn Cảnh hừ lạnh một tiếng  nói: "Ngươi dựa vào cái gì sẽ cho rằng là ta động tay chân?"

"Đoán ..." Xích Quỷ hít mũi một cái .

Tinh tráng thanh niên ngưng tiếng nói: "Không phải là Hào Tự huynh vấn đề  trong Bổn Nguyên Hải  Bổn Nguyên Chi Lực  là hướng cái phương hướng này lưu động tới được  hòn đảo nhỏ này tựa hồ mới là vấn đề đầu nguồn ."

Lời vừa nói ra  ngũ hai mắt quang đều đồng thời hướng Dương Khai quan sát quá khứ .

Dương Khai mặt tối sầm  nói: "Đều nhìn ta làm gì  ta ngay cả các ngươi đang nói cái gì đều không rõ ràng lắm  rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì  các ngươi không cố gắng đãi ở địa phương của mình hấp thu luyện hóa Bổn Nguyên  bào đến nơi này của ta náo cái gì?"

trang phục thanh niên nhướng mày  nói: "Trong Bổn Nguyên Hải  Bổn Nguyên Chi Lực tại đây nửa tháng thời gian nội trên diện rộng giảm bớt  hơn nữa Bổn Nguyên Chi Lực chảy về phía đều chỉ về nơi đây  ngươi (cảm) giác đắc chúng ta tới nơi này làm gì?"

Dương Khai một chút trợn to mắt  lộ ra người hiền lành biểu tình  cả kinh nói: "Thực sự sao? Không thể nào?"

Lời nói này phải nhiều giả thì có đa giả  dù sao Bổn Nguyên Chi Lực giảm bớt và lưu động có thể thấy rõ ràng  chớ nói Dương Khai là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh  đó là một thấp hơn tu vi võ giả cũng có thể phát giác đến  Nhưng hắn hiện tại lại vẻ mặt không biết chút nào thần sắc  rõ ràng có chút giấu đầu lòi đuôi nữa Nhưng trái lại ánh mắt của hắn  rồi lại không giống như là đang nói dối  nhất là ánh mắt kia  trong suốt sáng sủa  không hề bận tâm  không có chút nào làm bộ hiềm nghi .

Điều này làm cho năm người không khỏi nổi lên nghi ngờ  cũng không biết có phải hay không là bản thân cảm giác sai rồi .

Bất quá Nguyên Lực lưu động và giảm bớt  nhưng ở vừa liền kỳ quái đình chỉ .

"Thực sự không có quan hệ gì với ngươi?" Xích Quỷ nhíu hỏi.

Dương Khai hừ nói: "Ta một Đạo Nguyên Cảnh  như vậy làm sao các ngươi những người này dưới mí mắt lấy ra loại sự tình này  cái này tại trong bổn nguyên lực giảm bớt nếu thật là bởi vì nguyên nhân  vậy cũng không có quan hệ gì với ta  tuyệt đối là trong các ngươi là một loại nhân động tay chân  lại ngược lại muốn vu oan đến trên đầu ta ! Đối đãi không thể hèn hạ như vậy a ! Ai làm bản thân đứng ra !"

Thấy hắn như vậy nghĩa chánh từ nghiêm  mọi người hựu không khỏi nổi lên nghi ngờ  tuy rằng hai bên chái nhà xác minh dưới, tất cả mọi người (cảm) giác phải hỏi đề đầu nguồn là xuất hiện ở hòn đảo nhỏ này lên, nhưng Dương Khai nói cũng không sai  hắn một Đạo Nguyên Cảnh  làm sao có thể làm ra chuyện như vậy?

trang phục thanh niên như có điều suy nghĩ nói: "Bổn Nguyên Hải dị thường là nửa tháng trước bắt đầu xuất hiện  ban đầu động tĩnh không là rất lớn  nhưng càng đi về phía sau việt rõ ràng  mà tiểu tử ngươi hay nửa tháng trước tới chỗ này ."

Nghe hắn vừa nói như thế, bốn người khác hựu biểu tình cổ quái hướng Dương Khai nhìn lại  vẻ mặt hồ nghi .

Dù sao thời gian này trên vị miễn cũng quá đúng dịp .

"Phạn có thể ăn bậy  lời không thể nói loạn !" Dương Khai nhìn hắn chằm chằm nói: "Vị bằng hữu này lại nói lung tung  cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí a ."

"Đối ta không khách khí?" Trang phục thanh niên tròng mắt trợn tròn  làm như nghe thế trên đời buồn cười nhất chê cười  nhếch miệng nở nụ cười  nói: "Ta ngược lại muốn xem xem  ngươi đối với ta thế nào không khách khí ."

Hắn dầu gì cũng là một Đế Tôn Cảnh  tuy nói Dương Khai lúc trước tiếp được hắn một kích  có vẻ thực lực không tầm thường  nhưng hắn thực sự không cho là Dương Khai có thể đối địch với chính mình .

Thực sự muốn cuộc chiến sinh tử  hắn tin tưởng trong vòng ba chiêu nên Dương Khai tính mệnh .

"Được rồi được rồi  nếu không phải là bên này vấn đề  tất nhiên là Bổn Nguyên Hải xảy ra điều gì dị thường biến cố ." Cũng không biết Vô Thường là có ý gì  lúc này lại đứng ra đánh một giảng hòa  coi như là làm  Dương Khai giải vây .

Dương Khai nghi ngờ nhìn hắn một cái  hắn cũng nên không có phát hiện  chỉ là nói: "Cùng với ở chỗ này dây dưa không có căn cứ chuyện  không bằng trở về nữa hảo hảo hấp thu luyện hóa  trong Bổn Nguyên Hải  Bổn Nguyên tuy rằng giảm thiếu rất nhiều  nhưng cũng không có hoàn toàn tiêu thất  tin tưởng cũng đủ thỏa mãn mọi người phải ."

Mập mạp kia gật đầu nói: "Dạ  nói không sai ."

Trang phục thanh niên và Xích Quỷ tựa hồ cũng không có biện pháp gì tốt  nhưng thật ra Đại Đế Chi Tử Hào Tự lại trầm giọng nói: "Tiểu tử  mặc kệ Bổn Nguyên Hải trước biến cố có phải là ngươi hay không vấn đề  ngươi bây giờ phải ly khai nơi đây  nơi này là Đế Tôn Cảnh địa phương  dĩ thực lực của ngươi bây giờ còn không có tư cách đặt chân !"

Dương Khai quay đầu nhìn hắn một cái  nhẹ nhàng mà cười lạnh nói: "Ngươi nói không có tư cách liền không có tư cách? Hỏi qua ý kiến của ta chưa có?"

Người này lại muốn đuổi bản thân đi  Dương Khai tự nhiên không muốn hợp tác  tuy nói trong Bổn Nguyên Hải  Bổn Nguyên Chi Lực bị hắn quét đi tuyệt đại bộ phân  nhưng còn dư lại không ít a, Tiểu Huyền giới trong Thiên Địa Pháp Tắc còn không có bù đắp  Pháp Thân cũng không có muốn đột phá Đế Tôn dấu hiệu  bản thân càng không cảm ứng được thời cơ đột phá  lúc này đi  không phải là thất bại trong gang tấc nữa hả

Hào Tự mi mắt co rụt lại  lạnh lùng nói: "Sẽ đi  hoặc là chết! Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp lựa chọn !"

"Ngươi động thủ thử xem !" Dương Khai liếc chéo của hắn .

Tất cả mọi người kinh ngạc  vẻ mặt hoảng sợ nhìn Dương Khai .

Nếu là những thứ khác tân tấn Đế Tôn Cảnh thì cũng thôi đi  Dương Khai mặc dù chỉ là Đạo Nguyên ba tầng cảnh  nhưng tựa hồ thực lực không tầm thường  có điểm vốn để kiêu ngạo  nhưng Hào Tự là ai  nhưng hắn là Đại Đế Chi Tử a !

Đông Vực U Hồn đại đế hậu nhân !

Ở đây sở hữu Đế Tôn Cảnh  đều kiêng kỵ hắn ba phần  tuy nói không đến mức ở trước mặt hắn khiếp đảm  lại cũng không dám như vậy nói chuyện với hắn .

Thế nhưng Dương Khai lại muốn hắn động thủ thử xem !

Tiểu tử này ở đâu ra lo lắng  cư nhiên dùng như vậy mõm cân một Đại Đế Chi Tử nói .

trang phục thanh niên càng ngạc nhiên  nghĩ thầm người này nguyên lai là một khờ hàng  bản thân vừa cùng một một khờ hàng so sánh cái gì sức lực a . Hắn chậm rãi lắc đầu  cho rằng Dương Khai cái này là chắc chắn phải chết nữa đắc tội hắn  hắn có thể còn sẽ không hạ cái gì tử thủ  nhiều lắm hung hăng giáo huấn Dương Khai hạ xuống, nhưng đắc tội Hào Tự  đâu còn hữu mệnh ở .

Vô Thường cũng là hơi biến sắc mặt  bất quá lại không nói thêm gì nữa  hắn mới vừa mới có thể ra nói giúp Dương Khai cởi xuống vây  cũng là bởi vì đồng xuất Nam Vực nguyên nhân  ở Nam Vực ở bên trong, hắn có thể cùng Dương Khai đấu tỷ đấu  thuộc về nội đấu  đả sanh đả tử cũng không đáng kể  thế nhưng tại đây Toái Tinh Hải Nội  tại cái khác tam vực cường giả trước mặt  hắn cũng không thể ngồi xem Dương Khai bị khi phụ sỉ nhục .

Nhưng bây giờ hắn mới phát hiện  Dương Khai người này quả thực có chút không thể nói lý  như vậy khiêu khích một Đại Đế Chi Tử  có thể có kết quả gì tốt?

Cứng thì dễ gãy  tiểu tử này còn là quá trẻ khí thịnh .

Trong lúc nhất thời  bầu không khí bỗng nhiên đọng lại xuống tới  cả kia trong hư không đều tiêu tán lạnh lùng sát cơ .

Hào Tự nhàn nhạt nhìn Dương Khai  trong mắt một mảnh lạnh lẽo  như nhìn một người chết  nằm ngoài sự dự liệu của hắn  Dương Khai đúng là không sợ chút nào  sáng quắc ánh mắt trái lại khiến tâm thần hắn hơi dao động .

Hào Tự sắc mặt trầm xuống  đang muốn chuẩn bị hướng Dương Khai xuất thủ là lúc  một đạo hồng quang nhanh chóng từ xa phương chạy tới  tấn như lôi đình  thoáng cái bay đến mọi người phía trên .

Tất cả mọi người là mi mắt co rụt lại  đồng thời hướng lên trên khoảng không nhìn lại  không biết người tới người phương nào  đúng là như vậy đường hoàng .

Mà hồng quang tán đi là lúc  cả người hình trung niên nam tử khôi ngô bỗng nhiên lộ ra thân ảnh .

Hắn trợn to tròng mắt hướng xuống phía dưới nhìn lại  biểu tình phấn khởi đến cực điểm  hai mắt toát ra hào quang  làm như đói bụng vô số năm dã thú gặp được con mồi như nhau .

Bất quá rất nhanh, hắn liền cả người run lên  rầm nuốt nuốt nước miếng một cái  biểu tình cứng ngắc .

Phía dưới sáu người hướng hắn nhìn chằm chằm  trong đó năm người lại đều là Đế Tôn Cảnh !

Hắn tràn đầy phấn khởi mà đến  thế nào cũng không nghĩ tới lộ diện một cái liền là tình cảnh như thế  sợ đến hắn thiếu chút nữa lập tức xoay người rời đi .

Tuy nói vậy Đế Tôn Cảnh hắn cũng không phải quá không coi vào đâu  nhưng nơi đây nhưng là là có năm người nhiều a, thực sự nếu như động thủ  hắn khẳng định không phải là đối thủ .

"Ồ!" Dương Khai cũng hô nhỏ một tiếng  thần thái sáng láng mà hướng  người vừa tới nhìn lại  trong lòng vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ .

Kinh ngạc chính là  tới người này hắn nhận thức  mừng rỡ là, hắn vốn định lần này Toái Tinh hải sau khi chấm dứt liền đi tìm người này  nhưng không nghĩ hắn cư nhiên đưa tới cửa .

Ô Mông Xuyên !

Bích vũ tông Tông Chủ  Phệ Thiên đại đế hậu nhân !

Phệ Thiên Chiến Pháp đó là Ô Mông Xuyên truyền thụ cho Dương Khai, Nhưng là Dương Khai vẫn không dám đi tu luyện  liền giao cho Pháp Thân xử lý  Pháp Thân tu luyện ngược lại cũng vui vẻ chịu đựng  tu vi gia tăng cực nhanh .

Thế nhưng gần nhất  Pháp Thân lại cảm giác được tu luyện của mình xuất hiện bình cảnh  hơn nữa suy đoán là công pháp nguyên nhân  có thể  năm đó Ô Mông Xuyên truyền thụ cho Dương Khai  Phệ Thiên Chiến Pháp tịnh không hoàn chỉnh .

Dương Khai muốn đi tìm Ô Mông Xuyên  hay muốn hỏi một chút Phệ Thiên Chiến Pháp chuyện tình  đem hoàn chỉnh công pháp từ chỗ của hắn lộng tới  bằng không Pháp Thân tu vi vô cùng có khả năng vẫn trì trệ không tiến .

Năm đó Dương Khai chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh  không phải là Ô Mông Xuyên đối thủ  Nhưng là hôm nay hắn đã Đạo Nguyên ba tầng cảnh  tự nhiên không cần lại sợ hắn có gì mà sợ .

Hai người các ôm tâm tư khác nhau  lại ở chỗ này chạm mặt  đều có vẻ cực kỳ ngoài ý .

"Thế nào cái gì chó và mèo cũng dám tới nơi này ." Trang phục thanh niên phát hiện Ô Mông Xuyên cũng là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh sau  nhất thời khó chịu mà bĩu môi .

Lúc trước hắn phóng dương lái vào  là bởi vì Dương Khai nhận hắn một kích  hắn nóng lòng hấp thu luyện hóa nơi đây Bổn Nguyên Chi Lực  cũng không muốn ở Dương Khai trên người sóng tốn thời gian ở giữa và tinh lực  nhưng là bây giờ  lại một Đạo Nguyên Cảnh tới nơi này thuộc về Đế Tôn Cảnh địa bàn .

"Giết là được!" Xích Quỷ hừ lạnh một tiếng .

Ô Mông Xuyên nghe vậy kinh hãi  tuy rằng hắn không biết dưới sáu người này rốt cuộc đang làm gì thế  nhưng này năm Đế Tôn Cảnh tiều ánh mắt của hắn cực kỳ không có hảo ý cũng rất rõ ràng  hắn vội vã lau một cái mồ hôi lạnh trên trán  nói: "Không có ý tứ thật xin lỗi, tại hạ đi nhầm vào quý bảo địa  cái này thối lui  xin hãy chư vị bớt giận ."

Nói như vậy  hắn vô tình hay cố ý quét Dương Khai liếc mắt  mang theo một tia kỳ quái biểu tình  xoay người liền phải ly khai .

Hắn tuy rằng nhận ra Dương Khai  cũng nhớ kỹ năm đó ở cốt trong tù truyền thụ cho Dương Khai Phệ Thiên Chiến Pháp  nhưng gần gũi dưới sự cảm ứng  lại không từ Dương Khai trên người nhận thấy được tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp vết tích .

Điều này làm cho Ô Mông Xuyên bách tư bất đắc kỳ giải .

Bởi vì hắn cảm ứng được cái kia mai thành thục mầm móng  hay từ nơi này phát ra ba động  Nhưng khẩn cản mạn cản đến lúc đó  ba động lại biến mất không thấy  lại ngoài ý muốn gặp được Dương Khai .

Hắn một bụng mê man  không biết đây là cái gì tình huống . ( chưa xong còn tiếp . Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này  chào mừng ngài tới khởi điểm (qidian . com ) bỏ phiếu đề cử  vé tháng  ủng hộ của ngài  hay động lực lớn nhất của ta . Điện thoại di động người sử dụng mời được m . qidian . com xem . ).