Chương 2477: Công pháp vấn đề

Chương 2477: Công pháp vấn đề

"Đại Biểu Ca chớ a, tới đều tới  gấp như vậy đi làm cái gì ." Dương Khai bỗng nhiên há mồm hướng Ô Mông Xuyên chỗ ở vị trí thét to một tiếng  đầy nhiệt tình .

Ô Mông Xuyên một cái lảo đảo  suýt nữa từ giữa không trung trồng xuống.

Hắn mang xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán  cả giận nói: "Ai là của ngươi Đại Biểu Ca ."

Dương Khai ngưng tiếng nói: "Đại Biểu Ca ngươi cũng quá không có suy nghĩ  ở chỗ này đụng tới biểu đệ ta  cũng muốn đóng giả không biết  quay đầu lại ta cho ngươi biết nương  cẩn thận nàng đánh ngươi ."

Ô Mông Xuyên tức giận  nói: "Tiểu Tử phải hồ ngôn loạn ngữ !"

"Hắn là ngươi Đại Biểu Ca?" Trang phục thanh niên vẻ mặt cổ quái nhìn Dương Khai  nói: "Thế nào thấy không giống a ."

Dương Khai nói: "Hắn người này cứ như vậy !" Đang khi nói chuyện  hắn ngẩng đầu nhìn Ô Mông Xuyên nói: "Đại Biểu Ca  nơi này có người muốn khi dễ biểu đệ ta  ngươi có phải hay không nên thay ta ra một đầu cái gì?"

Ô Mông Xuyên mặt đen lại nói: "Tiểu tử ngươi lại ăn nói bừa bãi  cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí !"

Dương Khai nhất thời cả giận nói: "Là một mọi người sẽ đối ta không khách khí  Bản Thiếu chính là dễ khi dễ như vậy hay sao? Có tin ta hay không hiện tại đi tới đánh mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi !"

Thấy Dương Khai há mồm mẹ ngươi ngậm miệng mẹ ngươi  Ô Mông Xuyên tức giận cả người đều mạo yên  Nhưng là dưới năm Đế Tôn Cảnh  hắn cũng không dám lỗ mãng động thủ  chỉ là cười lạnh nói: "Ngươi có gan cứ tới đây  nhìn ai đánh ai !"

"Ngươi chờ !" Dương Khai nói một tiếng sau  lập tức bay người lên đi  thân ở giữa không trung  liền hướng Ô Mông Xuyên đánh ra khắp bầu trời quyền ảnh .

"Tiểu tử thật can đảm !" Ô Mông Xuyên giận dữ  hắn tuy rằng kiêng kỵ phía dưới năm Đế Tôn Cảnh  nhưng không có nghĩa là hắn sợ Dương Khai  thấy Dương Khai vừa lên tới liền không khách khí chút nào xuất thủ  lập tức liền phản kích lại .

Bất quá hắn sờ không trúng Dương Khai cùng phía dưới năm người rốt cuộc là quan hệ như thế nào  sở dĩ cũng không dám hạ tử thủ  chỉ là phòng bên trong có công  dùng ra năm phần mười lực lượng .

Chỉ một thoáng  giữa không trung một trận ầm ầm âm thanh  hai người quyền cước tương giao  đánh kinh khủng  tình cảnh thoạt nhìn tuy rằng náo nhiệt phi phàm  nhưng kỳ thật ai cũng không có xuất ra bản lĩnh thật sự .

Bỗng nhiên  Dương Khai lén lút làm  Ô Mông Xuyên nháy mắt ra dấu .

Ô Mông Xuyên tuy rằng không biết Dương Khai rốt cuộc là ý gì  nhưng dầu gì cũng sống nhiều năm như vậy, mèo già hóa cáo  dù sao cũng hơi hội ý  một bên cùng Dương Khai đánh ngươi tới ta đi  một bên phối hợp Dương Khai tương chiến tràng nhanh chóng ra bên ngoài di chuyển .

Không cần thiết trong phút chốc  hai người liền dĩ cách xa năm vị Đế Tôn Cảnh tầm mắt  một hồi sẽ qua, mà ngay cả Thần Niệm đều không phát hiện được bọn họ .

"Hừ!" Hào Tự hừ lạnh một tiếng  sắc mặt lãnh đạm  quay người lại  hướng tự mình nguyên là chỗ ở vị trí bay đi .

Tuy nói vừa Dương Khai có chút chọc giận hắn  nhưng hôm nay Dương Khai đang cùng người tranh đấu  hắn cũng không có phương tiện đuổi theo giết cái gì  chỉ có thể bỏ mặc .

Xích Quỷ nhìn Dương Khai biến mất phương hướng  khinh khẽ cười nói: "Tiểu tử này  tìm cho mình bậc thang tốt a ."

Trang phục thanh niên vuốt càm nói: "Người nọ sợ là hắn gọi tới giúp đỡ  phối hợp mệt nhọc một hồi  hảo từ nơi này ly khai ."

Vô Thường tuy rằng không nói gì thêm  nhưng hiển nhiên cũng là như thế này cho rằng  đừng xem Dương Khai vừa thái độ cường ngạnh  cũng gọi là rầm rĩ lợi hại  một bộ không đem bất luận kẻ nào không coi vào đâu bộ dạng  nhưng nói cho cùng hắn cũng bất quá là một Đạo Nguyên Cảnh  thực sự cùng Hào Tự động thủ khẳng định không có đường sống .

Như bây giờ cũng tốt  cùng nếu nói Đại Biểu Ca vừa đánh vừa đi  Hào Tự ỷ vào thân phận mình cũng không có thể đối với hắn thế nào .

Chỉ là ... Như vậy tâm cơ  để tránh làm cho có chút coi thường .

Rất nhanh, tụ tập ở chỗ này năm vị Đế Tôn Cảnh liền ai đi đường nấy rồi, bất quá nhắc tới cũng kỳ quái  ở những ngày kế tiếp trong bọn họ quả thực không có gặp lại Bổn Nguyên Chi Lực trên diện rộng giảm bớt tình huống .

Cái này để cho bọn họ dũ phát vững tin trước dị thường là Dương Khai động tay chân .

Cự ly Bổn Nguyên Hải chẳng biết bao nhiêu vạn lý  một viên nghiền nát trên tinh thần  hai người đứng lơ lửng trên không  cách không mà nhìn .

Một người thân hình khôi ngô  hình thể cường tráng  ánh mắt sáng quắc  phảng phất sói đói gặp được con mồi .

Một người Lăng Phong mà đứng  tay áo phiêu phiêu  nhãn thần sáng sủa  rực rỡ nếu Tinh Thần .

Hai người này chính là Ô Mông Xuyên và Dương Khai  bọn họ một đường từ Bổn Nguyên Hải lui ra  đây đó ngầm hiểu ý  từng người mang ý xấu riêng  cùng nhau tới nơi này viên không có người ở trên tinh thần .

"Thật không nghĩ tới  thời gian ngắn như vậy ngươi có thể tu luyện tới Đạo Nguyên ba tầng cảnh !" Ô Mông Xuyên vẻ mặt ngạc nhiên nhìn Dương Khai  mang theo một chút phấn khởi  nói: "Bổn Tọa truyện công pháp của ngươi  còn không lại chứ?"

Hắn cho rằng Dương Khai có thể trong một thời gian ngắn ngủi có thể chính mình bực này tu vi  là Phệ Thiên Chiến Pháp công lao  dù sao Phệ Thiên Chiến Pháp thực sự quá nghịch thiên rồi, chỉ cần có thể tiếp nhận được thần công phản phệ  tăng tu vi là cực kỳ buông lỏng sự tình .

"Bản Thiếu thiên tư thông minh  thanh tú thông minh  với ngươi con chó kia cái rắm công pháp có nửa xu quan hệ ." Dương Khai bỉu môi nói .

Ô Mông Xuyên cười ha ha  nói: "Bổn Tọa tốt xấu đã làm của ngươi Tông Chủ  đã cứu ngươi một mạng  ngươi cứ như vậy cùng Bổn Tọa nói?"

Dương Khai trầm mặt  nói: "Nhớ không lầm  là Bản Thiếu cứu mạng của ngươi mới đúng."

Ô Mông Xuyên nói: "Coi như là đi, bất quá Bổn Tọa truyền cho ngươi thần công một chuyện  lẽ nào ngươi cũng muốn phủ nhận?"

Dương Khai nghe vậy  nhất thời cả giận nói: "Ngươi tốt ý nói chuyện này? Con chó kia cái rắm công pháp ta lại có một vấn đề muốn hỏi ngươi ."

"Cái gì?" Ô Mông Xuyên nhíu mày .

"Ngươi truyền thụ cho công pháp của ta  có đúng hay không không trọn vẹn?"

Ô Mông Xuyên nhất thời sáng mắt lên  hô hấp dồn dập  khẽ hô nói: "Ngươi quả thật tu luyện thần công !"

Hắn một bộ sắc lang nhìn thấy cỡi hết mỹ nữ biểu tình  trong mắt phóng xuất quang mang  khiến Dương Khai nổi lên một thân nổi da gà .

Dương Khai không kiên nhẫn nói: "Tu luyện hay không  có liên quan gì tới ngươi?"

Ô Mông Xuyên mỉm cười  nói: "Nếu là không có tu luyện  ngươi lại có thể nào nhận thấy được vấn đề này?"

Dương Khai mặt đen lại nói: " công pháp quả thật là không trọn vẹn  ngươi thật là hèn hạ a, Bản Thiếu năm đó mạo hiểm phần lớn nguy hiểm  đem người từ cốt trong tù thả ra  trả lại ngươi một thân tự do  người còn u mê có ơn tất báo thì cũng thôi đi  lại vẫn truyền thụ một không trọn vẹn công pháp cho ta  trời đất chứng giám ở đâu  công lý ở đâu  mẹ, trách cũng chỉ trách năm đó Bản Thiếu quá ngây thơ  càng tin ngươi rồi kẻ cắp này !"

Hắn một trận mắng chửi  đấm ngực giậm chân  một bộ biết vậy chẳng làm thần tình  còn kém không có mua điểm đã hối hận tới ha ha rồi.

Ô Mông Xuyên nét mặt tràn đầy vui sướng dáng tươi cười  chờ hắn mắng xong mới nói: "Bổn Tọa truyện công pháp của ngươi không có thể như vậy không trọn vẹn  mà là hoàn chỉnh công pháp !"

"Thối lắm !" Dương Khai thấy hắn vẫn không thừa nhận  vừa lên tiếng hướng hắn nhổ nước miếng .

Ô Mông Xuyên dễ dàng né tránh  vân đạm phong khinh nói: "Tiểu tử đừng như thế thô lỗ  đại nhân nhà ngươi lẽ nào không dạy qua ngươi muốn kính già yêu trẻ?"

"Thật xin lỗi, ta người này trời sinh như vậy !" Dương Khai vẻ mặt kiệt ngạo mà nói.

Ô Mông Xuyên hừ nói: "Bổn Tọa không chấp nhặt với ngươi  ngược lại về công pháp  ngươi có muốn nghe hay không Bổn Tọa giải thích với ngươi xuống."

"Phóng !" Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn .

Ô Mông Xuyên cũng không để ý  thản nhiên nói: "Năm đó Tổ Tiên chế Phệ Thiên Chiến Pháp cửa này Bất Thế Kỳ Công  thành tựu Đại Đế thân  lên trời xuống đất  Duy Ngã Độc Tôn  Hoàn Vũ Chi Nội  không người nào có thể địch ! Nhưng tiếc cuối cùng Mộc Tú Vu Lâm  vi còn lại Đại Đế kiêng kỵ đỏ mắt  liên thủ đánh chết  thực sự là Thiên Đố Anh Tài  lão thiên không có mắt a ."

Dương Khai cười lạnh nói: "Ta thế nào nghe nói phiên bản với ngươi nói hình thái không giống nhau a ."

Ô Mông Xuyên trừng mắt liếc hắn một cái  nói: "Ngươi có còn nên nghe  không thích nghe nói Bổn Tọa liền không nói ."

Dương Khai nhún vai một cái  thân thủ ở miệng mình trên lạp một chút  làm ra khâu lại đích thủ thế  ý bảo hắn tiếp tục .

Ô Mông Xuyên khó chịu mà hừ một tiếng  nói tiếp: "Tổ Tiên năm đó chế Phệ Thiên Chiến Pháp là lúc  liền dĩ nhận thấy được công pháp này có cái cự đại lỗ thủng  ngươi đoán thử coi  đó là cái gì?"

Dương Khai chỉ chỉ miệng của mình  a a vài tiếng  chính là không nói lời nào .

Ô Mông Xuyên bất đắc dĩ nói: "Thần công tuy rằng nghịch thiên  nhưng thương thiên hòa  vi nhân đạo  sở dĩ phản phệ lực rất mạnh  trừ phi có Đại Nghị Lực nhân tài có thể tu luyện  chống đỡ phản phệ lực  bằng không không bao lâu sẽ gặp tẩu hỏa nhập ma  thiêu thân mà chết ."

Dương Khai nghe trong đầu khẽ động  biết Ô Mông Xuyên lời nói này không giả .

Bởi vì Pháp Thân liền đã từng đề cập qua vấn đề này  bất quá bởi vì Pháp Thân là thạch khôi thân thể  trời sinh là có thể luyện hóa khu trừ các loại tạp chất  sở dĩ Phệ Thiên Chiến Pháp loại này tệ đoan đối với hắn cũng không có ảnh hưởng quá lớn .

"Trừ lần đó ra  thần công tu luyện tới mỗ một cái cực hạn thời điểm  sẽ xuất hiện bình cảnh  không đột phá cái này bình cảnh  liền vĩnh viễn cũng vô pháp tấn chức !" Ô Mông Xuyên nói đến đây  sắc mặt nghiêm một chút  dừng ở Dương Khai nói: "Mà cái này bình cảnh  đó là Đạo Nguyên ba tầng cảnh  đây cũng là ta ngươi vì sao vô pháp đột phá Đế Tôn nguyên nhân !"

Dương Khai nghĩ thầm tự mình không có đột phá không có thể như vậy Phệ Thiên Chiến Pháp nguyên nhân  bất quá hắn vui với lắng nghe  bởi vì hắn cho rằng kế tiếp Ô Mông Xuyên liền sẽ nói cho hắn biết giải quyết cái vấn đề này biện pháp .

Người này tựa hồ cảm giác  phải ăn chắc tự mình  sở dĩ hiện tại có chút lải nhải  có cực mạnh thổ lộ .

Quả thật  Ô Mông Xuyên nói: "Vì giải quyết vấn đề này  Tổ Tiên nghĩ ra một muốn nổi bật phương pháp xử lý —— khiến một người khác cũng tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp  đợi người này tu luyện tới Đạo Nguyên Cảnh tầng ba bình cảnh là lúc  tương kì thôn phệ  là được nhất cử phá vỡ bình cảnh  do đó tấn chức Đế Tôn !" Ngữ khí của hắn từ từ phấn khởi  sắc mặt cũng hồng nhuận  kích động nói: "Tổ Tiên thật là Bất Thế Kỳ Tài  chúng ta không bằng a !"

Dương Khai vẻ mặt kinh hãi mà nói: "Nói như vậy... Ngươi năm đó truyền cho ta Phệ Thiên Chiến Pháp  mục đích cuối cùng đúng là muốn thôn phệ ta !"

Ô Mông Xuyên nhếch miệng cười  lộ ra trắng hếu răng nanh  nói: "Tự nhiên  bằng không ngươi cho là Bổn Tọa thân vi Tổ Tiên hậu nhân  sẽ đem thần công đơn giản ngoại truyện?"

"Đê tiện  vô sỉ !" Dương Khai cả giận nói .

Ô Mông Xuyên hừ lạnh nói: "Bổn Tọa truyền thụ cho người cũng không chỉ một mình ngươi  cái này mấy trăm năm qua  Bổn Tọa tìm trên trăm tên có tư chất võ giả  truyền thụ cho bọn họ Phệ Thiên Chiến Pháp  nhưng có thể tu luyện tới Đạo Nguyên Cảnh tầng ba  cũng chỉ có ngươi một người mà thôi ! Về phần những người khác ... Sáng sớm đều đã chết ."

Hắn dừng một chút  nói: "Bổn Tọa truyện thần công của ngươi cũng không phải không trọn vẹn  chỉ là phó bản ."

"Phó bản?" Dương Khai nhướng mày .

"Đúng vậy, Tổ Tiên chế Phệ Thiên Chiến Pháp vốn là phân có chủ phó hai loại  Bổn Tọa tu luyện chủ bản  mà truyền thụ cho các ngươi còn lại là phó bản !" (.