Chương  2478: Sao lại đơn giản chết đi

Chương  2478: Sao lại đơn giản chết đi

"Ngươi thực sự là nhạy bén co lại thật là lớn quân cờ !" Dương Khai hơi khiếp sợ  hắn cũng không nghĩ tới  Ô Mông Xuyên dĩ nhiên truyền thụ cho không ít người Phệ Thiên Chiến Pháp  chỉ là còn lại tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp người, đều bị phản phệ chết rồi.

Dù sao không phải là mỗi người đều có Pháp Thân như vậy thân thể .

Hắn âm thầm may mắn  may mà chính mình năm đó không bị mê hoặc  không có đi tu luyện cái này Phệ Thiên Chiến Pháp  bằng không ngay cả chết như thế nào sợ rằng cũng không biết .

Hắn tuy rằng tự giao nghị lực không tầm thường  nhưng Phệ Thiên Chiến Pháp thật sự là quá mức quỷ dị  Ô Mông Xuyên có thể tu luyện tới Đạo Nguyên ba tầng cảnh  cũng không phải nghị lực kiên cường đơn giản như vậy, có thể Phệ Thiên Đại Đế năm đó để lại một ít tu luyện kinh nghiệm cung cấp hắn tham khảo cũng khó nói .

"Nếu có thể tái hiện Tổ Tiên huy hoàng  mấy trăm năm đợi lại tính là cái gì?" Ô Mông Xuyên thân thể chấn động  cao giọng quát dẹp đường .

Dương Khai sắc mặt khó coi nói: "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút  chủ kia bản và phó bản có khác biệt gì?"

"Hắc hắc  trên cơ bản hai người chênh lệch không bao nhiêu  nhưng tự nhiên là có một ít khác biệt  tu luyện phó bản võ giả chỉ là mầm móng mà thôi  một ngày đến Đạo Nguyên ba tầng cảnh đỉnh phong  hạt giống này đó là thành thục  có thể vi tu luyện chủ bản người ta cắn nuốt  như vậy liền có thể tấn chức Đế Tôn ! Hơn nữa  nếu mầm móng thành thục  vậy tu luyện chủ bản người ta liền có thể ở cực xa vị trí cảm ứng được đối phương ." Ô Mông Xuyên giọng của từ từ phấn khởi .

Dương Khai chợt nói: "Trách không được ngươi có thể ở Toái Tinh Hải trong tìm được ta  vốn là có thể cảm ứng ."

Lúc trước ở trong Bổn Nguyên Hải, hắn đem Pháp Thân cũng phóng ra  phỏng chừng chính là khi đó khiến Ô Mông Xuyên cảm ứng được .

Ô Mông Xuyên vung tay cao giọng nói: "Để hôm nay  Bổn Tọa khổ sở chờ đợi mấy trăm năm rồi, rốt cục khiến Bổn Tọa đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng !"

Dương Khai gật đầu  nên hỏi chính hắn cũng đều hỏi  nên hiểu rõ hắn cũng biết rồi.

Pháp Thân sở dĩ tu luyện tới bình cảnh  nhưng không cách nào đột phá  nguyên lai thật là công pháp vấn đề  chỉ là công pháp cũng không phải là không trọn vẹn  mà là trước đây chính là như vậy .

Hắn trầm ngâm một chút  nói: "Nếu là tu luyện phó bản người ta đem tu luyện chủ bản người ta thôn phệ  như vậy nên như thế nào?"

Ô Mông Xuyên nghe vậy sững sờ, bất quá rất nhanh thì rõ ràng Bạch Dương mở là có ý gì rồi, cười hắc hắc nói: "Thanh niên nhân dã tâm không nhỏ  tốt tốt ! Dĩ ngươi tư chất  nếu không có sửa Luyện Thần công  ngày khác nhất định có thể thành thời cuộc  đáng tiếc... Hôm nay cũng chỉ là Bổn Tọa tấn thăng đá kê chân mà thôi ."

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đây!" Dương Khai chìm vẻ mặt nhìn hắn .

Ô Mông Xuyên hừ nói: "Ngươi nếu thật có thể cắn nuốt hết Bổn Tọa  vậy dĩ nhiên nên ngươi tấn chức  cái này có cái gì tốt hỏi ."

"Như vậy a ..." Dương Khai thoả mãn gật đầu  "Như vậy không thể tốt hơn rồi."

"Tiểu tử còn có cái gì muốn hỏi hay sao?" Ô Mông Xuyên khẽ quát một tiếng  "Cùng nhau thăm sau đó tốt hơn đường, Bổn Tọa đã không kịp đợi ."

"Không có" Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười .

nụ cười quỷ quyệt khiến Ô Mông Xuyên hơi bị ngẩn ra  cắn răng nói: "Cố lộng huyền hư !"

Đang khi nói chuyện  một thân Nguyên Lực bỗng nhiên phát động mà bắt đầu... tựa hồ muốn chuẩn bị đối Dương Khai xuất thủ .

"Từ từ đã!" Dương Khai bỗng nhiên khoát tay nói.

"Còn muốn làm gì !" Ô Mông Xuyên không kiên nhẫn quát khẽ .

Dương Khai quái dị mà nhìn hắn cười  nói: "Ngươi lẽ nào liền không hỏi xem  vì sao hiện tại ngươi không cảm ứng được thành thục mầm móng?"

Ô Mông Xuyên thần tình ngạc nhiên  nghĩ thầm đúng vậy  lúc trước hắn vẫn đang nghi ngờ vì sao không cảm ứng được thành thục mầm móng ba chuyển động, chỉ là bị Dương Khai hỏi cái này hỏi cái kia, kết quả tự mình quên mất  chờ tới bây giờ bị Dương Khai nhắc nhở  hắn mới bỗng nhiên còn muốn lên.

Hắn vội hỏi: "Vì sao !"

"Hắc hắc ..." Dương Khai nhếch miệng cười lái tới  mở ra thủ  nói: "Bởi vì  Bản Thiếu căn bản sẽ không tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp a !"

"Cái gì?" Ô Mông Xuyên quá sợ hãi  "Không có tu luyện? Không có khả năng !"

Nếu Dương Khai không có tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp  trong thời gian ngắn như vậy làm sao tấn thăng đến Đạo Nguyên Cảnh tầng ba tiêu chuẩn? Hơn nữa nhìn Dương Khai  thần sắc và khí tức  tựa hồ tấn chức thời gian cũng không ngắn rồi, một thân tu vị dày đặc đến cực điểm .

Nếu Dương Khai không có tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp  vậy hắn lúc trước cảm ứng được mầm móng ba động lại giải thích như thế nào?

Hắn rõ ràng ở cảm ứng được ba động sau nhanh chóng bay đi  sau đó liền thấy Dương Khai.

Dương Khai ngưng tiếng nói: "Tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, do người khác !"

"Ai !" Ô Mông Xuyên mi mắt co rụt lại .

Dương Khai vung tay lên  một quái vật lớn bỗng nhiên từ không trung giáng xuống  thân ảnh khổng lồ thoáng cái che đậy trên bầu trời sở có Quang Minh  mang đến một bóng ma  đem lớn như vậy mặt đất bao phủ  mà rơi xuống đất sau  đại địa cũng hơi run một cái .

Ô Mông Xuyên há to miệng  ngẩng đầu nhìn giống như núi nhỏ tồn tại  chỉ cảm thấy một loại cảm giác hít thở không thông trước mặt kéo tới  thật lâu không thể thở nổi .

Mà khi ngọn núi nhỏ này mà tồn tại hiện thân đồng thời  biến mất cảm ứng lại một lần nữa xuất hiện .

Mà lần này  Ô Mông Xuyên cảm ứng rõ ràng  cái này ba động cũng không phải là từ Dương Khai trên người truyền tới  mà là từ cái quái vật này trên người truyền tới .

Lại tỉ mỉ nhìn lại  Ô Mông Xuyên nhịn không được hít sâu một hơi .

Cái này quái vật to lớn lại có tay có chân  cả người nhóm dày nham giáp  thoạt nhìn giống như nhất cái cự đại người đầu đá  hết lần này tới lần khác người đá này còn có một song ánh mắt linh động  quay tròn chuyển không ngừng  mà người đá này trên tay vẫn cầm một thanh bị đen kịt quấn đen kịt Chiến Chùy  Chiến Chùy trên tràn ngập một làm cho cực kỳ không thoải mái khí tức .

Ma Binh ! Ô Mông Xuyên một chút trợn to mắt  thất thần nhìn Chiến Chùy  trong lòng kinh hãi tột đỉnh  quả thực không dám tin vào hai mắt của mình . Đây là Ma Binh a, thứ thiệt Ma Binh .

Khi đương thời trên lại còn có Ma Binh? Đồ chơi này không phải là hẳn là đã sớm tiêu thất sao? Này thượng cổ đại ma Cự Ma chẳng lẽ còn không có diệt sạch?

"Người này mới vừa nói cái gì ngươi nghe được chứ?" Dương Khai chỉ vào Ô Mông Xuyên hỏi.

Pháp Thân phất trên Ma Binh Chiến Chùy  ông thanh nói: "Nghe nói rất rõ ràng ."

"Đem hắn cắn nuốt hết  ngươi có thể đột phá lúc này bình cảnh ." Dương Khai nhẹ nhàng mà cười .

Pháp Thân cũng cười  rất sang sảng: "Ta đã không thể chờ đợi ."

Đang khi nói chuyện  hắn hướng phía trước bước ra một .

Ầm ầm ...

Tiếng vang ầm ầm truyền ra  rắn chắc mặt đất bị Pháp Thân đạp ra nhất cái cự đại chân của ấn .

"Thứ quỷ gì !" Ô Mông Xuyên cuối cùng là hồi thần lại  nhịn không được kêu lên: "Ngươi từ nơi nào mà xuất hiện ra ."

Lớn như vậy quái vật  không thể nào là từ không gian trong nhẫn lấy ra nữa, hắn chỉ thấy Dương Khai vung tay lên  đồ chơi này liền hoá trang lên sân khấu rồi.

Hơn nữa Ô Mông Xuyên cũng không biết đồ chơi này rốt cuộc là có phải hay không vật còn sống  nói hắn là vật chết  hết lần này tới lần khác hắn vẫn có thể nói chuyện  còn có thể giao lưu  nói hắn là vật sống  hắn lại không có nửa điểm sóng sinh mệnh .

Sống nhiều năm như vậy, Ô Mông Xuyên thế nào cũng không nghĩ tới hôm nay còn có thể to ra điểm kiến thức .

"Ngươi quản ta từ nơi nào mà xuất hiện ra  trái lại chính là cái chết  không phản kháng nói còn có thể cho ngươi thống khoái  nếu như phản kháng nói  hừ hừ !" Dương Khai đứng ở một bên cười nhạt bất điệt .

"Khiến Bổn Tọa nhận lấy cái chết?" Ô Mông Xuyên nhãn thần nhất lệ  cả giận nói: "Tiểu tử ngươi sợ là còn không có hiểu rõ tình huống đi, ở trước mặt bổn tọa  ai dám làm càn?" Nói đến chỗ này  hắn bỗng nhiên xoè tay ra  nhắm ngay Pháp Thân  chợt quát một tiếng: "Phệ Thiên Chiến Pháp  cho ta thôn phệ !"

Nhất Cổ Thần kỳ lực lượng thoáng cái tràn ngập ra  như muốn thôn phệ vạn vật như nhau đem Pháp Thân bao phủ .

Pháp Thân thân thể to lớn lại là một cái lảo đảo  thoáng cái té quỵ dưới đất  mặt lộ vẻ đau đớn vẻ  trong miệng phát ra kêu rên có tiếng .

Dương Khai sắc mặt đại biến  khẽ hô nói: "Tình huống gì?"

Pháp Thân thực lực mạnh như thế nào  hắn rõ ràng nhất rồi, thạch khôi bộ tộc trời sinh thân thể cường tráng  qua nhiều năm như vậy Pháp Thân càng luyện hóa vô số bảo vật  cầm trong tay Ma Binh Chiến Chùy  đó là Đế Tôn Cảnh hắn cũng có thể liều mạng một phen  nếu không có hình thể quá lớn hành động bất tiện, Dương Khai cũng không trở thành thường thường đưa hắn tuyết tàng .

Thế nhưng hôm nay  mạnh mẽ như vậy Pháp Thân lại ở vừa đối mặt dưới bị Ô Mông Xuyên đặt xuống ngã xuống đất  hơn nữa nhìn đứng lên không còn sức đánh trả chút nào bộ dạng  điều này làm cho Dương Khai làm sao không khiếp sợ .

Lão già này có thể có lợi hại như vậy? Dương Khai cũng là trợn tròn mắt .

"Muốn chết muốn chết muốn chết ..." Pháp Thân một bên kêu rên một bên kêu to  có vẻ thống khổ bất kham  "Lực lượng bị thôn phệ rồi..."

"Ha ha ha ha !" Ô Mông Xuyên phát rồ mà cười ha hả  nhãn thần điên  quát lên: "Ở trước mặt bổn tọa cũng dám càn rỡ  nhìn Bổn Tọa đem người thôn phệ sạch sẻ ."

Mắt trần có thể thấy đấy, từng cổ một năng lượng tinh thuần từ Pháp Thân trên người tràn ra  bị Ô Mông Xuyên hút vào thể nội  mà Ô Mông Xuyên cả người cũng biến thành mặt mày hồng hào  phảng phất chiếm được to lớn tư nhuận như nhau .

"Công pháp áp chế !" Dương Khai sầm mặt lại  mạnh suy nghĩ minh bạch cái gì  cũng không dám ... nữa khiến Pháp Thân ở bên ngoài dừng lại  vung tay lên đưa hắn một lần nữa thu hồi Tiểu Huyền giới .

Bên kia Ô Mông Xuyên đang thôn phệ kinh khủng  Nhưng đột nhiên lực lượng kia nguồn suối dĩ nhiên không có  lại phóng tầm mắt nhìn tới  Pháp Thân cũng biến mất vô ảnh vô tung .

Sắc mặt của hắn nhất thời vẻ lo lắng mà bắt đầu... cắn răng nói: "Vật kia đâu? Nhanh lên thả ra  bằng không Bổn Tọa gọi ngươi muốn sống không được !"

Dương Khai lạnh như băng nhìn hắn  hừ nói: "Lão cẩu hảo tính kế  chủ bản phó bản công pháp trong lúc đó có trời sanh áp chế chứ?"

Ô Mông Xuyên trầm mặt nói: "Là thì như thế nào?"

Dương Khai tấm tắc một tiếng  nói: "Nếu là như vậy  vậy tu luyện phó bản võ giả vô luận mạnh bao nhiêu  ở trước mặt ngươi cũng chỉ là co lại thái a ."

"Tiểu Tử phải dong dài  mau đem vật kia thả ra  đợi Bổn Tọa tấn chức Đế Tôn sau vị tất không thể không dẫn ngươi một ... hai ... ." Ô Mông Xuyên không kiên nhẫn quát khẽ  mắt thấy tấn chức Đế Tôn cơ duyên đang ở trước mắt  Nhưng Dương Khai lại đem cơ duyên này dấu đi  Ô Mông Xuyên há có thể không nóng nảy .

Hắn thậm chí cũng không biết Dương Khai rốt cuộc là làm sao đem vật kia triệu hoán thu hồi, nếu không có muốn hiểu rõ điểm này  hắn chỉ sợ trước tiên dựa vào Dương Khai hạ thủ  cũng sẽ không cùng hắn đàm điều kiện gì .

Dương Khai hừ nói: "Phệ Thiên Đại Đế năm đó cường giả bất nhân  Đồ Lục sinh linh  thôn phệ Tinh Thần  tan vỡ Tinh Vực  chọc người người oán trách  cuối cùng vi Chư Đế đánh chết  Ô Mông Xuyên  ngươi cho rằng thì là ngươi có thể tấn chức Đế Tôn lại có thể thế nào  không phải là phó ngươi Tổ Tiên rập khuôn theo mà thôi ."

"Thối lắm !" Ô Mông Xuyên con ngươi Tử Xích đỏ  phẫn nộ quát: "Chư Đế cũng bất quá là lòng dạ nhỏ mọn người  đố kị Tổ Tiên thực lực  đặt bẫy  nhưng đáng tiếc vẫn bị Tổ Tiên liều đích lưỡng bại câu thương . Tổ Tiên cường đại như vậy người  sao lại đơn giản chết đi ..."

Nói đến đây  Ô Mông Xuyên bỗng nhiên ngậm miệng lại  trước đây phấn khởi tâm tình kích động tựa hồ cũng thoáng bình phục một chút . (.