Chương 2479: Vạn vật cũng phệ

Chương 2479: Vạn vật cũng phệ

Dương Khai lại mạnh trợn to mắt  hoảng sợ nhìn hắn  rung giọng nói: "Ngươi ... Ngươi có ý tứ? Ngươi không phải là muốn nói  vị đại nhân kia hắn ... Còn chưa có chết chứ?"

Ô Mông Xuyên tự biết vừa tâm tình dưới sự kích động có chút nói lỡ  chỉ là lạnh lùng nhìn Dương Khai  vẻ mặt sát cơ .

Một cảm giác mát  bỗng nhiên từ bàn chân kéo tới  khiến Dương Khai nhịn không được sợ run cả người .

Phệ Thiên Đại Đế  nhưng là một cái thuật lại  thế nhưng truyền thuyết này nhưng ở trong Toái Tinh Hải  bị Chư Đế liên thủ đánh chết  Thần Hồn Câu Diệt . Nhưng là hôm nay  Ô Mông Xuyên lại để lộ ra một điểm không tầm thường tin tức.

Nếu là người bên ngoài nói như vậy  Dương Khai chưa chắc sẽ có thật thế nhưng Ô Mông Xuyên thế nhưng Phệ Thiên Đại Đế hậu nhân a, lời hắn nói ít nhiều có chút căn cứ.

Nếu như Phệ Thiên Đại Đế không chết  đây hết thảy đã có thể quá điên cuồng .

Mấy vạn năm ngủ đông ẩn nhẫn  Phệ Thiên Đại Đế rốt cuộc đang làm gì? Lại vi cái gì?

Dương Khai rầm một tiếng nuốt nước miếng một cái .

"Bản niệm ngươi là khả tạo chi tài  Bổn Tọa cũng không nguyện đơn giản đem người đánh chết  nhưng hiện tại xem ra  ngươi không thể không chết rồi!" Ô Mông Xuyên trầm giọng quát khẽ  bỗng nhiên đem quyền nắm chặt  một quyền hướng Dương Khai vị trí đánh tới  Quyền Ý phá vỡ cái chắn  nghiền Toái Hư khoảng không  uy năng vô cùng .

Loại người như hắn nóng lòng giết người diệt khẩu cách làm  bộc phát khiến Dương Khai trong lòng cảm thấy bất an  không biết mình mới vừa suy đoán có đúng hay không chính xác .

Mà Ô Mông Xuyên một chiêu xuất thủ sau  Dương Khai cũng không miễn hơi khiếp sợ .

Bởi vì ... này tên thực lực dĩ nhiên cực kỳ không tầm thường  cũng không vậy Đạo Nguyên Cảnh có thể so sánh với  thậm chí có thể nói là vượt qua Đạo Nguyên Cảnh cái này một tầng thứ .

Mặc dù là Vô Thường  Hạ Sanh như vậy kinh tài diễm diễm nhân tài mới xuất hiện  cũng không nhất định có thể có Ô Mông Xuyên như vậy nội tình .

Không hổ là Phệ Thiên Đại Đế hậu nhân a, mặc dù mấy năm nay một mực tự mình tu luyện  cũng không thấy so với cái kia tinh anh kém chút gì .

Bất quá Ô Mông Xuyên tuy rằng lợi hại  nhưng Dương Khai cũng không phải ngồi không  mắt thấy một quyền kia xuất đến  hắn cũng không có né tránh  mà là đồng dạng một quyền nghênh ra .

Ầm ầm ...

Bạo liệt tiếng vang truyền ra  hỗn loạn năng lượng ở giữa hai người mọi nơi tới lui tuần tra  va chạm giao phong .

"Hả?" Ô Mông Xuyên sững sờ, nội trong lòng có chút khiếp sợ  Dương Khai  cường Đại Đồng tốt khiến hắn có chút không ngờ .

Hắn thực lực của chính mình tự mình rõ ràng  vậy Đạo Nguyên Cảnh căn bản không thể nào là đối thủ của hắn  bằng không hắn cũng không thể tài năng ở trong Toái Tinh Hải  đánh chết người nhiều như vậy  cướp giật nhiều như vậy Tinh Ấn  để cho mình Tinh Ấn thăng cấp đến thất mũi nhọn Tinh Ấn trình độ .

Bất quá đúng là như vậy  Ô Mông Xuyên ánh mắt của cũng du mà sáng lên  quát khẽ: "Mấy năm nay ngươi rốt cuộc từng có thế nào cơ duyên  năm đó Hư Vương cảnh có thể nhanh chóng lớn đến loại trình độ này  thật sự là khiến Bổn Tọa mở rộng tầm mắt a ."

Hắn mặc dù không biết Dương Khai rốt cuộc từng có thế nào kỳ ngộ  Nhưng là có thể khiến một người ở thời gian ngắn như vậy ủng có thực lực cường đại như vậy  Dương Khai tuyệt đối phúc duyên không cạn  bất quá mặc kệ Dương Khai từng có thế nào kỳ ngộ  chỉ cần giết rơi hắn  hết thảy đều về mình .

Hắn nói chuyện, đã một chút lẻn đến trước mặt Dương Khai  song quyền còn như giống như cuồng phong bạo vũ tập kích xuống, nhãn thần trong điên cuồng mang theo một tia thanh minh .

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị  lặng lẽ vận chuyển bất diệt Ngũ Hành kiếm khí  Ngũ Hành Chi Lực quanh quẩn bản thân  không hề sợ hãi mà cùng với đối hợp lại .

Lúc trước ở Bổn Nguyên Hải bên kia  hai người đánh nhau chết sống cũng chỉ là làm dáng một chút mà thôi, sở dĩ mọi người đều không có dùng ra toàn lực  đây đó ai cũng không biết của người nào điểm mấu chốt ở đâu .

Thế nhưng hôm nay cái này sinh tử chi đấu  cũng ai cũng không có nương tay .

Trong lúc nhất thời  hai người quyền cước đối với  đánh binh binh pằng pằng .

Luận nhục thân tu vi  Dương Khai không thể nghi ngờ là muốn càng tốt hơn, hơn nữa bất diệt Ngũ Hành kiếm khí loại này công pháp tôi luyện thân thể  phen này đụng nhau trong Ô Mông Xuyên rất nhanh thì rơi vào rồi hạ phong  bị Dương Khai từng cú đấm thấu thịt  đánh vô cùng chật vật .

Ô Mông Xuyên cũng cực kỳ khiếp sợ  hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp Dương Khai  bản lĩnh .

Trước sau bất quá ba mươi hơi thở công phu  Ô Mông Xuyên toàn thân liền dĩ vết máu loang lổ  thoạt nhìn thê lương đến cực điểm .

Nhưng ánh mắt của hắn lại sáng vô cùng .

Mà Dương Khai cũng mơ hồ nhận thấy được một tia không đúng. Bởi vì đổi thành người bên ngoài bị hắn như vậy ấu đả  chỉ sợ từ lâu khí thế suy nhược xuống phía dưới  Nhưng Ô Mông Xuyên khí thế của chẳng những không có suy nhược dấu hiệu  trái lại còn có gia tăng xu thế .

Nhưng ngược lại đấy, đảo là mình tiêu hao không nhẹ .

Bỗng nhiên  Dương Khai mi mắt co rụt lại  quát khẽ: "Lão tặc lại thôn phệ lực lượng của ta?"

Khi hắn tử quan sát kỹ xuống, hắn rốt cục phát hiện mánh khóe  tự mình mỗi nhất kích lực lượng đánh tới Ô Mông Xuyên trên người sau  đô hội quỷ dị tiêu thất một bộ phận  mà bộ phận này lực lượng  rõ ràng cho thấy bị Ô Mông Xuyên làm  cắn nuốt hết .

Ô Mông Xuyên cười ha ha  nói: "Bổn Tọa tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp  không người nào có thể địch  trừ phi ngươi có thể một kích miểu sát Bổn Tọa  bằng không liền trái lại chịu chết đi !"

Một kích miểu sát Ô Mông Xuyên  vậy Đế Tôn một tầng cảnh tuyệt đối làm không được  chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh trở lên cường giả xuất thủ mới được .

Dương Khai xét cảm giác không ổn  vội vã liền muốn bứt ra lui về phía sau .

Ô Mông Xuyên cũng thanh âm nhất lệ  quát lớn nói: "Ở trước mặt bổn tọa  Nhưng không phải do ngươi muốn tới thì tới  nghĩ đã đi liền  Phệ Thiên lĩnh vực  mở cho ta !"

Ầm ... Mà một tiếng .

Một cổ vô hình Vực Tràng ầm ầm mở rộng ra  trực tiếp đem Dương Khai túi bao ở trong đó  tại đây ở trong Vực Tràng, Dương Khai lại phát hiện trong cơ thể mình lực lượng không bị khống chế từ bên trong kinh mạch tuôn ra  hóa thành chảy nhỏ giọt năng lượng hướng Ô Mông Xuyên chảy xuôi đi qua .

Không chỉ như thế  mình khí huyết lực lại cũng có bị hắn thôn phệ dấu hiệu .

Hơn nữa cái tốc độ này vẫn càng lúc càng nhanh .

Dương Khai quá sợ hãi  lúc này mới lĩnh giáo đến Phệ Thiên Chiến Pháp chỗ kinh khủng  Pháp Thân tuy rằng cũng tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp  nhưng ở công pháp này đạo hạnh trên không thể nghi ngờ nếu so với Ô Mông Xuyên kém rất nhiều  sở dĩ căn bản không có diễn sinh ra loại này thôn phệ vạn vật Vực Tràng .

Tại đây ở trong Vực Tràng, hết thảy tất cả đều là Ô Mông Xuyên lực lượng nguồn suối  không thể tránh khỏi cũng bị hắn sức cắn nuốt số lượng  nếu có người cùng hắn chiến đấu  cứ kéo dài tình huống như thế Ô Mông Xuyên rất dễ là có thể đạt được thắng lợi  đánh chết mình đối thủ .

Dương Khai hôm nay liền ở vào cái này trong cục diện lúng túng .

"Thật là nồng nặc khí huyết lực  hảo Tinh Thuần Nguyên Lực !" Ô Mông Xuyên mắt bạo lượng  một bên cùng Dương Khai ngươi tới ta đi đánh khí thế ngất trời  một bên kinh hỉ kêu  "Tiểu tử ngươi rèn luyện qua nhục thân? Hảo hảo hảo  đây chính là Đại Bổ Chi Vật a, cái này Bổn Tọa tấn chức Đế Tôn càng nắm chắc hơn tức giận !"

Dương Khai hừ nói: "Ngươi thật đúng là nghĩ thôn phệ ta? Cẩn thận đừng nghẹn chết !"

Lúc nói chuyện  hắn thúc một chút Không Gian Chi Lực  bốn phía hư không chấn động mạnh một cái  trở nên quỷ dị khó lường .

Ô Mông Xuyên tròng mắt thoáng cái trợn tròn  giật mình nói: "Cái này  cái này đây là ... Không Gian Pháp Tắc !"

Hắn tựa hồ ban ngày thấy ma như nhau  khiếp sợ tột đỉnh .

Bất quá sau một khắc  hắn liền đại hỉ đứng lên: "Ngươi lại tinh thông Không Gian Pháp Tắc !"

Dương Khai gặp tình hình này  trong lòng máy động  thầm nghĩ người này chẳng lẽ ...

Cái ý niệm này còn không có chuyển xong  Dương Khai liền nhận thấy được không đúng  sợ hãi nói: "Hỗn đản a, ngươi mà ngay cả Pháp Tắc Chi Lực cũng có thể thôn phệ?"

Ô Mông Xuyên nét mặt toát ra tiêu hồn thần sắc  mở rộng ra thể xác và tinh thần thôn phệ bốn phía tất cả  không chỗ ở khen: "Hay  hay  hay a, Không Gian Pháp Tắc nguyên lai là như vậy Huyền Ảo  trách không được không bao nhiêu người có thể tu luyện ."

Hắn lại đi qua thôn phệ Dương Khai  Không Gian Chi Lực  thể ngộ đến Không Gian Pháp Tắc một tia huyền diệu .

Nếu là lâu dài dĩ vãng tiếp tục như vậy  khiến hắn thực sự động tất Không Gian Pháp Tắc thần bí sau  vậy hắn nhất định có thể như Dương Khai như nhau tu luyện Không Gian Chi Lực  ủng có không gian thần thông .

Dương Khai cái này mới chính thức ý thức được Phệ Thiên Chiến Pháp chỗ kinh khủng .

Công pháp này quả thật là Bất Thế Kỳ Công  không có gì không thôn phệ a !

Ngẫm lại xem  mặc kệ cỡ nào Thần Diệu Pháp Tắc Chi Lực  một khi bị người dùng ra  tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp người ta có thể đi qua thôn phệ tới cảm ngộ  tới tu luyện  đây quả thực liền mạnh mẽ lấy hào đoạt  hết lần này tới lần khác đối thủ vẫn không có cách nào .

Trách không được năm đó Toái Tinh Hải Chư Đế chi chiến lúc, Phệ Thiên Đại Đế có thể kéo bốn vị cường giả đỉnh cao chôn cùng  có Phệ Thiên Chiến Pháp như vậy thần công  dưới gầm trời này ai có thể là hắn địch thủ .

Đây quả thực là dối trá a .

"Bổn Tọa có chút không nỡ giết ngươi ." Ô Mông Xuyên thần tình phấn khởi mà nhìn Dương Khai  quát khẽ: "Tiểu tử  Bổn Tọa hiện tại sẽ cho ngươi một cơ hội  ngươi dừng tay như vậy  mở rộng Thức Hải  khiến Bổn Tọa in dấu lên đồng hồn dấu vết  đợi đến ngày Bổn tọa vấn đỉnh Tinh Vực  tái hiện Tổ Tiên huy hoàng là lúc  liền cho ngươi cũng quân lâm thiên hạ  làm sao?"

"Còn có chuyện tốt như vậy?" Dương Khai cắn răng nhìn hắn chằm chằm  nói là lúc  trên tay nhưng không có nhàn rỗi  vung tay lên hai đạo cự đại Nguyệt nhận liền hướng hắn chém tới .

Ô Mông Xuyên mắt lần thứ hai sáng sủa  nhìn chằm chằm Nguyệt nhận nhìn không ngừng  làm như nhìn đến cái gì mới lạ ngoạn ý .

Đợi cho Nguyệt nhận sắp cập thân là lúc  lúc này mới lắc một cái thân tách ra  liếm môi một cái  một bộ  khó nhịn bộ dáng  nói: "Của ngươi Không Gian Pháp Tắc Bổn Tọa rất thích  chỉ cần ngươi có thể trợ Bổn Tọa tu luyện tìm hiểu cái này Pháp Tắc Chi Lực  Bổn Tọa tất sẽ không bạc đãi ngươi ."

"Tốt  ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi ! Ta chỉ muốn một thứ mà thôi !" Dương Khai nhẹ nhàng cười nhạt .

Ô Mông Xuyên trầm mặt nói: "Nếu là Bổn Tọa tính mệnh  vậy không bàn nữa rồi."

Dương Khai nói: "Ngươi thông minh như vậy, cha mẹ ngươi biết không?"

Ô Mông Xuyên cả giận nói: "Cha mẹ ta đã sớm chết  quan bọn họ chuyện gì ! Viêm Hỏa !"

Gầm lên lúc, Ô Mông Xuyên bỗng nhiên vung tay lên  vừa thông suốt hỏa quang thẳng hướng Dương Khai phác lai  trong ánh lửa  tích chứa Hỏa Chi Pháp Tắc  tự có thể đốt cháy tất cả .

Dương Khai trong lòng hoảng sợ  biết cái này Hỏa Chi Pháp Tắc cũng không phải là Ô Mông Xuyên tự mình tu luyện cảm ngộ đi ra ngoài  chắc là đi qua Phệ Thiên Chiến Pháp cắn nuốt người khác Pháp Tắc Chi Lực . Bất quá dù vậy  đồng nhất thần thông cũng không thể khinh thường .

"Trục xuất !" Hắn đưa tay  phía trước lập tức nhiều hơn một lỗ đen do trực tiếp đem ngọn lửa kia thôn phệ .

"Gian ngoan mất linh !" Ô Mông Xuyên sắc mặt giận dữ  hai tay bỗng nhiên mở ra  hai trên tay thoáng cái tràn ngập ra tuyệt nhiên bất đồng hai loại pháp tắc ba động  tay phải trên  hỏa diễm quấn  trên tay phải  lại Hàn Băng bao trùm  băng cùng lửa Pháp Tắc Chi Lực lan tràn ra  lại quỷ dị không có cho nhau trung hoà  mà là hoàn mỹ dung hợp đến một khối  hắn quát khẽ: "Cho ngươi nếm thử Bổn Tọa sáng tạo độc đáo Băng Hỏa Cửu Trọng Thiên !"

Đùng

Hai tay hắn hướng trung gian vỗ  chỉ một thoáng Băng Hỏa chi lực hung mãnh bộc phát ra  mang tất cả hư không  vỡ nát Hoàn Vũ ..