Chương 2480 : Huyết Linh Bình

Chương 2480 : Huyết Linh Bình

Ô Mông Xuyên bỗng nhiên sinh ra một loại cực kỳ cảm giác bất an  cảm giác này khiến lòng hắn đầu đập mạnh  chẳng biết tại sao  hắn lại có một loại thời gian trở nên chậm cảm giác  phảng phất mình cảm giác bị áp chế  bốn phía hết thảy tất cả  đều ngưng lại  chỉ có Dương Khai  động tác  tấn như lôi đình .

Nhất Phương Xán rực rỡ Thủ Ấn bỗng nhiên thành hình  Dương Khai thân thủ hướng hắn vỗ  trong miệng quát khẽ: "Tuế Nguyệt Như Toa !"

Ô Mông Xuyên quá sợ hãi  bản năng đã nhận ra khí tức nguy hiểm kéo tới  cố tình tránh né  lại là căn bản không thể động đậy  ngay cả tư duy tựa hồ cũng trong nháy mắt này đọng lại .

Phệ Thiên Chiến Pháp càng không có thể phát huy ra bất cứ tác dụng gì .

xán lạn Thủ Ấn bay thẳng đến Ô Mông Xuyên ấn đi .

Ngay thời khắc mấu chốt này  Ô Mông Xuyên bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái  phun ra một ngụm tinh huyết do xoay cổ tay một cái  trên tay nhiều hơn một cái chai màu máu đỏ, cái chai thoạt nhìn không lớn  ước chừng cao một thước  nhưng du vừa xuất hiện liền tràn ngập ra cực kỳ nồng nặc mùi máu tanh .

Đỏ bừng quang mang đột nhiên từ trong bình này phóng ra  tia sáng kia đặc như thực chất  không chỉ mùi máu tươi gay mũi  vẫn chảy xuôi  hóa thành ân hồng quang mũi nhọn hướng phía trước bao phủ tới .

Phóng tầm mắt nhìn tới  gần giống như hoàn toàn đỏ ngầu biển rộng thoáng cái phô trương ra  đem như vậy một mảng lớn hư không đầy rẫy .

Rầm rầm rầm ...

Tuế Nguyệt Như Toa ấn đánh vào trong Huyết Hải kia  nhấc lên cơn sóng gió động trời . Chỉ đánh tới biển máu quay cuồng không ngừng  Ô Mông Xuyên càng kêu rên không ngớt  vấp ngã lui về phía sau .

Mặc dù tế xuất quỷ dị này Bí Bảo  hắn vẫn như cũ không thể tránh khỏi bị năm tháng Đại Đế thần thông bắn trúng  dung nhan nhanh chóng già nua . Nhìn như thụ thương không nhẹ bộ dạng  nhưng ánh mắt của hắn lại trấn định lại  không có lúc trước thất kinh .

Cắn răng trừng mắt Dương Khai  Ô Mông Xuyên quát khẽ: "Không nghĩ tới  ngươi lại còn có thần thông như thế !"

Dương Khai nhíu không ngớt  không ngừng mà quan sát bốn phía .

Tự Ô Mông Xuyên tế xuất màu máu đỏ cái chai đến bây giờ . Trước sau bất quá tam hơi thở công phu mà thôi, nhưng là bây giờ  tự mình vị trí hoàn cảnh lại lập tức xảy ra long trời lở đất biến hóa .

Cái này bốn phía đầy rẫy nồng nặc mùi máu tươi  phía dưới biển máu không ngừng cuồn cuộn  mạo ra bong bóng . Mơ hồ còn có một chút quỷ khóc sói tru có tiếng từ đó truyền ra

Mà không gian bốn phía  cũng tựa hồ bị  Huyết Hải này làm  cô lập ra rồi, mặc dù Dương Khai tinh thông không gian lực lượng  lại cũng điều tra không được biển máu ra phạm vi  tựa hồ ở đây thoáng cái thành một mảnh cùng Huyền Giới Châu tương tự Tiểu Thiên Địa  cùng ngoại giới triệt để cắt đứt .

Cái này là thứ quỷ gì? Dương Khai nghi ngờ trong lòng  duy nhất có thể khẳng định  màu máu đỏ cái chai là một món đế bảo !

Hơn nữa . Có thể là Phệ Thiên Đại Đế để lại đế bảo  dù sao Ô Mông Xuyên vẫn chưa tới Đế Tôn  không có khả năng có đế bảo của chính mính.

Nếu thật là Phệ Thiên Đại Đế đế bảo . Vậy làm phiền có thể to lắm  Dương Khai trong lúc nhất thời mặt trầm như nước .

"Tiểu tử  đây rốt cuộc là thần thông gì  lại cùng ngươi mới vừa Không Gian Pháp Tắc tuyệt nhiên bất đồng !" Ô Mông Xuyên lần thứ hai quát lên .

Dương Khai lạnh lùng nhìn hắn liếc mắt  hừ nói: "Người sắp chết  hỏi nhiều như vậy làm cái gì?"

Ô Mông Xuyên sửng sốt . Chợt cười lên ha hả: "Tiểu tử khẩu khí không nhỏ  bất quá có thể làm cho Bổn Tọa vận dụng Huyết Linh bình . Ngươi cũng đủ để làm ngạo rồi!"

"Huyết Linh bình !" Dương Khai nhíu mày  biết đây là đế bảo tên .

"Không sai !" Ô Mông Xuyên dương dương đắc ý mà nói."Đây chính là Tổ Tiên để lại đế bảo  chỉ có ta Ô gia huyết mạch mới có thể vận dụng  người bên ngoài căn bản là không có cách khu sử  tuy nói Huyết Linh bình cũng không phải là Tổ Tiên tác phẩm đỉnh cao  nhưng đối phó với tiểu tử ngươi đã đủ rồi ."

Đồ chơi này quả nhiên là Phệ Thiên Đại Đế lưu cho hậu nhân đế bảo  Dương Khai chấn động trong lòng .

Ô Mông Xuyên lại nói: "Ở Bổn Tọa Huyết Linh bên trong bình  đó là ngươi tinh thông không gian lực lượng  cũng mơ tưởng chạy trốn  hôm nay ngươi muốn sao đầu nhập vào Bổn Tọa  sẽ chết ở chỗ này !"

Dương Khai cười lạnh nói: "Ngươi chính là trước quản tốt chính mình đi, trúng Bản Thiếu Tuế Nguyệt Thần Thông  ngươi còn có thể sống bao lâu?"

Tuế Nguyệt Như Toa ấn tuy rằng không có có thể tạo được hiệu quả dự trù  nhưng dầu gì cũng khiến Ô Mông Xuyên bị thương  cái kia từ từ già nua dung nhan đó là chứng minh tốt nhất  mà thâm nhập vào trong cơ thể hắn Tuế Nguyệt Chi Lực không có thể như vậy đơn giản có thể hóa giải, Tuế Nguyệt Chi Lực sẽ không ngừng mà ăn mòn Ô Mông Xuyên sinh cơ  cuối cùng khiến hắn chết già

"Chính là bí thuật  có thể làm khó dễ được ta?" Ô Mông Xuyên hừ lạnh một tiếng  vẫy tay  hắn phía dưới cái kia ta huyết thủy lại như vạn lưu Quy Hải như nhau hướng trên người hắn vọt tới  mà theo những huyết thủy dũng mãnh vào  Ô Mông Xuyên già nua dung nhan lại rất nhanh một lần nữa đổi thành quang thải  cũng không hề bị Tuế Nguyệt Chi Lực ăn mòn .

Nhưng Dương Khai lại nhạy cảm mà nhận thấy được  Ô Mông Xuyên nhíu mày một cái  toát ra một tia vẻ khiếp sợ .

Mà hắn lần nữa khôi phục dung nhan  cũng lần thứ hai rất nhanh biến chất .

"Đây là cái gì lực lượng !" Ô Mông Xuyên rốt cục động dung  chấn động kinh hỏi.

Hắn lợi dụng huyết thủy khôi phục sinh cơ cách làm  đúng là trị ngọn không trị gốc  trừ phi hắn vẫn hấp thu nơi đây huyết thủy  bằng không cuối cùng cũng có nhất khắc sẽ chết đi  ý thức được điểm này phía sau Ô Mông Xuyên rốt cục sợ .

Dương Khai cười lên ha hả  châm chọc nói: "Ngươi không phải có thể thôn phệ vạn vật sao  tự mình cắn nuốt cảm thụ một chút chẳng phải sẽ biết?"

"Tiểu tử muốn chết  vốn định giữ tính mệnh của ngươi làm việc cho ta  hôm nay xem ra là không thể không giết ngươi rồi!" Ô Mông Xuyên giận dữ  vung tay lên  biển máu bỗng nhiên cuồn cuộn  thoáng cái từ trong biển máu thoát ra một cái Huyết Long  cái này Huyết Long trông rất sống động  trừng mắt to bằng gian phòng ánh mắt của  dương nanh múa vuốt  kinh người tới Cực Địa hướng Dương Khai nhào cắn qua.

Ngoài Ô Mông Xuyên dự liệu  đối mặt hung mãnh như vậy một kích  Dương Khai nhưng chỉ là đứng tại chỗ nhẹ nhàng mà cười nhạt .

Tiểu tử này giở trò quỷ gì? Ô Mông Xuyên trong lòng kinh nghi bất định  cũng không biết Dương Khai ở tính toán gì  để tránh ngoài ý muốn  hắn bỗng nhiên lại ra tay nữa  trong biển máu kia bỗng nhiên lại bắn nhanh ra vài đầu Huyết Long  bốn phương tám hướng mà hướng Dương Khai vây quanh đi qua .

Dương Khai hừ nói: "Ô Mông Xuyên  thực lực của ngươi cũng ngoài Bản Thiếu dự liệu  bất quá có thể buộc ta vận dụng món bảo vật này  ngươi cũng đủ để làm ngạo rồi!"

Hắn lại đem Ô Mông Xuyên lúc trước đã nói trả lại cho hắn .

Ô Mông Xuyên giận không thể nuốt: "Tiểu tử lại phách lối như vậy  ở Bổn Tọa Huyết Linh trong bình  ngươi còn có thể nhảy ra cái gì bọt sóng  trái lại chịu chết đi !"

Dương Khai thản nhiên nói: "Người phải chết là ngươi !"

Dứt lời  hắn đưa tay  tế ra Sơn Hà Chung  Nguyên Lực phát động  Thần Thức thôi động  hướng chung nội rót vào

Sơn Hà Chung cấp tốc thành lớn  chung mặt ngoài thân thể rườm rà Đồ Văn thoáng cái sống lại  trông rất sống động  không ngừng chạy  một Man Hoang khí tức ầm ầm tràn ngập .

"Đây là ..." Ô Mông Xuyên mạnh trợn to tròng mắt  hoảng sợ nhìn sơn hà đỉnh  dưới khiếp sợ  thiếu chút nữa cắn  rơi đầu lưỡi của mình .

Thân là Phệ Thiên Đại Đế hậu nhân  hắn đối trong Toái Tinh Hải  tất cả và đã từng phát sinh qua sự tình tự nhiên so với người bên ngoài đều muốn để tâm một ít  biết ở đây đều có vị ấy Đại Đế vẫn lạc  đều để lại dạng gì bảo vật .

Sở dĩ Sơn Hà Chung du vừa xuất hiện  hắn cũng đã nhận ra được .

"Điều đó không có khả năng !" Ô Mông Xuyên cả tiếng kêu lên .

Vô luận như thế nào hắn cũng không thể tin được  Dương Khai dĩ nhiên thu phục Sơn Hà Chung .

Đây chính là Nguyên Đỉnh Đại Đế bản mệnh đế bảo a ! Là Nguyên Đỉnh Đại Đế năm đó từ Man Hoang cổ địa trong mang ra ngoài Hồng Hoang di vật .

Thế nhưng  Sơn Hà Chung không phải là trấn áp Phượng Hoàng chân hỏa  trốn vào hư không sao? Tại sao lại ở Dương Khai trên tay xuất hiện?

Sơn Hà Chung ở chỗ này  Phượng Hoàng chân hỏa lại ở nơi nào !

Nếu như đây là sự thực Sơn Hà Chung  vậy hôm nay tánh mạng mình đáng lo ngại a !

Cạch

Một tiếng du dương tiếng chuông bỗng nhiên vang lên  mắt trần có thể thấy sóng xung kích bốn phương tám hướng mà khuếch tán ra do Âm Ba trong xen lẫn tự có thể hủy Thiên diệt Địa  lực lượng  đủ để trấn áp tất cả .

mấy cái hướng Dương Khai nhào cắn  đi qua Huyết Long thoáng cái liền sụp đổ ra  một lần nữa hóa thành huyết thủy  hướng xuống phía dưới nhỏ xuống .

Mà Ô Mông Xuyên càng cả người chấn động  nhịn không được rút lui vào bước  một lần nữa sau khi đứng vững  tai trong mũi đã rịn ra máu tươi .

Đây là sự thực Sơn Hà Chung !

Ô Mông Xuyên chỉ cảm thấy trước mắt trắng lóa như tuyết  tâm thần chấn động dưới không ngờ trải qua vô pháp thấy vật  ý thức ong ong vang dội .

Tự mình thừa nhận rồi một chút Sơn Hà Chung chấn kích  hắn đã không có hoài nghi .

Mà ở Sơn Hà Chung xuất hiện sau  Ô Mông Xuyên càng cả người cứng ngắc  bị một cổ lực lượng vô hình trấn áp tại tại chỗ  thậm chí ngay cả này nguyên là quay cuồng không ngừng huyết thủy  cũng đều thoáng cái bình tĩnh  sẽ không nổi lên được một rung động

Sơn Hà Chung  chuông vang trấn sơn hà  đế vận chuyển càn khôn .

Nếu nói là Phệ Thiên Chiến Pháp là không có gì không thôn phệ, Sơn Hà Chung đó là không có gì không trấn  thế gian này vạn vật  nó đều có thể trấn áp .

"Phốc ..." Ô Mông Xuyên rốt cục không có thể chịu ở  một ngụm máu tươi phun ra  thần tình thoáng cái già nua rồi thật nhiều .

Dương Khai hừ lạnh nói: "Ô Mông Xuyên  hôm nay nơi đây  liền là của ngươi táng thân chỗ  trái lại cho ta nhận lấy cái chết !"

Hắn quát chói tai là lúc  mãnh liệt mà lấy tay đi xuống vung lên  Sơn Hà Chung nhất thời cấp tốc hướng xuống phía dưới rơi  ầm ầm rơi vào trong biển máu  không thấy bóng dáng .

Nhưng sau một khắc  toàn bộ biển máu lại sôi trào  cùng lúc đó  bốn phương tám hướng lại truyền tới răng rắc răng rắc vang lên giòn giã thanh .

Ô Mông Xuyên quá sợ hãi  quát lên: "Dừng tay ! Mau dừng tay  ngươi sẽ bị hủy Bổn Tọa Huyết Linh bình!"

Cái này một vùng không gian  khi hắn tế xuất Huyết Linh bình thời điểm cũng đã bị phong toả rồi, hôm nay Sơn Hà Chung đè xuống  Huyết Linh bình căn bản là không có cách chống đỡ  tiếp tục nữa  cái này Phệ Thiên Đại Đế di lưu đế bảo chắc chắn sẽ hư hao .

Dương Khai cười nhạt bất điệt: "Mệnh đều nếu không có  còn có rỗi rãnh để ý cái chai !"

Nếu là Huyết Linh bình có thể để cho hắn sử dụng  Dương Khai còn không đến mức như vậy quyết tuyệt  dù sao đây là Phệ Thiên Đại Đế lưu lại bảo vật  giá trị không thể đo lường  Nhưng Ô Mông Xuyên trước đã nói  đồ chơi này chỉ có hắn Ô gia huyết mạch người mới có thể khu sử  Dương Khai thì là chiếm được cũng vô dụng .

Sở dĩ hắn hạ thủ đứng lên không lưu tình chút nào .

Răng rắc răng rắc ...

Càng mã hóa hơn tụ tập âm thanh truyền ra .

Ô Mông Xuyên trắng bệch nghiêm mặt  hét lớn: "Mau ngừng tay  chuyện gì cũng từ từ ."

Dương Khai lạnh lùng nói: "Nói không hợp ý hơn nửa câu !"

Rầm

Động tĩnh truyền ra  tràn đầy thiên địa biển máu thoáng cái bị phá ra  phong tỏa bốn phía lực lượng cũng đột nhiên biến mất không thấy ..