Chương 2481: Pháp Thân đột phá

Chương 2481: Pháp Thân đột phá

Trong hư không  biển máu vỡ nát  khắp bầu trời huyết thủy tóe hướng Tứ Cực .

Thời gian nháy con mắt  đầy rẫy thiên địa đỏ sẫm huyết quang liền biến mất không thấy .

Mà Ô Mông Xuyên cả người sắc mặt trắng bệch mà đứng ở nơi nào đó  thất hồn lạc phách .

Huyết Linh bình bị hủy  liên đới với hắn cũng nhận được to lớn phản phệ  hơn nữa lúc trước trúng Dương Khai  Tuế Nguyệt Như Toa ấn  hắn giờ phút này đã chỉ còn lại có bán cái tánh mạng rồi, miệng phun máu tươi không ngừng, thân hình lảo đảo  làm như ngay cả đứng cũng không ổn .

Dương Khai cũng không còn tốt đi nơi nào .

Đây là hắn lần thứ hai tế xuất Sơn Hà Chung  sau một kích  trước mắt biến thành màu đen  đầu váng mắt hoa  cái lỗ tai ong ong vang dội  tim đập như trống trận ở đánh  phát sinh thùng thùng có tiếng .

Hắn cắn răng  cái trán gân xanh đều bạo đi ra  khoát tay  Bách Vạn Kiếm hóa thành cầu vồng  hướng Ô Mông Xuyên vọt tới .

Kèm theo thổi phù một tiếng nhẹ - vang lên  Bách Vạn Kiếm trực tiếp đính ở Ô Mông Xuyên bụng  đưa hắn vững vàng đinh trên mặt đất  máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ đại địa .

Ô Mông Xuyên nỗ lực quẩy người một cái  lại căn bản vô lực giãy .

Sau một khắc  Dương Khai lần thứ hai phất tay đem Pháp Thân tung ra ngoài  gian khổ nói: "Giao cho ngươi !"

Pháp Thân mặc dù không có tham dự trận tranh đấu này  nhưng ở Huyền Giới Châu chính giữa phía ngoài sự tình nhìn rõ rõ ràng ràng  sở dĩ du vừa xuất hiện liền lập tức đi tới Ô Mông Xuyên trước mặt  một cái tát hướng hắn đánh .

Ầm ầm ...

Đại địa ở lay động  Ô Mông Xuyên nơi ở đã bị to lớn cái tát triệt để bao trùm .

Pháp Thân hai tròng mắt tuôn ra tinh quang  như hai nói thiểm điện xỏ xuyên qua cổ kim  phấn khởi quát khẽ: "Phệ Thiên Chiến Pháp !"

Thần công vận chuyển lên do Tinh Thuần chí cực năng lượng từ Ô Mông Xuyên già nua thân thể trong tràn ra  bị Pháp Thân hút vào thể nội .

Không nhiều lắm trong chốc lát  Pháp Thân liền phát sinh một trận tiếng kêu quái dị  trong tiếng kêu xen lẫn cực kỳ vui sướng và phấn chấn cảm xúc  hắn thân thể cao lớn ở trong, lại thêm có một đạo đạo huyền diệu lực lượng tràn ngập .

Dương Khai thấy vậy  biết đạo pháp thân đây là sắp đột phá mình bình cảnh .

Ô Mông Xuyên nói không sai  nếu là Pháp Thân có thể thôn phệ hắn, Pháp Thân liền có thể tấn chức . Cái này không quan hệ ai tu luyện chủ bản  ai tu luyện phó bản .

Chỉ là Ô Mông Xuyên cơ quan toán tẫn  nhưng không nghĩ kết quả là tiện nghi người bên ngoài  nếu là sớm biết sẽ  kết cục như vậy . Năm đó hắn đại khái cũng sẽ không đem Phệ Thiên Chiến Pháp truyền thụ cho Dương Khai .

Nhưng nói đi nói lại thì  trên đời này lại có ai có thể có Pháp Thân nội tình như vậy  tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp cũng không bị thần công phản phệ  lại có mấy người đang Đạo Nguyên Cảnh thì có thể thắng qua Ô Mông Xuyên?

Đan là một Huyết Linh bình  cũng đủ để cho chín mươi chín phần trăm Đạo Nguyên Cảnh nhượng bộ lui binh rồi.

Còn lại tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp người ta đụng tới Ô Mông Xuyên . Cũng chỉ là co lại thái mà thôi .

Tâm thần trầm tĩnh lại  vô tận mệt mỏi rã rời kéo tới  Dương Khai gắng gượng không có ngất đi  chậm rãi khoanh chân ngồi xuống  lấy ra một xấp dầy Linh Dược nhét vào trong miệng  nhắm mắt điều tức .

Pháp Thân bên kia vẫn như cũ không ngừng mà truyền ra phấn khởi và tiếng kêu quái dị  thanh như sấm nổ .

Mà theo Pháp Thân thôn phệ  Ô Mông Xuyên khí tức càng ngày càng yếu ớt  tựa như lúc nào cũng nhưng có thể chết đi .

Bỗng nhiên  Pháp Thân kinh nghi một tiếng . Tựa hồ là phát hiện cái gì như nhau  bàn tay khổng lồ mãnh liệt đi xuống đất nhất nhấn  kèm theo răng rắc nhất thanh thúy hưởng  Ô Mông Xuyên cả người giống như nổ lên như trái dưa hấu  máu thịt be bét  chết đến mức không thể chết thêm rồi.

Mà Pháp Thân tắc tiếp tục thôn phệ .

Một lát sau  Pháp Thân thu tay lại mà đứng  linh động trong tròng mắt  hiện lên một tia như có vẻ suy nghĩ  đứng bình tĩnh ở nơi đó . Hơn nữa ngày không có nhúc nhích .

Hai con mắt của hắn càng ngày càng sáng sủa  một loại hiểu ra hào quang loé lên sau  Pháp Thân trực tiếp khoanh chân ngồi xuống  tay bấm Linh Quyết . Không nhúc nhích .

Không có năng lượng thiên địa tẩy lễ  cũng không có thiên địa linh khí hội tụ  Pháp Thân tựa hồ thoáng cái lâm vào nào đó ngủ say trong trạng thái .

Thời gian chậm rãi trôi qua  đủ hai ngày sau  Dương Khai mới từ từ mở mắt  thân thể tuy rằng còn có chút suy yếu . Nhưng đã không trở ngại hành động .

Hắn đầu tiên là thu hồi Sơn Hà Chung và Bách Vạn Kiếm  lúc này mới hướng Pháp Thân quan sát đi qua .

Lúc trước hắn mặc dù đang điều tức  nhưng Pháp Thân tình huống của bên này hắn nhưng cũng đang chăm chú  sở dĩ bên kia rốt cuộc chuyện gì xảy ra hắn cũng nhất thanh nhị sở .

Nhìn một trận  Dương Khai không khỏi nhíu mày .

Bởi vì hắn dĩ nhiên nhận thấy được Pháp Thân khí tức đang không ngừng suy nhược xuống phía dưới  không chỉ thân thể khí tức như vậy  ngay cả thần Hồn Lực số lượng ba động cũng từ từ nhỏ bé không thể nhận ra  tựa hồ thực sự chìm vào giấc ngủ .

Dương Khai cũng không dám tùy tiện đi làm quấy nhiễu hắn .

Dù sao Pháp Thân không phải là thân thể máu thịt  hắn tấn chức cùng bình thường võ giả có sự bất đồng rất lớn  không có năng lượng thiên địa tẩy lễ xuất hiện  cũng không biết hiện tại tình huống này có đúng hay không bình thường .

Dương Khai điều có thể làm  chính là cho Pháp Thân cung cấp một ít Nguyên Tinh  khiến hắn có đầy đủ thiên địa linh khí .

Nghĩ tới đây  hắn vội vã từ trong nhẫn không gian lấy ra núi nhỏ giống như Nguyên Tinh  chồng chất ở  bên người Pháp Thân .

Nhưng những Nguyên Tinh mới vừa vặn buông  liền bị nhất Cổ Thần kỳ lực lượng cắn nuốt  thoáng cái toàn bộ linh khí trôi qua  hóa thành bột mịn .

Dương Khai nhìn giật mình trong lòng  hắn lấy ra nữa Nguyên Tinh tối thiểu có ba chục triệu nhiều  lại một chút không còn gì  mức tiêu hao này cũng quá kinh khủng một ít .

Bất quá cũng may hắn không hề thiếu Nguyên Tinh  sở dĩ rất nhanh lại lần nữa cầm một chút đi ra .

Như vậy vòng đi vòng lại .

Mấy trăm triệu Nguyên Tinh ném ra ngoài  Thượng Trung Hạ phẩm đều có  này mới khiến Pháp Thân thôn phệ Nguyên Tinh tốc độ chậm lại xuống tới .

Những ngày kế tiếp  Dương Khai một mực quan tâm Pháp Thân tình huống  một ngày Nguyên Tinh tiêu hao hết  liền lại lấy ra một ít .

Dương Khai đoạn thời gian trước lừa gạt tới được tài phú  thoáng cái tiêu hao hơn phân nửa !

Đủ một tháng sau  Pháp Thân mới đình chỉ hấp thu linh khí bên trong Nguyên Tinh  lúc này vô luận Dương Khai bày bao nhiêu Nguyên Tinh ở bên cạnh hắn  hắn đều không có lại cắn nuốt .

Dương Khai phỏng chừng chắc là đến nào đó cực hạn .

Có thể ... Thành hay bại thì ở lần hành động này rồi.

Mỗi một khắc  đang ở chặt chẽ quan tâm Pháp Thân động tĩnh Dương Khai chợt nghe một trận răng rắc âm thanh truyền ra .

Hắn hơi kinh hãi  cũng không biết chuyện gì xảy ra  vội vã phóng xuất thần niệm lặng lẽ điều tra .

Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến  Dương Khai lại càng hoảng sợ .

Bởi vì Pháp Thân thân thể bên ngoài dĩ nhiên nứt ra ra một vết nứt  phảng phất nhiều năm tường chưa từng tu sửa không chịu nổi gánh nặng như nhau .

Sự phát hiện này khiến Dương Khai trong lòng kinh nghi bất định mà bắt đầu... tuy nói Pháp Thân cắn nuốt Ô Mông Xuyên  theo đạo lý mà nói mới có thể đột phá công pháp bình cảnh  từ đó thu hoạch được lực lượng cường đại hơn .

Nhưng Phệ Thiên Chiến Pháp vật này là làm cho tu luyện dùng  ai biết thạch khôi tu luyện sẽ có hậu quả gì không?

Ngay Dương Khai kinh nghi bất định là lúc  tiếng vang đó lại một lần nữa truyền đến  hơn nữa lần này là liên miên bất tuyệt .

Phóng tầm mắt nhìn tới  Pháp Thân các vị trí cơ thể  đều xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi cái khe .

Hoa lạp lạp ...

Một hồi sẽ qua, lại có tảng lớn tảng lớn đá vụn từ Pháp Thân trên người rơi xuống .

Dương Khai mí mắt đập mạnh  trong lòng lo lắng không ngớt .

Pháp Thân thân thể ở kinh lịch nhiều năm như vậy tu luyện sau  cơ bản đã định hình rồi, trên người của hắn bất luận cái gì một khối bộ vị  đều chắc so với trình độ của đế bảo  bình thường công kích căn bản không thể gây tổn  thương  đến hắn mảy may .

Nhưng là bây giờ  hắn bên ngoài thân vài thứ kia lại không gãy vỡ mở, rơi xuống .

Cái này là đã xảy ra biến cố gì? Dương Khai trong lòng nhanh chóng muốn chết  lại lại bất lực  không biết mình hiện tại phải làm cái gì mới có thể giúp đến hắn .

Hoa lạp lạp động tĩnh vẫn còn đang duy trì liên tục  trước sau bất quá thập hơi thở công phu  Pháp Thân bên cạnh đã chồng chất nổi lên một vòng đá vụn  mà chút đá vụn cũng rất kỳ quái  rớt xuống sau  thoáng cái liền sụp đổ ra  phảng phất không có chút nào độ cứng đáng nói .

Lại một lát sau  Dương Khai bỗng nhiên lộ ra kinh nghi thần sắc  kinh ngạc nhìn nhìn Pháp Thân .

Hắn phát hiện  ở ra khỏi bên ngoài thân một tầng đá vụn sau  Pháp Thân đúng là rút nhỏ một vòng lớn .

Tuy rằng lúc trước quái vật lớn cũng đủ chấn nhiếp nhân tâm  nhưng hành động thức sự quá bất tiện  mà hôm nay rút nhỏ một vòng lớn sau  Pháp Thân không thể nghi ngờ sẽ trở nên linh hoạt hơn một ít .

Loại biến cố này  chẳng lẽ là một mặt tốt?

Cạnh tranh sinh tồn  Pháp Thân là một loại tồn tại đặc thù  nhưng hắn nếu có thể tồn tại cùng trên đời này  đó chính là hợp lý, hắn trưởng thành và tiến hóa  tất nhiên cũng sẽ hướng một mặt tốt đẹp phát triển .

Hôm nay cục diện này  có thể chính là hắn tự chủ quá trình tiến hóa .

Răng rắc răng rắc ...

Vừa một trận thanh thúy âm thanh truyền ra  Dương Khai phát hiện nhỏ đi Pháp Thân bên ngoài thân xuất hiện lần nữa từng đạo cái khe .

Có lúc trước kinh nghiệm  lúc này đây Dương Khai cũng có vẻ không quá khẩn trương  mà là lẳng lặng quan tâm sau biến hóa .

Không ngoài sở liệu  ở cái khe xuất hiện tới trình độ nhất định sau  Pháp Thân bên ngoài thân một tầng lần thứ hai bác rơi xuống  khiến thân hình của hắn lần thứ hai thu nhỏ lại .

Loại tình huống này vẫn giằng co vài ngày  mà Pháp Thân cũng đã trải qua sáu lần thân thể rút lại biến hóa .

Tận đến giờ phút này  mới cuối cùng quy cách nhất định xuống tới .

Mà hắn khí tức trong người và thần hồn ba động  cũng lại bắt đầu lại từ đầu tăng vọt  cuối cùng đạt tới một loại khiến Dương Khai cũng vì đó kinh hãi trình độ .

Đây tuyệt đối là Đế Tôn Cảnh tài năng có khí tức và thần hồn ba động .

Mặc dù không có kinh thiên động địa tấn chức quá trình  mặc dù không có năng lượng thiên địa Quán Đỉnh tẩy lễ  nhưng Pháp Thân hôm nay không thể nghi ngờ đã có sánh ngang Đế Tôn Cảnh thực lực cường đại .

Dựa vào Phệ Thiên Chiến Pháp và Ma Binh Chiến Chùy  thể chất đặc thù Pháp Thân tuyệt đối có thể phát huy ra sức mạnh không thể tưởng tượng được .

Cho đến lúc này  Pháp Thân mới bỗng nhiên mở hai mắt ra  linh động trong tròng mắt  một mảnh thần thái sáng láng  hiển nhiên thu hoạch xa xỉ .

"Làm sao?" Mặc dù thật đã thấy kết quả  Nhưng Dương Khai vẫn là không nhịn được tiến lên thăm một tiếng .

Pháp Thân từ từ đứng lên .

Tuy rằng đã trải qua sáu lần thân thể đổi thay đổi  thân thể rút lại rất nhiều  nhưng đứng lên Pháp Thân vẫn như cũ có cao ba người  hình thể to lớm  khí tức phi phàm  như bị nước biển cọ rửa vô số năm như tảng đá đen thui hiện ra thân thể  ngay cả Dương Khai cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác áp bách .

"Cảm giác không xấu !" Pháp Thân nhếch miệng nở nụ cười  bất quá phối hợp thạch khôi bộ tộc trời sanh góc cạnh phân minh mặt mũi  khiến nụ cười này có vẻ ngây thơ ngốc nghếch .

Dừng một chút  hắn nói tiếp: "Tuy rằng có thể cảm giác được so với trước kia cường đại hơn nhiều lần  nhưng ... Ta phải trước quen thuộc thân thể nhỏ !"

Đang khi nói chuyện  hắn tự tay cầm quyền .

Hình thể xảy ra cải biến cực lớn  Pháp Thân trong lúc nhất thời vẫn không có thể thói quen  tất nhiên cần phải kinh lịch một đoạn thời gian phối hợp kỳ mới được .

Dương Khai gật gật đầu nói: " đoạn thời gian gần nhất ngươi liền cẩn thận làm quen một chút đi."

Đang khi nói chuyện  hắn liền vươn tay ra  chuẩn bị đem Pháp Thân thu vào Tiểu Huyền giới . (.