Chương 2482: Mạc Tiểu Thất

Chương 2482: Mạc Tiểu Thất

"Thứ này ngươi xem một lần, là ta phía trước từ Ô Mông Xuyên trên tay thưởng tới được, hắn tại trước khi chết tựa hồ là muốn vật ấy bị phá huỷ, cũng không biết có bí mật gì." Pháp thân trước khi tiến vào Huyền Giới Châu đột nhiên đem một vật quăng cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, cẩn thận địa dò xét  một lần, phát hiện thứ này chính là một quả ngọc giản mà thôi, chỉ có điều ngọc giản này vừa thấy liền biết thượng  năm đầu, tựa hồ là thật lâu xa niên kỉ đại truyền xuống tới .

Hơn nữa phía trên ngọc giản, bày ra rất nhiều cấm chế, Dương Khai nếm thử phá giải, lại căn bản không được này cánh cửa mà vào.

Thủ pháp cấm chế kia cực kỳ cổ lão phức tạp, Dương Khai nghiên cứu  một trận, đúng là không hiểu một chút nào.

Pháp thân nói đây là hắn từ Ô Mông Xuyên trên tay thưởng tới, hơn nữa Ô Mông Xuyên tại trước khi chết lại vẫn muốn ngọc giản này hủy diệt, nhìn bộ dáng ngọc giản này tựa hồ rất có địa vị a, chắc là ẩn tàng rồi cái gì bí tân, mà Ô Mông Xuyên cũng không hy vọng Dương Khai tìm được ngọc giản này, cởi bỏ kia cái bí mật.

Rốt cuộc là bí mật gì, nhưng lại mời Ô Mông Xuyên tại trước khi chết đều phải ra sức hủy diệt, cũng không nguyện mời người bên ngoài biết được?

Ô Mông Xuyên là Phệ Thiên Đại Đế  hậu nhân, mà này Toái Tinh Hải là Phệ Thiên Đại Đế táng thân chỗ, Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, cũng cảm thấy ngọc giản này cùng Phệ Thiên Đại Đế có quan hệ.

Đem ngọc giản trịnh trọng thu hảo, Dương Khai lúc này mới một thả người ly khai này phá vỡ  ngôi sao.

Ô Mông Xuyên sau khi chết, hắn kia bảy mang tinh ấn cũng bị Dương Khai tìm được, không gian giới tự nhiên cũng về Dương Khai tất cả, chẳng qua hắn  không gian giới trong thực không có thứ gì tốt, duy nhất một cái truyền thừa tự Phệ Thiên Đại Đế  Huyết Linh Bình chắc xem như vật báu vô giá  đáng tiếc còn bị Sơn Hà Chung làm hỏng.

Cắn nuốt  Ô Mông Xuyên  bảy mang tinh ấn, Dương Khai  tinh ấn vẫn như cũ không có muốn thăng cấp  dấu hiệu.

Nghe đồn trong nếu là có thể đem tinh ấn thăng cấp thành cao nhất cấp  chín mang tinh ấn, liền nhưng tìm được Phệ Thiên Đại Đế  truyền thừa.

Dương Khai phỏng chừng này chính là nghe nhầm đồn bậy thôi, không nói đến một người muốn tinh ấn thăng cấp đến đỉnh cấp cần giết bao nhiêu người, riêng là kia Phệ Thiên Đại Đế  truyền thừa cũng không là ai cũng có thể tìm được  Phệ Thiên Chiến Pháp  cường đại cùng khủng bố Dương Khai đã đã lĩnh giáo rồi, cho dù có người ở trong này chiếm được Phệ Thiên Chiến Pháp, cũng chưa chắc là phúc.

Cho nên Dương Khai từ đầu đến cuối, đối chuyện này đều không quá để tâm, hơn nữa hắn phỏng chừng cũng không ai có thể đem chính mình  tinh ấn thăng cấp đến đỉnh cấp.

Một ngày sau. Dương Khai lại phản hồi Bản Nguyên Hải.

Lần trước bởi vì đụng phải Ô Mông Xuyên, Dương Khai nóng lòng tìm hắn tìm hiểu Phệ Thiên Chiến Pháp  tin tức, cho nên mới sẽ rời đi Bản Nguyên Hải, nhưng là hôm nay pháp thân đã đột phá bình cảnh. Hắn tự nhiên là muốn phản hồi .

Bản Nguyên Hải trong còn có thiệt nhiều bản nguyên chi lực hắn không có hấp thu luyện hóa  đâu, kia trong truyền thuyết  hoàn chỉnh  bản nguyên hắn cũng chưa biết như nào, có thể nào cứ như vậy bỏ qua?

Mà khi Dương Khai đi vào Bản Nguyên Hải lúc sau, mới phát hiện lúc quá cảnh thiên, hết thảy cũng cùng phía trước khác nhau rất lớn .

Phóng nhãn nhìn lại. Bản Nguyên Hải  diện tích thật to giảm bớt, hơn nữa đến nơi đây  vũ giả số lượng trở nên rất nhiều, cũng không biết chính mình đi rồi này một tháng thời gian Bản Nguyên Hải trong rốt cuộc đã xảy ra như thế nào  biến cố.

Bản Nguyên Hải bầu trời, to to nhỏ nhỏ  chiến đoàn không thể đếm được, vô số vũ giả hội tụ nơi đây, không ngừng mà có vũ giả bị đánh chết, từ không trung rơi xuống, ngã vào Bản Nguyên Hải trong không thấy bóng dáng.

Cùng phía trước so sánh với, trong này  tranh đấu hiển nhiên hơn rất nhiều.

Dương Khai không khỏi nhướng mày, nhiều người như vậy cũng chạy đến Bản Nguyên Hải đến đây. Hiển nhiên là có người đem tin tức truyền lại  đi ra ngoài, cho nên mới sẽ làm phần đông vũ giả xua như xua vịt.

Này cũng chứng minh rồi Bản Nguyên Hải quả thật là địa phương tốt.

Chẳng qua người một nhiều hơn, phân tranh tự nhiên cũng tựu nhiều hơn, như vậy hỗn loạn  cục diện hạ, có thể an tâm hấp thu luyện hóa bản nguyên tựu có vẻ ngươi chân trân quý .

Dương Khai một đường bay qua, phát hiện thế cục so với hắn sở chứng kiến  còn gay go hơn.

Chẳng những vũ giả gian  tranh đấu hơn, cả Bản Nguyên Hải giờ phút này không ngờ còn tản ra một loại cực kỳ biến hoá kỳ lạ  khí tức, Dương Khai rõ ràng nhận thấy được Bản Nguyên Hải đang theo mỗ cái phương hướng chậm rãi lưu động, loại này lưu động  động tĩnh, so với hắn ngày đó làm đi ra  còn muốn đại.

Chẳng lẻ còn có người bên ngoài có được cùng loại Huyền Giới Châu giống nhau  bảo vật? Nếu không như thế nào có thể mời Bản Nguyên Hải xuất hiện như vậy  dị thường.

Trong lòng hắn tràn đầy hồ nghi.

Chẳng qua hắn cũng không có ở bên ngoài ở lâu  định. Mà là chuẩn bị như trên lần giống nhau xâm nhập đến bên trong đi xem tình huống, kia ở chỗ sâu trong  bản nguyên chi lực càng nồng đậm tinh thuần, ở nơi này hấp thu luyện hóa một ngày, so với được với bên ngoài thời gian một tháng.

Bỗng nhiên. Dương Khai hình như có sở cảm địa triều một cái phương hướng nhìn lại.

Mà bên kia, một đôi sáng ngời  con ngươi cũng đang hảo triều bên này trông lại.

Bốn mắt đối diện dưới, Dương Khai trước mắt sáng ngời, lập tức thay đổi phương hướng triều bên kia phi đi.

Bởi vì bên kia triều chính mình trông lại người đúng là Lưu Viêm!

Tại tiến vào Toái Tinh Hải một năm lúc sau, Dương Khai liền cùng Lưu Viêm bọn người ra đi, Hoa tỷ cũng muốn ra đi tìm chính mình  cơ duyên. Làm cho hắn thẳng đến người cô đơn một cái, thường thường địa cảm giác có chút cô tịch.

Cũng không muốn giờ phút này nhưng lại tại Bản Nguyên Hải trong lại chạm mặt.

Tuy là trùng hợp, nhưng cũng là tất nhiên.

Giờ phút này Bản Nguyên Hải trong hội tụ  cả Toái Tinh Hải bảy tám phần còn còn sống  vũ giả, Lưu Viêm các nàng khẳng định cũng là nghe được Bản Nguyên Hải  tin tức, cho nên mới sẽ đến nơi đây .

Mà Trương gia  tiểu nha đầu, giờ phút này cũng đang đứng ở Lưu Viêm bên người, thoạt nhìn duyên dáng yêu kiều, khí sắc không sai.

Dương Khai bay qua đi  thời điểm, Lưu Viêm lén lút thống  một lần Trương Nhược Tích, thấp giọng cùng nàng nói một câu cái gì. Ngay sau đó, Trương Nhược Tích liền quay đầu triều Dương Khai bên này nhìn đi tới, ánh mắt lập tức sáng ngời lên đến.

Đợi cho Dương Khai đi vào trước mặt lúc sau, nàng lập tức hô lên một tiếng trong vắt: "Tiên sinh!"

Cũng không biết có phải là bởi vì lại nhìn thấy Dương Khai  nguyên nhân, Trương Nhược Tích một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng  khóe mắt tràn đầy vui  nụ cười, có vẻ cực kỳ cao hứng.

Dương Khai khẽ mỉm cười, đang chuẩn bị nói chuyện là lúc, đột nhiên làm cho tròng mắt trừng, cao thấp nhìn quét lên Trương Nhược Tích đến.

Tiểu nha đầu bị Dương Khai như vậy nhìn  rất ngượng ngùng.

"Đạo Nguyên cảnh tầng ba!" Dương Khai ngã xuống hít một ngụm lương khí, cơ hồ không thể tin được hai mắt của mình.

Mới không đến hai năm không gặp, Trương Nhược Tích không ngờ từ Đạo Nguyên cảnh tầng một tấn chức tới rồi Đạo Nguyên cảnh tầng ba, hơn nữa là ở Toái Tinh Hải như vậy linh khí loãng  trong hoàn cảnh, tốc độ tu luyện như vậy, đó là Dương Khai chính mình cũng muốn cam bái hạ phong a.

Tuy rằng Dương Khai sớm biết rằng Trương Nhược Tích huyết mạch đặc thù, cực có khả năng chất chứa  kinh thiên bí mật, chỉ cần có tài nguyên, tốc độ tu luyện sẽ nhanh  kỳ cục, nhưng hắn vẫn như cũ có một loại sĩ cách ba ngày đương nhìn với cặp mắt khác xưa  rung động.

Nhưng thật ra Lưu Viêm, thực lực tựa hồ cũng không có quá lớn  tăng trưởng, vẫn như cũ là Đạo Nguyên cảnh tầng ba, chẳng qua khí tức không thể nghi ngờ càng thêm ngưng thực tinh thuần .

Đoạn thời gian này bên ngoài, không có Dương Khai quan tâm, các nàng thoạt nhìn qúa  rất không sai.

"Lưu Viêm tỷ tỷ làm cho tu luyện tài nguyên cũng cho ta  cho nên mới có thể tấn chức Đạo Nguyên cảnh tầng ba!" Trương Nhược Tích nhỏ giọng địa  giải thích nói, "Đây là Lưu Viêm tỷ tỷ  công lao!"

Lưu Viêm nhẹ nhàng mỉm cười, cũng không có nói lời.

Dương Khai vuốt cằm đạo: "Kia cũng phải ngươi có này thiên phú mới được."

Không có thiên phú, tái nhiều hơn  tài nguyên cũng không thể tại như vậy ngắn  thời gian nội lấy được như thế đại  thành tựu.

Dương Khai đột nhiên có chút chờ mong Trương gia này tiểu nha đầu ngày sau có thể đạt tới một loại cái dạng gì  thành tựu .

"Chủ nhân ngươi đoạn thời gian này nhìn thấy Hoa tỷ  sao?" Lưu Viêm đột nhiên hỏi đạo.

Dương Khai lắc lắc đầu, đạo: "Không có chứng kiến."

Trương Nhược Tích ẩn ẩn có chút  lo lắng nói: "Cũng không biết Hoa tỷ đoạn thời gian này qúa  như thế nào."

Ba nữ tử tại Huyền Giới Châu nội thường xuyên làm bạn, cho nên có rất sâu  cảm tình, hôm nay các nàng cùng Dương Khai lại chạm mặt, lại thiếu Hoa Thanh Ti, tự nhiên không khỏi có chút lo lắng của nàng an nguy.

Rời đi Dương Khai  này không đến hai năm thời gian nội, Lưu Viêm cùng Trương Nhược Tích nhìn thấy nhiều lắm  đáng ghê tởm, thiệt nhiều lần đều là nương dựa Lưu Viêm  Bạch Hổ Thiên Khôi mới hóa hiểm vi di, nhất là Trương Nhược Tích, khờ dại  góc cạnh bị xoa đi, ẩn ẩn có chút thành thục  hương vị.

"Hoa tỷ trong lời nói ngã xuống không dùng rất lo lắng." Dương Khai trong lòng tuy rằng nhớ, nhưng cũng chỉ có thể mở miệng an ủi nói: "Hoa tỷ nàng cùng các ngươi không giống với, người từng trải  hơn nữa vẫn là Tinh Thần Cung đệ tử, lại có kia ngũ sắc trường mâu, người bình thường không phải đối thủ của nàng."

"Nhưng là hiện tại Toái Tinh Hải trong có thật nhiều người tấn chức  Đế Tôn." Trương Nhược Tích  nhẹ giọng nói.

"Đế Tôn là có, nhưng không nhiều lắm, Hoa tỷ không như vậy xui xẻo . Hơn nữa có thể tấn chức Đế Tôn  đều là các đại tông môn  tinh anh đệ tử, sẽ không vô duyên vô cớ đi khi dễ người bên ngoài." Dương Khai khuyên giải an ủi  một trận, chuyện nhất chuyển, đạo: "Các ngươi đứng ở chỗ này làm cái gì, này mặt trên rất nguy hiểm  đi xuống tìm một chỗ luyện hóa hấp thu bản nguyên chi lực a!"

"Tiểu Thất muội muội ở trong này!" Lưu Viêm đạo.

Ai

Lưu Viêm bắt tay hướng mỗ cái phương hướng nhất chỉ.

Dương Khai theo nhìn lại, không khỏi trừng lớn  tròng mắt, kinh hô: "Mạc Tiểu Thất!"

Bên kia ở cùng người tranh đấu  nước sôi lửa bỏng  nữ tử, không phải Mạc Tiểu Thất là ai? Trên mặt hắn một cái con bướm hình dạng  bớt, vẫn như cũ như Dương Khai lần đầu tiên thấy nàng lúc rõ ràng như vậy.

Năm đó Dương Khai mới tới Phong Lâm Thành trong, sở kết bạn  bằng hữu chỉ có hai cái, một cái là Linh Đan Phường chưởng quầy Khang Tư Nhiên, một cái đó là này quỷ linh tinh quái  tiểu nha đầu Mạc Tiểu Thất .

Chỉ tiếc sau lại Khang Tư Nhiên tấn chức Đạo Nguyên cảnh, bị Tử Nguyên Thương Hội điều đi, mà Mạc Tiểu Thất đã ở mỗ một ngày đột nhiên biến mất  vô tung vô ảnh, chỉ để lại một câu mạc danh kỳ diệu  nhắn lại: Phượng di tới bắt ta, ta đi trước!

Kia cái gọi là Phượng di, Dương Khai ra mắt.

Đế Tôn ba tầng cảnh  cường đại tu vi, một chưởng oai, đã đem Dương Khai  bí bảo lâu thuyền đánh nát thành phấn lại không thương hắn mảy may.

Hắn hiện tại sở sử dụng  mộc thuyền vẫn là vị kia Phượng di đưa tặng bồi thường .

Kia cũng là Dương Khai lần đầu tiên kiến thức đến Đế Tôn ba tầng cảnh  cường đại, đối mặt cường giả như vậy, Dương Khai có một loại cảm giác vô lực vô cùng, cũng may Phượng di đối hắn cũng không có ác ý, nếu không Dương Khai na còn có hôm nay.

Về Mạc Tiểu Thất  lai lịch cùng xuất thân, năm đó  Dương Khai còn không hiểu lắm, chỉ biết là nàng tuyệt đối địa vị không nhỏ, nhưng là theo mấy năm nay tại tinh giới dốc sức làm sờ soạng, đối khắp nơi cường hào  dần dần hiểu biết, Dương Khai cũng ẩn ẩn đoán được Mạc Tiểu Thất thực sự thân phận.

Đông vực Linh Thú Đảo, Thú Võ Đại Đế chi nữ!

Tại đông vực, có hai cái thần kỳ  đảo nhỏ, một cái là Linh Thú Đảo, đó là mười Đại Đế tôn Thú Võ Đại Đế ẩn cư chỗ, mặc dù không phải tông môn, nhưng danh chấn cả tinh giới, không người chẳng biết, không người không hiểu.

Mà người thứ hai, đó là kia trong truyền thuyết mờ ảo vô tung  Long Đảo! Nghe đồn tại kia Long Đảo phía trên, sinh tồn  rất nhiều Long tộc, người bình thường căn bản không biết này cụ thể vị trí, thậm chí không biết hắn rốt cuộc có phải là tồn tại.

Nhưng Long Đảo đại danh, giống nhau cho người như sấm bên tai..