Chương 2483 : Đế nữ chi tranh

Chương 2483 : Đế nữ chi tranh

Thú Vũ Đại Đế hiện nay là  một trong thập đại đế tôn  nô dịch vạn thú, thực lực siêu nhiên, thủ đoạn thông thiên.

Chỉ bất quá bởi vì hắn tính tình tương đối điệu thấp, sở dĩ bình sinh sự tích rất ít tính tình biết, càng không có như Minh Nguyệt Đại Đế hoặc là U Hồn Đại Đế như vậy chế xây cái gì tông môn, chỉ là ẩn cư ở trên linh thú đảo  mà thôi.

Mạc Tiểu Thất là Thú Vũ Đại Đế nữ nhi, thân phận không giống bình thường, thùy dám ở chỗ này cân nàng động thủ? Nếu để cho nàng ra một cái gì ngoài ý muốn, còn cao đến đâu?

Ngay cả Phong Huyền như vậy tên đều có thể hồn hàng trên người con trai của mình, một ngày Mạc Tiểu Thất xuất hiện cái gì nguy hiểm tánh mạng, chọc Thú Vũ Đại Đế cũng tới một hồn hàng, nơi đây lại có ai có thể thừa nhận ở lửa giận của hắn?

Sở dĩ vừa thấy Mạc Tiểu Thất đang cùng người tranh đấu, Dương Khai khẩn trương, vẻ mặt đau khổ nói: "Các ngươi thế nào cũng không đi lên hỗ trợ a."

Lưu Viêm thản nhiên nói: "Không xen tay vào được."

Dương Khai ngạc nhiên, giá mới nhìn rõ cùng Mạc Tiểu Thất tranh đấu rốt cuộc là ai.

cùng Mạc Tiểu Thất có nước sôi lửa bỏng, ngươi tới ta đi, nhìn như chẳng phân biệt được sàn sàn như nhau đối thủ, bất ngờ cũng là một nữ tử, hơn nữa chói lọi, quần áo phiêu phiêu, cực kỳ mỹ lệ.

Cô gái này Dương Khai đồng dạng nhận thức.

Nam vực Tinh Thần Cung, Minh Nguyệt Đại Đế chi nữ —— Lam Huân công chủ!

Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến.

Cả hai cô nương thân phận đều phi thường mẫn cảm, hơn nữa như nhau cũng là đại đế chi nữ, cũng chỉ có các nàng dám hướng lẫn nhau động thủ.

"Vì sao đánh nhau?" Dương Khai vội vàng hỏi.

"Không biết, chẳng biết tại sao liếc nhau, sau đó liền đánh nhau." Lưu Viêm đáp.

"Lại có loại sự tình này!" Dương Khai nghe cả người toát mồ hôi lạnh.

Bất quá chiếu nhìn như vậy tới, lưỡng cô gái chắc là nhận thức lẫn nhau, cũng biết thân phận của đối phương, có lẽ là bởi vì tiểu cô nương đang lúc niên kỉ khinh hiếu thắng, nhường ra thân địa vị chênh lệch không bao nhiêu các nàng có nhất so sánh ý niệm trong đầu.

Nhưng thì là muốn đấu, cũng phải nhìn thời gian chút chứ? Nơi đây thế nhưng Toái Tinh Hải a, không phải  địa phương tranh cường hiếu chiến.

Mấy năm không gặp, vô luận là Mạc Tiểu Thất còn là Lam Huân, đều đã Đạo Nguyên  Cảnh tầng ba tu vi, hai vị này đại đế chi nữ tư chất rõ ràng không tầm thường, cho nên mới năng ở trong thời gian ngắn như vậy đạt được lớn như vậy thành tựu. Dương Khai biết Lam Huân thừa kế Minh Nguyệt Đại Đế Minh Nguyệt Huyễn Thân, mà Mạc Tiểu Thất mặc dù không có đặc thù thể chất, nhưng trời sinh có thể Ngự Sử các loại yêu thú vì mình tác chiến, hơn nữa thân là Thú Vũ Đại Đế chi nữ, từ nhỏ sở học đó là cực kỳ cao thâm huyền diệu thần thông bí thuật .

Lúc này lưỡng cô gái tại nơi phía trên có phi thường náo nhiệt, so sánh với giác Lam Huân ưu nhã thong dong, Mạc Tiểu Thất liền có vẻ dã tính sinh ra, cũng không biết nàng thi triển bí thuật gì, cả người lại như con báo giống nhau thoăn thoắt, hơn nữa mặt kia thượng hoàn hiện ra một tia như dã thú văn lộ, trên người phát ra khí tức đều có vẻ cực kỳ cuồng dã.

Hai người cũng không có đụng tới bí bảo ý tứ, chích là dựa vào bình sinh sở học tại nơi đấu.

Dương Khai chích nhìn vài lần, liền biết hai người bọn họ hẳn là người này cũng không thể làm gì được người kia, Lam Huân Minh Nguyệt Huyễn Thân cũng không biết có gì chỗ thần diệu, nhượng thân hình của nàng biến hoá kỳ lạ biến ảo, Mạc Tiểu Thất điên cuồng tấn công một trận lại vẫn như cũ vô pháp đột phá phòng ngự, đợi cho lực kiệt là lúc chuyển công vì phòng, Lam Huân nhân cơ hội xuất thủ, như vậy vòng đi vòng lại.

Hai bên trái phải cách đó không xa còn có một cái nam tử khẩn trương quan vọng, thường thường địa thét: "Công chủ ngươi cẩn thận một chút a, nhưng nghìn vạn lần biệt bị thương."

Tiêu thần!

Thân là Lam Huân công chủ hộ hoa sứ giả, người này thực sự là nhất định sẽ xuất hiện ở Lam Huân chỗ chỗ a.

Hắn lúc này cũng là cấp cả người toát mồ hôi lạnh, nếu là người bên ngoài dám cân Lam Huân động thủ, hắn khẳng định đã đi tới hung hăng giáo huấn đối phương, nhưng Mạc Tiểu Thất không có thể như vậy người bình thường, sở dĩ mặc dù tiêu thần lúc này đã tấn chức đế tôn, cũng chỉ có thể ở bên cạnh giương mắt nhìn, hoàn toàn không xen tay vào được.

Chính lo lắng thì, tiêu thần cảm giác có người hướng tự bay tới, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Dương Khai vẻ mặt cười tủm tỉm đứng ở trước mặt mình.

Hắn trên dưới quan sát Dương Khai liếc mắt, hừ lạnh nói: "Là ngươi!"

Hắn hiển nhiên là nhớ kỹ Dương Khai, dù sao năm đó ở tứ quý nơi trung, Dương Khai luyện chế ra thật là khéo đan, gây ra rất lớn phong ác ba. Đối người như vậy, tiêu thần đương nhiên sẽ có ấn tượng thật sâu.

Dương Khai ha hả cười nói: "Tiêu huynh, nhiều không gặp, chúc mừng tấn chức đế tôn a."

Tiêu thần ngạo nghễ nói: "Giá có cái gì tốt chúc mừng, bản ít thiên tài dù sao đều tràn đầy, tấn chức đế tôn chỉ là chuyện sớm hay muộn."

Hắn như vậy dõng dạc, nhượng Dương Khai nghe mặt tối sầm.

Bất quá như đã nói qua, tiêu thần người này tuy rằng ngang ngược một ít, nhưng tư chất quả thực vẫn phải có, bằng không cũng không có khả năng tấn chức được đế tôn cảnh.

Tiêu thần lại nói: "Ta nhớ kỹ ngươi năm đó ở tứ quý nơi trung dùng qua một quả thật là khéo đan, chẩm địa hôm nay còn là nói nguyên cảnh? Tấm tắc, ngươi giá tư chất vị miễn cũng quá kém chút chứ, lãng phí một cách vô ích vậy chờ thần đan a!"

Dương Khai không để ý chút nào cười nói: "Đúng vậy, nếu là đương niên tương vậy quá hay đan tống cùng Tiêu huynh nói, nói không chừng Tiêu huynh đã sớm tấn chức đế tôn."

"Đó là đương nhiên!" Tiêu thần dương dương đắc ý nói, rất nhanh, hắn hựu hồ nghi nói: "Ngươi tìm ta có chuyện gì."

Dương Khai thần tình nghiêm một chút, nhìn bên kia lưỡng cô gái chiến trường, nói: "Tiêu huynh, ngươi thế nào đứng ở chỗ này nhìn, Lam Huân công chủ thân phận hạng tôn quý, ngươi lại để cho nàng cùng người bên ngoài động thủ, việc này nếu như truyền tới trăng sáng đại trong tai người, đại nhân sao lại khinh tha ngươi, nếu có một cái gì sơ xuất, vậy thì càng nguy, còn không vội vàng đem các nàng xa nhau."

Tiêu thần sắc mặt nhất khổ, lúc trước đắc ý và ngạo nghễ thoáng cái không còn sót lại chút gì, tả oán nói: "Năng tách ra ta đã sớm ra đi, ngươi còn phải mà nói. Ngươi có biết hay không cùng công chủ tranh đấu nàng kia là ai?"

"Thùy?" Dương Khai trừng mắt vô tội mắt.

"Thực sự là tên nhà quê, ngay cả của nàng địa vị cũng không biết!" Tiêu thần bỉu môi nói: "Bất quá vị cô nương này thân phận cũng không phải người bình thường có thể biết đến, mà thôi, hôm nay bản ít để ngươi khai mở nhãn giới, nghe cho kỹ, vị cô nương kia thế nhưng Thú Vũ Đại Đế nữ nhi!"

"Thú Vũ Đại Đế?" Dương Khai vẻ mặt vẻ mặt kinh ngạc.

Tiêu thần hừ nói: "Sợ rồi sao? Hiện tại biết bản ít vì sao chỉ có thể nhìn, lại không thể tiến lên nhúng tay duyên cớ chứ? Hai vị này cũng đều là đực chủ đại nhân, đắc tội với ai đều không có gì hay trái cây cật. . . Ai, làm nam nhân thực sự là nan a."

Hắn thở dài thở ngắn, nhất phó khổ không thể tả biểu tình.

Dương Khai nói: "Nhưng cũng không có thể làm cho các nàng còn như vậy đánh rơi xuống a, hiện tại hai người nhìn chỉ là đang luận bàn, chỉ khi nào đánh chân hỏa nói, hậu quả kia có thể to lắm lớn không ổn! Ngươi cũng biết, tiểu cô nương gia lòng háo thắng tương đối mạnh, lâu dài giằng co không dưới nói, vị tất cũng sẽ không biến thành sinh tử chi cục."

Tiêu thần nghe run một cái, tựa hồ đã dự kiến kinh người một màn, sắc mặt trắng bệch nói: "Hội có chuyện như vậy? Ngươi nhưng đừng gạt ta a."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Mọi việc giai mới có thể, hiện tại xa nhau các nàng mới là quan trọng hơn."

Tiêu thần nuốt nước miếng một cái, nói: "Làm sao chia? Công chúa điện hạ ngay cả lời nói của ta đều nghe không vào, trừ phi đi tới trực tiếp nhúng tay. . ."

"Vậy đi tới trực tiếp nhúng tay, tương các nàng xa nhau!" Dương Khai nghiêm nghị nói: "Tiêu huynh ngươi hôm nay cũng là đế tôn cảnh cường giả, xa nhau hai cái đánh nhau tiểu nha đầu khởi là việc khó gì?"

"Tự nhiên không uổng chuyện gì!" Tiêu thần hừ một tiếng, thâm ý sâu sắc địa nhìn Dương Khai, nói: "Bất quá ta thế nào cảm giác. . . Ngươi đây là muốn hãm ta vu bất nghĩa a! Tiểu tử ngươi có đúng hay không xem ta bỉ ngươi dáng dấp đẹp trai, sở dĩ trong lòng khó chịu."

"Làm sao sẽ!" Dương Khai đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta chỉ là thay công chủ đại nhân an ác toàn bộ lo lắng, ta dầu gì cũng là đến từ nam vực võ giả, tự nhiên không muốn nhìn thấy công chủ đại nhân đã bị tổn thương gì, công chủ đại nhân như vậy hoàn mỹ thiên hạ, bất luận cái gì một điểm thương tổn đều là đối với của nàng khinh nhờn!"

Tiêu thần vẻ mặt tán đồng gật đầu, trong mắt một mảnh lửa nóng thần sắc, nói: "Ngươi nói không sai, công chủ đại người không thể đã bị nửa điểm thương tổn, phải vội vàng đem các nàng xa nhau mới là."

"Tiêu huynh nhanh lên lên đi!" Dương Khai thúc giục.

Tiêu thần bắt lại Dương Khai cánh tay, nói: "Ngươi đã như vậy nhiệt tâm trung thành, vậy liền cùng ta cùng nhau, ta phụ trách ngăn lại Lam Huân công chủ, ngươi phụ trách ngăn lại một vị khác công chúa điện hạ, cứ như vậy khoái trá quyết định."

Đang khi nói chuyện, hắn dĩ kéo Dương Khai bay về phía trước đi, cũng không quản Dương Khai có nguyện ý hay không, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Dương Khai vẻ mặt ngạc nhiên, trong lòng chửi bới không ngớt.

Hắn vốn muốn lừa dối tiêu thần nhúng tay vào giải quyết trận này vô vị tranh đấu, nhưng không nghĩ người này nhìn như khờ ngu xuẩn, kỳ thực khôn khéo hơn người, cánh đem mình cũng kéo quá khứ.

Bất quá việc đã đến nước này, Dương Khai cũng một thời gian tính toán nhiều như vậy, chỉ có thể như tiêu thần theo như lời, cùng hắn phối hợp một ... hai ....

Đến rồi phụ cận, tiêu thần trên tay dùng một lát lực, trực tiếp tương Dương Khai hướng hai nàng tranh đấu trung tâm chỗ ném tới, trong miệng hoàn hô lớn: "Lưỡng vị công chúa hoàn xin dừng tay a, chúng ta có chuyện hảo hảo thuyết, không yếu táy máy tay chân."

Tiêu thần ta ác thao ác ngươi tổ tông!

Dương Khai trong lòng chửi ầm lên đứng lên, hắn chẳng thể nghĩ tới tiêu thần người này lại như thử đê tiện âm hiểm, cư nhiên tương mình làm ám khí ném tới, làm như vậy rất rõ ràng năng phân tán ra Lam Huân và Mạc Tiểu Thất chú ý của lực, nhượng chính hắn kế tiếp nhúng tay liền trở nên dễ sinh ra.

Thân ở giữa không trung, Dương Khai cường ngắt hạ thân tử, ổn định thân hình, cũng không dám tùy tiện xuất thủ, chỉ có thể thôi động nguyên lực bảo vệ mình thân.

Sau một khắc hắn liền vọt vào hai nàng tranh đấu vòng xoáy trung tâm.

Ùng ùng vài tiếng bạo hưởng, xen lẫn Dương Khai kêu rên có tiếng.

Lam Huân và Mạc Tiểu Thất đều vẻ mặt kinh ngạc địa thu tay lại, đều tự lui về phía sau hơn mười trượng, kinh ngạc nhìn nhìn phía Dương Khai.

Hai nàng đều không phải là cái gì lạm sát kẻ vô tội người, sở dĩ vừa thấy được có người xông vào vòng chiến, nhưng lại bị chính ngộ thương rồi, liền lập tức dừng tay.

Mạc Tiểu Thất có chút bất an nhìn người, cũng không biết người có hay không nguy hiểm đến tánh mạng, bất quá sau một khắc, nàng liền đôi mắt đẹp sáng ngời, nét mặt này nổi lên thú văn thoáng cái biến mất sạch sẽ.

"Dương đại ca!" Nàng vừa mừng vừa sợ địa nhìn Dương Khai, duyên dáng gọi to một tiếng.

Dương Khai trùng nàng nhếch miệng cười, tiến lên đồng thời, thuận thế tương nàng vừa kéo, liền kéo ra cùng Lam Huân trong lúc đó cự ly.

"Tê. . ." Bên kia, theo sát Dương Khai xông tới tiêu thần nhìn thấy thử mạc, nhịn không được đảo hít một hơi khí lạnh, trong lòng khiếp sợ đồng thời hựu bội phục không thôi.

Hắn chỉ là muốn nhượng Dương Khai hỗ trợ xa nhau lưỡng vị công chúa điện hạ, nhưng không nghĩ tiểu tử này cánh thân thủ ôm Mạc Tiểu Thất.

Giá, giá tiểu tử này là ăn hùng tâm báo tử đảm? Dám đối nhất vị công chúa đại nhân vô lễ như thế? (chưa xong còn tiếp. 『 bài này tự do tảng sáng canh tân tổ @ trà hương mộng oái cung cấp 』 nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài tới khởi điểm bỏ phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, hay tác giả động lực lớn nhất. ).