Chương 2484: Sao cái gì ngươi cũng đoạt với ta thế

Chương 2484: Sao cái gì ngươi cũng đoạt với ta thế

Thú Võ Đại Đế chi nữ là thân phận cỡ nào, đó là  nhiều Đế Tôn cảnh cường giả gặp được cũng phải khách khách khí khí, mà Dương Khai dám  duỗi tay ôm  đối phương, việc này nếu là rơi vào tay Thú Võ Đại Đế trong tai, đó là Dương Khai chạy trốn tới chân trời góc biển cũng muốn bị xé làm tám mảnh lớn a.

Không nói Thú Võ Đại Đế  đó là kia vị công chúa điện hạ bị một người nam nhân như vậy phi lễ, lại sao lại từ bỏ ý đồ?

Tiểu tử kia chết chắc rồi!

Chẳng qua, Tiêu Thần rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, bị Dương Khai ôm lúc sau, kia vị công chúa điện hạ nhưng lại không có chút phản kháng  ý tứ, ngược lại một  duỗi tay phản ôm  Dương Khai  cổ cổ, đem một bộ thân thể mềm mại kề sát tại Dương Khai trên người.

Tiêu Thần mắt thấy  hạt châu cũng đỏ, lại là hâm mộ lại là ghen tị.

Trên đời này lại có chuyện tốt như thế?

Ma xui quỷ khiến địa, Tiêu Thần nhếch miệng, lộ ra một bộ ôn hòa  nụ cười, một bên nhanh chóng triều Lam Huân gần sát, một bên  duỗi tay mở ra  chính mình dày rộng  cánh tay, triều Lam Huân lãm đi.

Nhưng hắn vừa mới cương gần sát Lam Huân, vẫn còn chưa đến cập  động thủ, Lam Huân liền đột nhiên quay người lại, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn trực tiếp đập  quá khứ.

Va chạm địa một tiếng, vòng quanh là Tiêu Thần đã tấn chức Đế Tôn, cũng bị này một quyền đập ở giữa mũi, cố tình hắn còn không dám vận dụng gì lực lượng hóa giải, một lần tựu nhãn mạo kim tinh, đầu váng mắt hoa lên đến.

"Ngươi làm cái gì?" Lam Huân lạnh lùng địa nhìn hắn, vẻ mặt không hờn giận hỏi han.

"Không có gì không có gì. . ." Tiêu Thần xấu hổ vô cùng địa đứng ở tại chỗ, hai hàng máu mũi theo bên miệng chảy xuống dưới.

Bên kia, Dương Khai mang theo Mạc Tiểu Thất cùng Lam Huân rớt ra  cũng đủ xa  khoảng cách lúc sau, lúc này mới cảm nhận được trước ngực  hai luồng kinh người  mềm mại.

Hắn không khỏi có chút mặt đỏ, vỗ vỗ đọng ở  chính mình trên người  Mạc Tiểu Thất  lưng, đạo: "Được rồi được rồi, trước xuống dưới nói chuyện. Kêu người bên ngoài nhìn chê cười."

Mạc Tiểu Thất nghe xong, lúc này mới ý thức được một chút không ổn, vội vàng từ Dương Khai trên người nhảy xuống, sắc mặt ửng đỏ nói: "Dương đại ca thật là ngươi a."

Dương Khai ha hả mỉm cười, cao thấp quét nàng liếc mắt. Đạo: "Vài năm không thấy, trưởng thành không ít a."

Mạc Tiểu Thất cái mũi một túc, đạo: "Lưu manh!"

Dương Khai xoa xoa trên trán  mồ hôi lạnh, đạo: "Ta nói vóc dáng trưởng thành, ngươi muốn đi đâu đó,vậy?"

Mạc Tiểu Thất lúc này mới nhận thức còn thật sự thực sự dò xét  Dương Khai một vòng, vuốt cằm đạo: "Dương đại ca cũng lợi hại  thiệt nhiều."

Năm đó nàng từ Phong Lâm Thành rời đi  thời điểm. Dương Khai mới Đạo Nguyên cảnh tầng một mà thôi, hôm nay tái kiến, Dương Khai đã là Đạo Nguyên cảnh tầng ba, đối một cái không có tông môn bối cảnh không có chỗ dựa vững chắc  vũ giả mà nói, như vậy  trưởng thành là cực kỳ kinh người .

Mạc Tiểu Thất chính mình có thể lấy được lớn như vậy  tiến bộ là bởi vì vì thân phận của nàng cùng người bên ngoài bất đồng.

Có Thú Võ Đại Đế tự mình chỉ đạo. Có Phượng di giám sát tu luyện, có Linh Thú Đảo dụng chi vô cùng  tu luyện tài nguyên, nàng không có trưởng thành mới là việc lạ.

Hai người khi nói chuyện, Lưu Viêm cùng Trương Nhược Tích cũng từ bên kia bay đi tới.

Mạc Tiểu Thất cười nói: "Ta lúc trước tiến Toái Tinh Hải  thời điểm đã nghĩ  chắc có thể gặp được Dương đại ca  nhưng là tìm hơn hai năm cũng không tìm được, thẳng đến trước đó không lâu đụng phải Lưu Viêm tỷ tỷ, mới biết được ngươi thật sự tại trong nơi này."

Lưu Viêm là nhận biết Mạc Tiểu Thất  hai nàng tại Phong Lâm Thành trong cũng ra mắt. Chính là năm đó  Lưu Viêm vẫn là khí linh thân, tuy rằng cùng hiện tại so sánh với có thật lớn  khác biệt, nhưng khí tức nhưng không có thay đổi bao nhiêu. Cho nên lẫn nhau bính kiến lúc sau. Mạc Tiểu Thất rất nhanh tựu nhận ra  nàng.

Sau đó kết bạn đến này Bản Nguyên Hải, tái chuyện sau đó tình Dương Khai cũng biết .

Dương Khai lén lút triều Lam Huân bên kia tiều  liếc mắt, đạo: "Tiểu Thất a, ngươi như thế nào cùng Lam Huân công chúa đánh đi lên?"

Mạc Tiểu Thất khó chịu địa trừng mắt nhìn bên kia liếc mắt, hừ nói: "Năm xưa nợ cũ ."

Dương Khai mặt tối sầm, đạo: "Hai người các ngươi mới bao nhiêu tuổi a. Sao có thể có nợ cũ năm xưa cái gì ?"

Mạc Tiểu Thất cùng Lam Huân tuy rằng đều có Đạo Nguyên cảnh tầng ba  cường đại tu vi, nhưng luận tuổi lại thật sự không lớn. Hai người nhiều lắm cũng tựu hai mươi xuất đầu mà thôi, tuổi như vậy. Tu vi như vậy, cũng chỉ có Đại Đế  hậu nhân mới có thể làm được .

"Như thế nào không có? Khi còn bé nàng cùng Minh Nguyệt đại nhân đi Linh Thú Đảo làm khách  thời điểm, đoạt ta một kiện quần áo rất đẹp."

"Tựu việc này!" Dương Khai mở to hai mắt nhìn.

"Kia nhưng là ta thích nhất  quần áo  là Phượng di tự mình may cho ta  ta khóc thiệt nhiều ngày đâu." Mạc Tiểu Thất ủy khuất địa kêu lên.

Dương Khai vẻ mặt bất đắc dĩ  vẻ mặt, nghĩ thầm tiểu cô nương  tâm tư chính mình là thật  không hiểu a.

Khi nói chuyện, Lam Huân cùng Tiêu Thần cũng từ bên kia chậm rãi đã đi tới, đợi cho cách đó không xa, Lam Huân cười dài địa nhìn Mạc Tiểu Thất, đạo: "Tiểu Thất muội muội, còn muốn hay không đánh nữa?"

Mạc Tiểu Thất trừng mắt nhìn nàng liếc mắt, đạo: "Ngươi muốn đánh ta liền phụng bồi, ai sợ ngươi nha."

Lam Huân mắt đẹp trong hào quang chợt lóe, mỉm cười nói: "Nhìn bộ dáng muội muội không phục lắm  đâu!"

Mạc Tiểu Thất hừ nói: "Nói rất đúng giống ngươi thắng  giống nhau, da mặt thực dầy."

Lam Huân đạo: "Chẳng lẽ không đúng thôi? Tỷ tỷ nhưng là thắng ngươi nửa chiêu . . ."

Mạc Tiểu Thất sắc mặt đỏ lên, cắn răng đạo: "Ngươi còn so với ta lão  đâu, đợi ta có ngươi này tuổi  thời điểm khẳng định sẽ không thua cho ngươi!"

Lam Huân trên mặt  ý cười lập tức thu liễm  trở về, trong hư không  độ ấm tựa hồ cũng mãnh tướng đi xuống, hàn ý đến xương.

Dương Khai cùng Tiêu Thần nhất tề rùng mình một cái, cũng ý thức được không ổn .

Tuy nói Mạc Tiểu Thất cùng Lam Huân tuổi cơ bản khác biệt không có mấy, nhưng Lam Huân chắc là đại cái hai ba tuổi  này chính là hai ba tuổi kỳ thật cũng không có gì cùng lắm thì  nhưng Mạc Tiểu Thất này "Lão" tự không thể nghi ngờ xúc động  Lam Huân mẫn cảm  thần kinh.

Vừa mới cương dừng tay ngưng chiến  hai nàng một lời không hợp dưới, hai song mắt đẹp trừng tại một chỗ, trong hư không hình như có hỏa hoa bắn tung toé, một hồi đại chiến tựa hồ hết sức căng thẳng.

Dương Khai nhìn Tiêu Thần, không ngừng cho hắn nháy mắt ra dấu.

Tiêu Thần hút hít cái mũi, lau lỗ mũi phía dưới  máu tươi, đem ánh mắt phiết đến bên cạnh chỗ.

Phế vật a! Dương Khai trong lòng mắng to, chỉ có thể kiên trì đứng ra, cười tủm tỉm nói: "Được rồi được rồi, đánh cũng đánh qua, hai người các ngươi cũng đừng như vậy tính toán chi li  các ngươi nhưng là  nhi  lúc  ngoạn bạn, này phân hữu nghị nhưng là rất trân quý  đến đến đến, mọi người bắt tay nhau, vẫn là bạn tốt thôi."

"Ai cùng nàng là bạn tốt !" Hai nàng cũng oán hận địa cắn răng đạo.

Dương Khai lau trên trán  mồ hôi lạnh, đạo: "Cho dù không phải bạn tốt, kia cũng không muốn đả đả sát sát  nữ  hài tử  muốn rụt rè mới đúng, động thủ động cước  còn thể thống gì!"

Mạc Tiểu Thất quyết  quyết miệng, vẻ mặt ý không vui  biểu tình.

Lam Huân tròng mắt nhất chuyển, đột nhiên trở nên chói lọi, khẽ mở chu môi đạo: "Dương sư huynh nói cũng đúng, là Lam Huân sai lầm rồi, không chắc cùng muội muội giống như so đo  Tiểu Thất muội muội ngươi đừng giận  tỷ tỷ ở trong này cho ngươi bồi cái lễ."

"Hừ!" Mạc Tiểu Thất trực tiếp làm cho đầu phiết đến một bên, một bộ không muốn phản ứng bộ dáng của nàng.

Lam Huân cũng không thèm để ý, cười dài địa nhìn Dương Khai đạo: "Dương sư huynh nhưng lại nhận biết Tiểu Thất muội muội, này cũng thật làm cho người ta ngoài ý muốn  rất, Tiểu Thất muội muội thường ở đông vực, ngay ta cũng chỉ là tại  nhi  lúc ra mắt một mặt, Dương sư huynh như thế nào nhận biết ?"

Nha đầu kia cũng không biết vì cái gì muốn đánh tìm kiếm này, nhưng Dương Khai lại cảm nhận được một trận đao quang kiếm ảnh, chỉ có thể đánh cái ha ha đạo: "Cơ duyên xảo hợp thôi, cũng không có gì đặc biệt ."

Mạc Tiểu Thất lại cẩn thận địa trừng mắt Lam Huân đạo: "Ngươi này lão bà,  khó phải không coi trọng ta Dương đại ca  hỏi cái này sao biết rõ làm gì?"

Lời vừa nói ra, Trương Nhược Tích không khỏi a địa kêu một tiếng, tay nhỏ bé che lại  môi đỏ mọng, Lam Huân cũng khẽ đỏ mặt, đại mi một túc, ngược lại là Lưu Viêm, vẻ mặt lơ đểnh.

Lam Huân đạo: "Tiểu nha đầu nói chuyện khẩu không ngăn cản, như thế nào nói cái gì cũng dám nói."

Mạc Tiểu Thất hướng nàng làm cái mặt quỷ, đạo: "Thân chính không sợ bóng dáng tà, ngươi như vậy khẩn trương làm cái gì?"

Lam Huân bực bội, nàng cũng chỉ là tò mò Dương Khai như thế nào có thể nhận biết Mạc Tiểu Thất người như vậy, hơn nữa hai người quan hệ thoạt nhìn còn cực kỳ thân mật  bộ dáng, cũng không muốn bị Mạc Tiểu Thất một trận chế nhạo, chính mình ngã xuống có chút ăn không tiêu .

Phương tâm trong cơn tức giận, nàng một cắn răng ngà đạo: "Đúng vậy, tỷ tỷ ta chính là coi trọng ngươi Dương đại ca  chuẩn bị dẫn hắn trở về cấp phụ thân đại nhân xem qua, làm cho phụ thân đại nhân sớm ngày đắc một cái rể hiền, muội muội ngươi có ý kiến gì sao?"

Cái này đến phiên Mạc Tiểu Thất nghẹn họng nhìn trân trối  vẻ mặt ngạc nhiên địa nhìn Lam Huân, lại nhìn một cái Dương Khai, đột nhiên dậm chân đạo: "Ngươi này phá hư nữ nhân, như thế nào cái gì cũng theo ta thưởng, khi còn bé theo ta thưởng quần áo, hiện tại nhưng lại muốn cướp ta Dương đại ca!"

Khi nói chuyện, nàng ôm cổ  Dương Khai  cánh tay, chút không để ý kị chính mình đầy đặn  bộ ngực bị Dương Khai  cánh tay đè ép  biến hình, cắn răng, kiên quyết đạo: "Ngươi dám đến thưởng, ta tựu liều mạng với ngươi!"

Lam Huân nhất thời cười  cười run rẩy hết cả người, khanh khách đạo: "Kia cũng phải nhìn ngươi Dương đại ca thích cái nào  là thích ngươi như vậy ngang ngược không nói lý lẽ không hiểu tình thú  tiểu nha đầu  đâu, vẫn là thích tỷ tỷ như vậy có tri thức hiểu lễ nghĩa thiện người am hiểu ý  nữ tử  đâu?"

Khi nói chuyện, cũng không biết nàng thúc dục  cái gì bí thuật, cả thân hình không ngờ tản mát ra cực kỳ dẫn nhân chú mục  khí chất.

Tiêu Thần ở một bên nhìn  thẳng nuốt nước miếng, tròng mắt cũng thẳng  hận không thể làm cho hai mắt của mình  móc xuống dưới bù thêm đến Lam Huân trên người.

Mạc Tiểu Thất cấp  sắc mặt đỏ lên, gắt gao địa ôm lấy Dương Khai  cánh tay, coi như vĩnh viễn sánh cùng thiên địa cũng không muốn buông tay giống nhau, cả giận: "Ngươi có gì đặc biệt hơn người  ngươi có gì đặc biệt hơn người  Phượng di so với ngươi xinh đẹp nghìn vạn lần!"

"Cửu Phượng tiền bối?" Lam Huân đột nhiên vẻ mặt một túc.

Mạc Tiểu Thất một ngửa đầu, đắc ý đạo: "Đúng vậy, ngươi có thể cùng Phượng di so với sao?"

Hừ một tiếng, nàng lại đối Dương Khai đạo: "Dương đại ca, ngươi đừng để ý tới này lão bà, ngươi nếu là thích nhìn xinh đẹp nữ tử, hôm nào đến Linh Thú Đảo đến, ta giới thiệu Phượng di cho ngươi xem!"

Dương Khai khoé miệng vừa kéo, hoàn toàn không biết nên như thế nào nói tiếp .

Lam Huân ngạc nhiên địa nhìn Mạc Tiểu Thất, nghe nàng nói như vậy cũng là dở khóc dở cười, biết nha đầu kia hàng năm sinh hoạt tại Linh Thú Đảo, bị kia vài vị đại nhân bảo hộ  rất hảo, căn bản ngay nam nữ việc cũng đều không hiểu, nàng như thế để ý Dương Khai, chỉ sợ cũng chính là một loại bản năng  cùng chính mình đối nghịch  phản ứng mà thôi.

Chính mình cùng nàng góc cái gì kình a, Lam Huân đột nhiên cảm thấy đần độn vô vị lên đến, vuốt cằm đạo: "So với Cửu Phượng tiền bối, ta tự nhiên là không bằng  được rồi, Tiểu Thất muội muội, lúc này đây xem như ngươi thắng ."

Mạc Tiểu Thất vừa nghe, nhất thời vui mừng thượng đuôi lông mày, vui sướng hài lòng nói: "Ngươi cũng không sai, tuy rằng so với ta kém như vậy một chút!"

Lam Huân cười khổ lắc đầu..