Chương 2485: Trăng sáng mọc trên biển

Chương 2485: Trăng sáng mọc trên biển

Chương 2485: Trăng sáng mọc trên biển

"Mấy vị, có muốn hay không tiến vào nơi càng sâu nhìn một chút, bên trong lực lượng bổn nguyên cực kỳ nồng nặc tinh khiết, như có thể hấp thu luyện hóa đối với ngày sau tu luyện có chỗ tốt cực lớn." Dương Khai thấy bầu không khí hòa hoãn đi, vội vã đề nghị.

Lam Huân vuốt cằm nói: "Đang muốn đi xem một chút, Dương sư huynh nếu là không ngại, đồng thời kết bạn đồng hành thế nào?"

Nàng đều nói như vậy, Dương Khai lại nào có thể cự tuyệt, chỉ có thể gật đầu nói: "Công chúa mời, vinh hạnh cực kỳ."

Lam Huân khẽ mỉm cười, nói: "Dương sư huynh xưng hô như thế nào Tiểu Thất Muội Muội, liền xưng hô như thế nào Lam Huân được rồi, công chúa hai chữ không cần nhắc lại."

Lần trước ở trong Tứ Quý Chi Địa  nàng cùng Dương Khai từng có một ít tiếp xúc, lúc đó liền cảm thấy được người này cực kỳ bất phàm, bây giờ xem ra quả thế, tuy nói Dương Khai bây giờ Đạo Nguyên Tam tầng ba, tu vi so với Tiêu Thần các người lạc hậu một chút, nhưng Lam Huân lại có một loại cảm giác, Dương Khai ngày sau thành tựu, tuyệt đối còn cao hơn Tiêu Thần rất nhiều.

Không thể so Mạc Tiểu Thất từng trải nông cạn, Lam Huân xem người ánh mắt là cực chuẩn.

Ngay sau đó một đám người liền kết bạn hướng Bổn Nguyên Hải nơi sâu xa bước đi.

Mới bay không bao lâu, liền chợt nghe phía trước truyền một tràng thốt lên tiếng, khẩn đón lấy, một đạo ánh sáng chói mắt từ cái kia Bổn Nguyên Hải bên trong từ từ bay lên, giống như một vầng minh nguyệt chói mắt.

Cực kỳ rõ ràng lực lượng bổn nguyên gợn sóng, lập tức khuếch tán ra đến.

"Ngôi sao bổn nguyên!" Tiêu Thần kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Dương Khai cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, khẽ quát: "Là hoàn chỉnh ngôi sao bổn nguyên!"

Tiến vào Toái Tinh Hải thời gian dài như vậy, tuy rằng lực lượng bổn nguyên hấp thu luyện hóa không ít, nhưng hoàn chỉnh ngôi sao bổn nguyên Dương Khai chưa từng thấy đến, hắn mấy năm qua hấp thu lấy luyện hóa lực lượng bổn nguyên tất cả đều tàn tạ không thể tả. Tuy nói đối với tự thân cũng có ích lợi, nhưng so với hoàn chỉnh ngôi sao bổn nguyên không thể nghi ngờ phải kém rất nhiều.

Lúc trước đến Bổn Nguyên Hải thời điểm, Dương Khai liền nghe người ta nói quá, ở này trong Bản Nguyên Hải Chi có hoàn chỉnh ngôi sao bổn nguyên.

Không nghĩ tới hiện tại thật sự nhìn thấy.

Này hoàn chỉnh ngôi sao bổn nguyên du vừa xuất hiện, liền Lam Huân như vậy đại đế con gái đều hô hấp hơi một xúc, khuôn mặt cười lộ ra cuồng nhiệt vẻ, có thể thấy được vật này đối với võ giả sức hấp dẫn lớn bao nhiêu.

Chỉ là còn không chờ Dương Khai các người đi tranh đoạt cái gì, cái kia bốn phương tám hướng liền đã bay qua vô số võ giả. Dồn dập đưa mắt khóa chặt ở cái kia hoàn chỉnh ngôi sao bổn nguyên bên trên, truy đuổi tranh cướp. Ra tay đánh nhau, tình cảnh lập tức máu tanh lên.

Ngăn ngắn năm tức công phu, liền đã có hơn hai mươi võ giả kêu thảm thiết từ không rơi xuống, lọt vào trong Bản Nguyên Hải Chi .

Mà năm tức sau khi, cái kia hoàn chỉnh ngôi sao bổn nguyên đột nhiên biến mất không gặp. Cũng không biết bị ai cho cướp đi, những người còn lại trong lòng không cam lòng, chửi ầm lên lên.

"Nơi này càng thật sự có hoàn chỉnh ngôi sao bổn nguyên." Dương Khai đem tình cảnh đó nhìn từ đầu tới đuôi, không nhịn được thổn thức một tiếng.

"Bổn Nguyên Hải là cái cực kỳ chỗ đặc thù, nó đến cùng là làm sao hình thành, thì lại làm sao có nhiều như vậy lực lượng bổn nguyên, không ai nói rõ ràng. Chỉ là từ cổ chí kim, có một cái liên quan với Bổn Nguyên Hải nghe đồn. Chỉ có số ít người biết được." Lam Huân vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Tin đồn gì?" Dương Khai ngạc nhiên nghi ngờ nhìn phía nàng.

Nàng là Minh Nguyệt Đại Đế con gái, cõi đời này hẳn là rất ít có chuyện gì là nàng không hiểu, liên quan với này Bổn Nguyên Hải, Dương Khai cũng vẫn mang trong lòng nghi hoặc, giờ khắc này nghe nàng nhấc lên. Không khỏi đến rồi hứng thú.

Tiêu Thần cũng hướng Lam Huân đầu lấy trưng cầu ánh mắt, hiển nhiên là không biết này Bổn Nguyên Hải nghe đồn.

Lam Huân cũng không có trả lời ngay. Mà là quay đầu nhìn một chút Mạc Tiểu Thất, nói: "Cái này nghe đồn. Tiểu Thất Muội Muội hẳn là cũng nghe Thú Vũ Đại Nhân đề cập tới chứ?"

Mạc Tiểu Thất vẻ mặt cũng hiếm thấy trở nên nghiêm túc, vuốt cằm nói: "Đến Toái Tinh Hải trước, phụ thân đại nhân xác thực đã nói với ta một chuyện. Hắn nói Bổn Nguyên Hải hình thành, cùng năm đó ở chỗ này bị vây quét ngã xuống vị đại nhân kia có quan hệ trực tiếp."

"Cái gì?" Dương Khai cùng Tiêu Thần cùng nhau khiếp sợ.

Tuy nói Mạc Tiểu Thất không có nói thẳng ra cái kia ngã xuống đại nhân đến để là ai, nhưng ý của nàng đã rất rõ ràng.

Phệ Thiên Đại Đế!

Ngoại trừ hắn có thể có ai?

Lam Huân nói: "Năm đó vị đại nhân kia ngang dọc tinh giới, không người địch thủ, tùy ý làm bậy, thậm chí phá tan giới bích chướng, đi tới những kia cấp bậc thấp tinh vực, sở quá chi xuất, tinh vực diệt, ngôi sao đổ nát, những kia tu luyện ngôi sao ngôi sao bổn nguyên đều bị thôn phệ hầu như không còn. Riêng là hủy ở trên tay hắn đại tinh vực nhỏ liền không xuống mười mấy cái, có thể thấy được hắn đến cùng nuốt chửng bao nhiêu ngôi sao bổn nguyên. Sau khi Toái Tinh Hải chư đế chi tranh, hắn bị đánh giết nơi đây, mà sau khi hắn chết, bị hắn nuốt chửng những kia lực lượng bổn nguyên nhưng quỷ dị mà lưu lại, hình thành này lớn lao Bổn Nguyên Hải."

"Có chuyện như vậy?" Tiêu Thần lập tức trợn mắt lên, một bộ không thể tin được dáng vẻ.

Dương Khai cũng là nghe sắc mặt trắng bệch, sợ hãi nói: "Nói như vậy, Bổn Nguyên Hải kỳ thực là vị đại nhân kia ngã xuống nơi?"

Lam Huân vuốt cằm nói: "Cũng có thể nói như vậy, chỉ có điều Bổn Nguyên Hải vị trí lơ lửng không cố định, hơn nữa cũng không phải mỗi một lần đều sẽ xuất hiện, vì lẽ đó vị đại nhân kia năm đó đến cùng ngã xuống ở nơi nào đã không người hiểu rõ, chỉ là Bổn Nguyên Hải hình thành hẳn là cùng hắn có quan hệ trực tiếp."

"Không trách như thế sẽ có nhiều như vậy lực lượng bổn nguyên, không trách liền hoàn chỉnh ngôi sao bổn nguyên đều sẽ tồn tại." Dương Khai thổn thức vài tiếng, mấy ngày nay nghi hoặc lập tức rộng rãi sáng sủa.

Hắn lúc trước còn đang hồ nghi, này Toái Tinh Hải như vậy rách nát không thể tả, làm sao sẽ hình thành bản nguyên hải loại này quỷ dị tồn tại, có thể nghe xong Lam Huân giải thích sau khi, mới rõ ràng đây rốt cuộc là tại sao.

Phệ Thiên Đại Đế nuốt chửng vô số bổn nguyên, chết rồi những kia bổn nguyên nhưng lưu lại, Bổn Nguyên Hải cũng thuận theo xuất hiện.

Nói cách khác, mọi người giờ khắc này là ở hưởng dụng Phệ Thiên Đại Đế ân huệ.

Lam Huân khẽ mỉm cười, nói: "Cũng chính bởi vì năm đó vị đại nhân kia không nói cách làm, vì lẽ đó sau đó rất nhiều giới đường nối cái kia liền mấy vị đại nhân triển khai đại thần thông đóng kín, tinh giới bên trong cường giả cũng không còn cách nào tùy ý đi tới cấp bậc thấp tinh vực, nếu không có như vậy, bây giờ ngôi sao bổn nguyên cũng sẽ không như vậy ít ỏi, khiến người ta đổ xô tới."

Dương Khai nghe trong lòng hơi động, nói: "Nhưng là ta làm sao nghe nói vẫn có cường giả có thể đi chỗ đó chút cấp bậc thấp tinh vực?"

Ở Hằng La Tinh Vực thời điểm, Dương Khai liền gặp được từ tinh giới xuống cường giả, may mà vào lúc ấy có Dương Viêm ở, còn không chờ người kia nhảy ra cái gì bọt nước liền bị Dương Viêm cho chế phục.

Lam Huân vuốt cằm nói: "Tuy nói giới đường nối bị phong đóng, nhưng cũng không phải là không thể đi cấp bậc thấp tinh vực, ta nghe phụ thân đại nhân nói, mỗi một cái tinh vực đều có chính mình người bảo vệ, những người bảo vệ này bảo vệ toàn bộ tinh vực, không cho bị bảo vệ tinh vực vì là mạnh mẽ ngoại lực quấy nhiễu. Những người bảo vệ này là có thể tùy ý tiến vào ra bản thân bảo vệ tinh vực, những người khác như muốn tiến vào, chỉ có thể đi tìm những kia cực kỳ nguy hiểm đường nối, chỉ có điều những thông đạo này ở toàn bộ tinh giới đều là cùng với ít ỏi, hơn nữa phần lớn đều không thể chịu đựng quá mạnh mẽ sức mạnh, bất cứ lúc nào cũng có thể tan vỡ, những người kia muốn xuống, chỉ có thể tự chém tu vi."

"Tinh vực người bảo vệ!" Dương Khai phủ đầy bụi ký ức theo Lam Huân bị mở ra, cái từ này hắn nghe Dương Viêm nhắc qua.

Dương Khai liền đã từng nghĩ tới, đợi đến chính mình tu luyện thành công ngày, liền trở thành Hằng La Tinh Vực người bảo vệ.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Phải như thế nào mới có thể trở thành một tinh vực người bảo vệ?"

Lam Huân lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không biết, phụ thân đại nhân cũng không có đề cập với ta." Dừng một chút, nàng nghi ngờ nhìn Dương Khai nói: "Dương sư huynh lẽ nào là từ những kia tinh vực tới được?"

Dương Khai đối với chuyện như vậy như vậy nóng lòng để bụng, khó tránh khỏi không cho Lam Huân liên tưởng đến một vài thứ.

"Lam sư muội quả nhiên huệ chất lan tâm!" Dương Khai khẽ mỉm cười, cũng không phủ nhận.

"Dương sư huynh đúng là từ những kia tinh vực tới được võ giả?" Lam Huân hơi kinh, liền ngay cả Tiêu Thần cũng không nhịn được nhìn hắn một cái.

Nghe đồn những kia có thể từ cấp bậc thấp tinh vực đi tới tinh giới võ giả, mỗi người đều tư chất nghịch thiên, tiền đồ quang minh, từ trước đến giờ là những kia đại tông môn thế lực lớn tranh đoạt đối tượng.

Tuy nói tinh giới bên trong quả thật có không ít người như vậy, nhưng đem so sánh toàn bộ tinh giới sinh trưởng ở địa phương võ giả tới nói, những người này số lượng vẫn là không nhiều.

Lam Huân cũng là chỉ từng nghe nói, từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Không trách, Dương Khai tốc độ tu luyện có thể nhanh như vậy, nhìn dáng dấp nghe đồn không giả a. Trong lòng nàng thầm nghĩ.

Đang khi nói chuyện, một đám người đã đến Bổn Nguyên Hải nơi sâu xa.

Nơi này vốn chỉ có mấy cái Đế Tôn Cảnh chiếm lấy, nhưng hiện tại nhưng rõ ràng nhiều hơn không ít người.

Dương Khai mang theo mọi người tới đến hắn lúc trước đạp chân phía trên hòn đảo nhỏ, lại phát hiện trên hòn đảo nhỏ đã đứng đầy người, liền chỗ đặt chân đều không còn, không khỏi sắc mặt một hắc.

Mà đang lúc này, một luồng rõ ràng lực lượng bổn nguyên gợn sóng bỗng nhiên từ nơi nào đó truyền đến.

"Lại có hoàn chỉnh ngôi sao bổn nguyên xuất hiện." Tiêu Thần hô khẽ nói.

Mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy bên kia cách đó không xa, một vệt ánh sáng từ dưới mặt biển từ từ bay lên, hình thành một đạo trên biển sinh minh nguyệt kỳ cảnh.

Còn không chờ cái kia bổn nguyên hoàn toàn xuất hiện, liền đã có vô số võ giả chen chúc tới.

Này vẫn chưa xong, ở cái kia hoàn chỉnh bổn nguyên xuất hiện sau khi, lại có một vệt ánh sáng lượng ở khác một chỗ xuất hiện, tiếp theo là đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Một trong nháy mắt, trên mặt biển càng lít nha lít nhít tất cả đều là loại này chói mắt minh nguyệt, qua loa một mấy, tối thiểu cũng có hơn trăm, còn có càng nhiều chính đang xuất hiện bên trong.

"Nhiều như vậy!" Tiêu Thần sắc mặt khiếp sợ phi thường, nhưng hết sức hưng phấn.

Lam Huân nhưng là chau mày, có chút bất an nói: "Sự ra khác thường tất có yêu! Bổn Nguyên Hải xưa nay không xuất hiện tình huống như vậy."

Dương Khai cũng có một chút không tốt lắm cảm giác, nhưng nhiều như vậy hoàn chỉnh bổn nguyên đang ở trước mắt, ai có thể không động tâm?

"Chủ nhân!" Lưu Viêm trầm thấp hô hoán một tiếng.

Dương Khai cắn răng nói: "Trước tiên đoạt lại nói."

Đang khi nói chuyện, hắn cùng Lam Huân hỏi thăm một chút, nói: "Lam sư muội, chia ra hành động đi!"

Lam Huân vuốt cằm nói: "Dương sư huynh các ngươi cẩn thận một ít."

"Ngươi cũng vậy" Dương Khai gật gù, lúc này mới dẫn Mạc Tiểu Thất Lưu Viêm cùng Trương Nhược Tích ba nữ hướng phía trước phóng đi.

Bổn Nguyên Hải bên trên, cục diện hết sức hỗn loạn, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có người ngã xuống.

Phía trước một đạo ngôi sao bổn nguyên đang bị bốn, năm người tranh đoạt, này bốn, năm người tựa hồ từng người đều thuộc về thế lực khác nhau, trong lúc nhất thời đánh không thể tách rời ra, ngược lại là cái kia ngôi sao bổn nguyên không người hỏi thăm.

Dương Khai thân hình hơi động, liền tới đến cái kia bổn nguyên phía trước, đưa tay chộp một cái, Luyện Tinh quyết vận chuyển bên dưới, trực tiếp đem này ngôi sao bổn nguyên hấp thụ lại đây, ném vào Tiểu Huyền giới bên trong. (.