Chương 2486: Hài cốt của Đại đế

Chương 2486: Hài cốt của Đại đế

Tàn phá  bản nguyên chi lực cũng đã rất khó luyện hóa hấp thu  hoàn chỉnh  bản nguyên chi lực càng không cần phải nói, cho nên Dương Khai hiện tại cũng chỉ có thể trước đoạt, đợi cho ngày sau có thời gian lại đi xử lý.

Đắc thủ lúc sau, Dương Khai lập tức một cái thuấn di, trực tiếp biến mất không thấy.

Thẳng đến lúc này, kia chính đánh thành một đoàn  mấy người mới phát hiện ngôi sao bản nguyên đã biến mất không thấy  phóng nhãn nhìn lại, lại căn bản không thấy được kẻ cắp  bóng dáng, nhất thời tức giận nổi trận lôi đình, đều mắng to không ngừng.

Mà giờ này khắc này, Lưu Viêm Trương Nhược Tích cùng Mạc Tiểu Thất tam nữ đã triều mặt khác một đoàn ngôi sao bản nguyên vọt quá khứ.

Mạc Tiểu Thất cũng không tái che dấu thực lực, lúc trước nàng cùng Lam Huân đánh giá  thời điểm vẻn vẹn chính là sử dụng  tự thân sở học  bí thuật, ngay một nửa  bổn sự cũng chưa lấy ra nữa, hôm nay muốn tranh đoạt ngôi sao bản nguyên, liền vung tay lên gọi về  một chi yêu thú đại quân.

Ngân Mao Sư Hổ Thú Phi Thiên Độn Địa Bức, Xích Hỏa Kỳ Lân, Lam Tình Mặc Lân Giao. . .

Muôn hình muôn vẻ  yêu thú quay chung quanh tại bên người nàng, thú rống tiếng động liên tiếp, hùng hổ triều hướng phía trước phóng đi, sợ tới mức phía trước vũ giả liên tục tránh né.

Lưu Viêm  Bạch Hổ Thiên Khôi cũng bị phóng ra, tuy rằng so với chân chính  Đế Tôn cảnh, hắn có lẽ có chút chênh lệch, nhưng cũng không phải Đạo Nguyên cảnh vũ giả có thể chống lại  kia Đế Tôn cảnh độc hữu chính là khí thế mời vô số vũ giả trong lòng run sợ.

Trương Nhược Tích tuy rằng không có cường đại  trợ lực, nhưng một thân khí tức cũng là dày đặc đến cực điểm, hơn nữa cũng không biết nàng thúc dục  cái gì bí thuật, cả thân hình đột nhiên tản mát ra khí thế kinh người, kia không hiểu  khí thế có một loại rất mạnh  cảm giác áp bách, chẳng những mời phụ cận  đám vũ giả nhượng bộ lui binh, tựu ngay Mạc Tiểu Thất  này yêu thú cũng lạnh run.

Mạc Tiểu Thất hồ nghi địa tiều  Trương Nhược Tích liếc mắt, trong lòng khiếp sợ.

Làm Thú Võ Đại Đế  nữ nhi, Mạc Tiểu Thất trời sinh có thể cùng yêu thú trao đổi, cho nên giờ phút này chính mình  này thú sủng nhóm  hoảng sợ cùng sợ hãi nàng cảm thụ  rõ ràng.

Mấy con thú sủng này của nàng, huyết thống cũng cực kỳ cao quý tinh thuần, có rất nhiều đều có thượng cổ thánh linh  huyết mạch, cứ việc loãng, lại cũng không phải yêu thú bình thường có thể bằng được  tất cả đều là Thú Võ Đại Đế tự mình cấp nàng chọn lựa đi ra .

Mấy con thú sủng này, đó là tại đối mặt Đế Tôn cảnh lúc. Cũng có thể buông tay một  đánh nhau, không có chút sợ hãi.

Nhưng là tại Trương Nhược Tích thúc dục ra kia cổ độc đáo  khí thế lúc sau, mấy con thú sủng này nhưng lại đảm chiến không thôi, thật giống như là đã bị  trời sinh  áp chế giống nhau. Có vài chích thú sủng thậm chí hướng Trương Nhược Tích nức nở  vài tiếng.

Mạc Tiểu Thất hoàn toàn chấn kinh rồi, vài tiếng nức nở này, đại biểu cho là lấy lòng  ý tứ, có đôi khi nàng tiểu  hài tử  tính tình phát tác, cố ý không đi để ý tới chính mình  mấy con thú sủng này. Chúng nó sẽ phát ra thanh âm như vậy đến mời chính mình đáng thương chúng nó, do đó thu hoạch chính mình  chú ý, loại này phương pháp lần nào cũng đúng.

Nhưng là hôm nay, đã biết chút mặc dù đối mặt Đế Tôn cảnh cũng sẽ không có chút khiếp đảm  thú sủng, nhưng lại hướng một cái hào không chớp mắt  tiểu nha đầu ý bảo lấy lòng.

Này là tình huống gì?

Mạc Tiểu Thất lúc trước còn chưa như thế nào để ý Trương Nhược Tích người này, bởi vì người sau thẳng đến không nói như thế nào nói chuyện, có vẻ không có tiếng tăm gì, nhưng đi qua như vậy một làm, Mạc Tiểu Thất đột nhiên phát hiện, Trương Nhược Tích trên người tựa hồ ẩn tàng rồi bí mật gì. Mà bí mật này rõ ràng là cùng yêu thú có quan hệ .

Trong lòng nàng tràn đầy điểm khả nghi, nhưng cũng không có phương tiện hỏi, chỉ có thể đem này phân nghi hoặc giấu ở trong lòng, chờ đợi ngày sau lại đi hiểu biết.

Tam nữ tuy rằng thủ đoạn bất đồng, nhưng liên thủ lên đến cũng không người có thể kháng cự, nơi đi qua, tất cả mọi người đều thối lui.

Không lớn một lát công phu, liền đoạt một đoàn ngôi sao bản nguyên, cũng không biết các nàng ba cái là như thế nào thương nghị  Mạc Tiểu Thất cười hì hì đem kia ngôi sao bản nguyên bỏ vào  chính mình  không gian giới.

Dương Khai ở một bên nhìn ra ngoài một hồi. Cảm thấy các nàng ba người cũng không cần chính mình rất chú ý, lúc này mới buông tay ra chân đi cùng người bên ngoài tranh đoạt.

Giờ này khắc này, Bản Nguyên Hải tựu như sôi trào  giống nhau, không ngừng mà có hoàn chỉnh  ngôi sao bản nguyên từ dưới phương mọc lên. Vô số vũ giả tranh đoạt đánh nhau chết sống.

Dương Khai dựa vào  tinh thông không gian lực, thân hình mơ hồ không chừng, cũng có Luyện Tinh Quyết hỗ trợ, mỗi khi có tân  ngôi sao bản nguyên xuất hiện là lúc, hắn đều có thể tại trước tiên đuổi tới địa phương, đoạt bỏ chạy.

Này chuẩn bị đi tranh đoạt ngôi sao bản nguyên  vũ giả còn không rõ đã xảy ra chuyện gì. Bản nguyên đã biến mất không thấy .

Thời gian trôi qua, Dương Khai lẻ loi một mình tại Bản Nguyên Hải thượng rong ruổi tung hoành, vào tay  ngôi sao bản nguyên cũng là càng ngày càng nhiều.

Hắn một người  thu hoạch, so với bất luận kẻ nào đều phải nhiều hơn.

Tại đây loại hỗn loạn  địa phương tranh đoạt thứ, tốc độ mới là quan trọng nhất  mà tinh thông không gian lực, có thể thuấn di  hắn, không thể nghi ngờ có được tất cả mọi người không có  ưu thế.

Nửa ngày sau, từ Bản Nguyên Hải phía dưới xuất hiện  ngôi sao bản nguyên dần dần trở nên rất thưa thớt xuống dưới, mỗi khi một đoàn bản nguyên xuất hiện, liền có hàng trăm người vọt quá khứ.

Cục diện như vậy, đó là Dương Khai cũng không tốt lắm phát huy  cố gắng  vài lần, mới cuối cùng tại trong đám người cướp đi một đoàn bản nguyên, lưu lại mấy trăm người ở nơi này cho nhau ngờ vực vô căn cứ, đại đánh xuất thủ.

Tiếp qua nửa ngày, mặt biển thượng dần dần bình tĩnh  xuống dưới, mọi người chờ đợi hồi lâu, cũng nếu không thấy một đoàn ngôi sao bản nguyên xuất hiện.

Tựa hồ tất cả hoàn chỉnh  ngôi sao bản nguyên, đã toàn bộ bị người đoạt đi rồi.

Mà kia huyết tinh  tranh đấu lại vẫn như cũ tại tiếp tục, tất cả từng cướp được qúa ngôi sao bản nguyên  vũ giả cũng thành người bên ngoài công kích  mục tiêu, một thời gian, Bản Nguyên Hải thượng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, vô số tinh anh vũ giả huyết tát nơi đây, phía dưới  Bản Nguyên Hải đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Dương Khai thân hình lắc lư vài cái, tại hỗn loạn  Bản Nguyên Hải bầu trời tìm được rồi Lưu Viêm bọn người.

Cũng không biết có phải là kiêng kị Lưu Viêm bọn người bày ra đi ra  khủng bố thực lực, cho nên hắn nhóm ba cái nhưng thật ra tường an vô sự, cũng không có người đánh nàng nhóm  chú ý.

Nhìn thấy Dương Khai đã đến lúc sau, Mạc Tiểu Thất nhất thời tươi cười rạng rỡ địa đón đi lên, duyên dáng gọi to đạo: "Dương đại ca Dương đại ca, chúng ta được thiệt nhiều bản nguyên."

Một lời ra, vô số đạo nóng cháy  ánh mắt từ bốn phía quẳng ném đến.

Bản Nguyên Hải hôm nay hội tụ  mấy ngàn vũ giả, cùng so sánh mà nói, tìm được ngôi sao bản nguyên người không thể nghi ngờ chích chiếm thiếu  bộ phận, đại đa số người ngay hoàn chỉnh  ngôi sao bản nguyên là cái gì dạng cũng chưa biết như nào.

Cho nên Mạc Tiểu Thất những lời này không thể nghi ngờ là xúc động  những người đó mẫn cảm  thần kinh.

Mà Mạc Tiểu Thất hiển nhiên cũng biết bản thân mình nói sai lầm rồi lời, không khỏi thè lưỡi.

Dương Khai quét mắt bốn phía, hừ lạnh một tiếng, không có giữ lại địa thúc dục tự thân khí thế, oanh địa một tiếng, hư không tựa hồ cũng run rẩy một lần.

Này hướng Mạc Tiểu Thất như hổ rình mồi  đám vũ giả biến sắc, suy nghĩ  một lần chính mình  thực lực, lại nhìn xem Dương Khai bên này  đội hình, lúc này mới không cam lòng địa đem ánh mắt thu hồi.

Mạc Tiểu Thất lúc này mới  nhỏ giọng nói: "Chúng ta mỗi người cũng được hai ba đoàn ngôi sao bản nguyên."

Nàng vẻ mặt hưng phấn  biểu tình, Trương Nhược Tích cùng Lưu Viêm cũng là sắc mặt đỏ bừng  hiển nhiên đối chính mình  thu hoạch rất là hài lòng.

"Không sai không sai!" Dương Khai mỉm cười vuốt cằm.

Mỗi người được hai ba đoàn, thay lời khác nói, các nàng ba người tổng cộng đoạt ít nhất bảy tám đoàn nhiều, như vậy  thu hoạch đã là cực kỳ dày  nếu là có thể tìm thời gian luyện hóa điệu trong lời nói, đối với các nàng tương lai  trưởng thành là có cự đại  trợ giúp .

Chẳng qua cùng so sánh mà nói, Dương Khai  thu hoạch lớn hơn nữa.

Tuy rằng không có đếm kỹ, nhưng hắn một người cướp được  ngôi sao bản nguyên tối thiểu cũng có ba mươi đoàn nhiều.

Một viên tu luyện ngôi sao, chỉ biết sinh ra một phần bản nguyên, hơn - ba mươi đoàn, tựu ý nghĩa ba mươi khỏa tu luyện ngôi sao mới có thể có được.

Mà cả Bản Nguyên Hải tại một ngày này công phu xuất hiện  ngôi sao bản nguyên đâu chỉ ba bốn trăm?

Thay lời khác nói, Phệ Thiên Đại Đế năm đó tối thiểu cắn nuốt ba bốn trăm khỏa tu luyện ngôi sao, mới có thể tại sau khi chết lưu lại như thế dày  di trạch.

Hành vi như vậy, như vậy  cách làm, quả thực không có thể sử dụng táng tận thiên lương đến hình dung a.

"Nơi đây không nên ở lâu, một khi đã không có ngôi sao bản nguyên  vẫn là đi trước tuyệt vời." Dương Khai quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía,  nhíu mày nói.

Mạc Tiểu Thất đạo: "Ta đi theo Dương đại ca."

Dương Khai gật gật đầu, đang muốn mang theo các nàng rời đi đây là phi vùng đất lúc, phía dưới  Bản Nguyên Hải đột nhiên truyền đến một cỗ dị động.

Kia đỏ sẫm  nước biển làm như đã bị  nào đó dắt, nhưng lại từ từ luân chuyển lên đến, không lớn một lát công phu, cả Bản Nguyên Hải cũng bắt đầu chuyển động.

Vi diệu  liên lụy lực truyền đến, mời tất cả hai bên tại Bản Nguyên Hải bầu trời  vũ giả cũng biến sắc.

Định nhãn nhìn lại, từng đợt ngã xuống hít lương khí  thanh âm vang lên.

Chỉ thấy tại kia Bản Nguyên Hải trung tâm  vị trí chỗ, một cái cự đại  lốc xoáy dần dần thành hình, mà theo Bản Nguyên Hải  chuyển động, kia đỏ sẫm  nước biển nhưng lại không ngừng mà hướng kia lốc xoáy trong dũng mãnh vào, tiện đà biến mất không thấy, cũng không biết đi nơi nào.

Kia lốc xoáy, giống như có thể cắn nuốt điệu mảnh hư không này giống nhau, mời tất cả chứng kiến cảnh này người cũng da đầu run lên, cả người lạnh lẻo.

Nước biển  dũng mãnh vào càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh liệt, chính là vài tức công phu, Bản Nguyên Hải  diện tích tựu rút nhỏ một nửa nhiều.

Một hồi sẽ qua  nhi  cả Bản Nguyên Hải nhưng lại tất cả đều biến mất không thấy  vốn tràn ngập ở trên hư không trong  nước biển không còn sót lại chút gì, chỉ tại kia trung tâm vị trí lưu lại một hắc động giống như  tồn tại.

Xuyên thấu qua kia hắc động, mơ hồ có thể thấy được một bộ hài cốt ở bên trong, khoanh chân mà ngồi, trắng bệch vô cùng, vừa thấy liền chẳng biết chết đi bao nhiêu năm  nếu chính là như thế cũng tựu thôi, cố tình kia hài cốt  một đoạn ngón tay thượng, còn có một quả không gian giới lưu lại.

Tất cả mọi người thấy được một màn này, tất cả mọi người giật mình ở tại tại chỗ, một đôi song nóng cháy  ánh mắt, như mã hoàng giống nhau cắn tại kia không gian giới phía trên.

Rầm rầm. . .

Từng đợt nuốt nước miếng  thanh âm vang lên.

"Này hài cốt là chuyện gì xảy ra? Là ai chết ở  trong này?"

"Nhìn bộ dáng này, người này chết đi tối thiểu mấy vạn năm ."

"Mấy vạn năm. . . Chư đế chi tranh cũng là mấy vạn năm trước chuyện, trận chiến ấy cùng bị chết  năm vị Đại Đế."

"Đây là Đại Đế  hài cốt a! Kia nhẫn. . . Là Đại Đế  không gian giới!"

Tứ phương vũ giả không ngừng mà triều kia hắc động phụ cận hội tụ, không lớn một lát công phu, bốn phía liền người sơn biển người, rậm rạp, mà từng đợt nghị luận tiếng động cũng từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Đại đa số cũng tại đoán này hài cốt rốt cuộc là vị ấy Đại Đế lưu lại .

Dương Khai cũng trong lòng phát lạnh.

Bởi vì hắn phía trước mới từ Lam Huân nơi đây nghe nói Bản Nguyên Hải là Phệ Thiên Đại Đế bị chết chỗ, hiện tại tựu gặp được một khối mấy vạn năm trước lưu lại  hài cốt, điều này làm cho hắn không khỏi địa mời hắn có chút đoán.

"Tiểu Thất!" Dương Khai nhẹ nhàng mà hô một tiếng, triều nàng quẳng ném lấy trưng cầu  ánh mắt.

Mạc Tiểu Thất sắc mặt khẽ trắng bệch, có chút khẩn trương lại có chút phấn khởi nói: "Này chỉ sợ thật sự là vị đại nhân kia  thi cốt!".