Chương 2487: Lão già lừa đảo

Chương 2487: Lão già lừa đảo

Nghe Mạc Tiểu Thất vừa nói như thế, Dương Khai  ánh mắt cũng không khỏi lửa nóng rất nhiều  mặc dù biết rõ nơi đây không thích hợp ở lâu  Nhưng một đôi chân chính là bỏ không nhúc nhích được .

Hắn ở đây cái này trong Toái Tinh Hải  lấy được chỗ tốt đã đầy đủ hơn nhiều, Nhưng nghe tới cái này hài cốt có thể là Phệ Thiên Đại Đế thi cốt lúc, còn chưa phải miễn lên hơi có chút tham lam tâm tư .

Ngay cả hắn đều như vậy  chớ đừng nói chi là những võ giả khác rồi.

Cái viên này đeo ở hài cốt trên ngón tay không gian giới  đã đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới .

"Đám bỏ đi tất cả đều cút ngay cho ta !" Quát khẽ một tiếng bỗng nhiên bạo khởi  ngay sau đó nhất cây trường thương đột nhiên xuất hiện  xỏ xuyên qua hư không  thẳng hướng đoàn người dày đặc chỗ oanh khứ .

sở hướng phi mỹ Thương Ý bao phủ lại nếu một mảng lớn phạm vi  sở hữu nhận thấy được cái này Thương Ý võ giả giai sắc mặt đều đại biến  đều tránh lui .

Rầm rầm rầm ...

Trường thương nhàn rỗi qua lại  trực tiếp ở lỗ đen hơi nghiêng đáp khỏi một mảnh cực kỳ rộng mở giải đất .

Đại đa số võ giả thấy thời cơ bất ổn  đều đã sớm mà chạy ra  lại như cũ còn có số ít mấy người phản ứng tương đối chậm  bị thanh trường thương kia mang tất cả  ngay cả tiếng kêu thảm thiết chưa từng truyền ra liền bạo thành một đoàn huyết vụ .

Dương Khai sắc mặt trầm xuống  phóng tầm mắt nhìn tới  chỉ thấy bên kia  một người mang dùng súng mà đứng  uy phong vô cùng  lẫm lẫm không ai bì nổi  người này thân hình anh vĩ  bên ngoài thân chỗ quanh quẩn cực kỳ rõ ràng Đế ý ba động .

Là người này !

Dương Khai thoáng cái liền nhận ra người này  đúng là hắn lần trước tới Bổn Nguyên Hải ở chỗ sâu trong  gặp chính là cái kia dùng thương sức lực trang thanh niên .

"Lương Khâu ngươi hỗn đản này phát cái gì thần kinh !"

"Ta cây cỏ ngươi đại gia !"

"Ngươi dám giết sư đệ ta  ta liều mạng với ngươi !"

Này bị lui tránh các võ giả  nhìn cái này trang phục thanh niên chửi ầm lên mà bắt đầu... có nhận được người này tên đã hô lên tên của hắn  càng có người hơn trên miệng khiếu hiêu muốn vi tự mình Sư Đệ báo thù rửa hận  nhưng cũng chỉ là hảm hảm mà thôi, căn bản không dám thực sự tiến lên .

Đối phương Đế Tôn Cảnh tu vi còn tại đó  đi tới không là muốn chết?

Lương Khâu hừ lạnh một tiếng  đem thanh trường thương kia kháng ở trên vai của mình  kiệt ngạo nói: "Thế nào? Không phục? Ai không phục liền quay lại đây  lão tử đánh tới hắn phục !"

Khí thế của hắn mười phần mà nhìn lướt qua  sở hữu nhìn thẳng hắn võ giả cũng không khỏi bỏ qua một bên ánh mắt  Lương Khâu lúc này mới hướng một bên thóa hớp nước miếng  khinh thường nói: "Một đám bụi bặm chồng chất  cũng dám mơ ước Đại Đế chi bảo ! Thực sự là không biết mùi vị  không muốn chết tại làm sao đã sớm tốc tốc cút ngay ."

"Lương Khâu ngươi không nên quá càn rỡ rồi, đó là ngươi Bách Man Sơn ở Tây Vực có thể xưng vương xưng bá  đến nơi này Toái Tinh Hải ngươi vẫn dám lớn lối như vậy  thật coi thiên hạ này tất cả mọi người sợ các ngươi rồi hay sao!"

Một tiếng quát chói tai từ đoàn người nơi nào đó truyền đến  lơ lửng không cố định  cũng không biết là ai đang âm thầm gây xích mích ly gián . Bất quá người này hiển nhiên là kiêng kỵ Lương Khâu và sau lưng của hắn Bách Man Sơn thực lực  sở dĩ không dám nhận mặt trách cứ  miễn cho bị Lương Khâu thu được về tính sổ .

Lương Khâu nhẹ nhàng mà cười lạnh nói: "Trong Toái Tinh Hải, Quần Anh tập trung  chỉ cần ta một Bách Man Sơn tự nhiên vô pháp cùng toàn bộ Tinh Vực là địch  nhưng ..." Hắn nhíu mày  hừ nói: "Nếu hơn nữa những người bạn nầy đâu "

Thoại âm rơi xuống  hô lạp lạp bảy tám người từ các phương hướng đứng dậy  đồng thời đi tới Lương Khâu bên cạnh .

"Hí..." Một trận hút vào lương khí thanh âm của vang lên  tất cả mọi người nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước  sắc mặt hoảng sợ .

Bởi vì ... này đứng ra bảy tám người  lại tất cả đều là Đế Tôn Cảnh  hơn nữa mỗi người khí tức thâm hậu  vừa nhìn thì không phải là dễ trêu .

Dương Khai nhíu mày  phóng nhãn quét tới  phát hiện cái này bảy, tám vị trí Đế Tôn Cảnh hắn đại đa số đều biết .

Lúc trước ở trong Bổn Nguyên Hải  thấy qua Xích Quỷ  Hào Tự  Vô Thường  còn có cái kia hình thể to mọng mập mạp tự nhiên xuất hiện  còn dư lại mấy người Dương Khai tuy rằng không biết  nhưng không thể nghi ngờ cũng đều là Tinh Giới các đại tông môn đệ tử tinh anh  tại đây trong Toái Tinh Hải  chiếm được cơ duyên  tấn chức Đế Tôn .

Mấy người này hội tụ ở một chỗ  tuy rằng nhân số không nhiều  cũng đã có mười phần lực uy hiếp  bởi vì bọn họ là Đế Tôn Cảnh !

"Ngươi...ngươi môn ... Ỷ mạnh hiếp yếu !" Có người tức giận hô .

"Đúng vậy, bảo vật Hữu Duyến Giả cư chi  các ngươi dựa vào cái gì đuổi chúng ta đi !"

"Chúng ta không đi  có loại liền đem chúng ta giết sạch!"

"Đừng sợ bọn họ  bọn họ bao nhiêu người  chúng ta thế nhưng có mấy ngàn người !"

"Chúng ta võ giả đương kích lưu dũng tiến  tuyệt không thối lui !"

Từng tiếng thét to liên tiếp  hiển nhiên những võ giả kia cũng không muốn lúc đó thối lui  mặc dù là đối mặt bảy tám cái Đế Tôn Cảnh  cũng phải ở lại chỗ này  nhìn có cơ hội hay không đạt được hài cốt không gian giới .

Nếu thật hữu duyên đạt được không gian kia giới, vô cùng có khả năng một khi xoay người  từ nay về sau xông thẳng Cửu Tiêu  cơ duyên như vậy cũng không thấy nhiều  tuyệt đối có mạo hiểm đánh cuộc một keo giá trị .

"Nếu không lùi  vậy liền chết đi !" Hào Tự bỗng nhiên từ tốn nói một tiếng  hé ra thủ  bên ngoài thân chỗ thoáng cái khói đen mờ mịt mà bắt đầu... kèm theo từng đợt kẻ khác trong lòng run sợ quỷ khóc sói tru thanh âm  từng đạo hắc khí giống như vật còn sống bình thường từ trong cơ thể hắn kích bắn ra .

Này hắc khí du vừa ly khai thân thể hắn  liền hóa thành từng con từng con diện mục dử tợn lệ quỷ vậy gì đó  giương nanh múa vuốt hướng tứ Chu Vũ người nhào cắn qua đi .

Đông đảo võ giả cũng đều không phải là người yếu  có thể đi vào Toái Tinh Hải, tối thiểu cũng là Đạo Nguyên một tầng cảnh  lại trải qua cái này cận thời gian ba năm lịch lãm  mỗi người đều có mười phần tiến bộ .

Sở dĩ vừa thấy Hào Tự động thủ  tự nhiên không muốn ngồi chờ chết  đều phản kháng lên.

Trong lúc nhất thời Bí Bảo bí thuật hào quang tỏa sáng .

Nhưng quỷ dị vô cùng  tất cả công kích lại đối này lệ quỷ không có đại thể hiệu quả  chỉ có số ít mấy người bằng vào kinh người tu vi và thâm hậu nội tình đem hắc khí ngăn lại  những người khác vừa đối mặt liền bị hắc khí xâm vào thể nội  thời gian nháy con mắt liền điên phát cuồng mà bắt đầu... hai mắt trợn tròn  phảng phất gặp được cái gì cực kỳ đáng sợ một màn  la to không ngớt .

Không lớn trong phút chốc  những kêu to võ giả đồng thời ngửa mặt ngã xuống  thất khiếu chảy máu  khí tức đoạn tuyệt .

Hào Tự vừa ra tay  liền trực tiếp lấy hơn trăm người tính mệnh  hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn tự hồ chỉ là tiểu thí ngưu đao, còn chưa sử dụng bao nhiêu lực lượng .

Tất cả mọi người hoảng sợ .

Nếu là người bên ngoài xuất thủ  bọn họ còn dám chửi bậy vài tiếng  thừa cơ cổ động người bên ngoài phản kích  nhưng Hào Tự là ai  nhưng hắn là U Hồn Đại Đế Chi Tử . Ở ngay trước mặt hắn mắng hắn  đó không phải là đang mắng U Hồn Đại Đế  ai dám làm như thế? Chớ đừng nói chi là phản kích .

Trong lúc nhất thời  sở hữu võ giả đều sợ hãi liên tiếp lui về phía sau .

Bên kia Lương Khâu hừ lạnh nói: "Cho các ngươi cơ hội các ngươi không đi  cần phải chịu chút vị đắng  thật là một đám đồ đê tiện !"

Đông đảo võ giả bị chửi sắc mặt của xấu xí  một bồn lửa giận ở trong lòng cuồn cuộn  cũng không dám phản bác cái gì .

Hào Tự cái này vừa động thủ  trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều lui về phía sau hơn mười trượng cự ly  chỉ còn lại có số ít một số người  vẫn ở lại lỗ đen bốn phía .

Một ít đầu hỏa hồng tóc dài  có vẻ phóng đãng không kềm chế được Xích Quỷ cười hắc hắc  nói: "Còn có chút tên gia hoả có mắt không tròng lưu lai đây, đây là muốn chưa thấy quan tài chưa rơi lệ à?"

Lương Khâu hừ nói: "Dám ở lại  tự nhiên là cảm giác mình có bản lĩnh, đã có bản lĩnh  bị lão tử giết cũng đừng trách người bên ngoài rồi."

Đang khi nói chuyện  hắn một đôi như chim ưng vậy ánh mắt  hướng bốn phía quan sát đi qua  một bộ không có hảo ý dáng dấp  tựa hồ là nghĩ tìm người giết gà dọa khỉ .

Nhìn trong chốc lát  hắn hơi ngạc nhiên  nói: "Mẹ, quả thật đều là chút có người có bản lĩnh a ."

Hắn buồn bực phát hiện  lưu ở võ giả nơi này  trên cơ bản đều là Đế Tôn Cảnh  hoặc là có Đế Tôn Cảnh bảo vệ  hắn tuy rằng thực lực không tầm thường  nhưng là không muốn cùng Đế Tôn Cảnh đơn giản phát sinh cái gì xung đột  dù sao hắn hiện tại cảnh giới vẫn không vững chắc  hơi chút thụ chút gì bị thương  không làm được cảnh giới sẽ chảy xuống .

Dương Khai cũng nhân cơ hội nhìn lướt qua  rất nhanh, hắn sáng mắt lên  hướng một cái phương hướng nhìn lại .

Bởi vì hắn ở bên kia lại thấy được Thanh Dương Thần Điện Hạ Sanh !

Hơn một tháng trước  hắn tới Bổn Nguyên Hải  đụng phải Tiêu Bạch Y và Mộ Dung Hiểu Hiểu  từ bọn họ trong miệng Dương Khai biết được Hạ Sanh đang ở tấn chức Đế Tôn Cảnh  chỉ là không biết ở nơi nào tấn chức .

Lúc này dĩ nhiên cũng làm nhìn được hắn  hơn nữa Hạ Sanh một thân khí tức đường hoàng nồng nặc  rõ ràng đã đột phá đến Đế Tôn Cảnh trình độ .

Tiêu Bạch Y và Mộ Dung Hiểu Hiểu liền đứng ở Hạ Sanh bên cạnh .

Trước tiền nhân nhiều thời điểm  Dương Khai còn không có phát hiện bọn họ  hôm nay đại đa số người đều thối lui sau  Hạ Sanh chờ người liền có vẻ cực kỳ dễ thấy rồi.

Tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai  ánh mắt  Hạ Sanh đám ba người cũng hướng bên này nhìn lại  ánh mắt đối diện dưới, Hạ Sanh nhếch miệng cười  lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết .

Mộ Dung Hiểu Hiểu và Tiêu Bạch Y cũng hướng Dương Khai khẽ vuốt càm  bất quá dưới loại cục diện này  mọi người cũng không tiện tùy tiện chào hỏi .

Nam Vực bên này  lưu lại võ giả trong ngoại trừ Thanh Dương Thần Điện ba người ở ngoài  tự nhiên còn có Tiêu Thần và lam hun công chúa .

Tiêu Thần hôm nay cũng là Đế Tôn Cảnh  hơn nữa lam hun công chủ thân phận không tầm thường  hai người căn bản cũng không sợ Hào Tự đám người kia .

Dương Khai lại không tự nhiên điện trang bất phàm và Bát Phương cửa La Nguyên !

Hai người này nhưng cũng là Nam Vực trong tinh anh tinh anh  trước ở trong Tứ Quý Chi Địa  biểu hiện phi phàm  cũng không biết bọn họ vì sao không có tới Bổn Nguyên Hải  bất quá dĩ bọn họ tư chất  mặc dù không đến Bổn Nguyên Hải  tương lai thành tựu cũng sẽ không quá thấp  nhất là La Nguyên  Bát Phương cửa ở Nam Vực chỉ là không có danh tiếng gì môn phái nhỏ  còn hơn Thiên Diệp tông thậm chí đều có chỗ không bằng  Nhưng xuất thân cái này môn phái nhỏ La Nguyên cũng tư chất nghịch thiên  năm đó ở trong Tứ Quý Chi Địa  thế nhưng có thể cùng Vô Thường đánh cân sức ngang tài.

Hôm nay Vô Thường đã Đế Tôn  La Nguyên chỉ sợ cũng sẽ không kém đi nơi nào .

Còn lại lưu lại cũng không có nhiều người  hoặc lẻ loi một mình  hoặc ba lạng kết bạn  tổng cộng cũng chỉ có mười mấy người mà thôi, ngoại trừ Nam Vực, những người khác Dương Khai cũng không nhận ra  Bắc Vực Băng Tâm cốc Tử Vũ  Đông Vực Thiên Lang cốc lam lúa  Dương Khai cũng đều không phát hiện .

"Dương đại ca  Dương đại ca !" Ngay Dương Khai kiểm tra bốn phía lúc, Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên thọt Dương Khai  thấp giọng nói: "Nhìn  lão già lừa đảo kia !"

"Cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên  theo tay nàng ngón tay phương hướng hướng bên kia nhìn lại  sau một khắc  mạnh trợn to mắt  kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm bên kia một người  lộ ra một bộ khó có thể tin thần tình  "Chuyện này. .. Ta hoa mắt?"

Đang khi nói chuyện  hắn dùng sức dụi dụi con mắt .

"Dương đại ca  sẽ không không nhớ rõ lão già lừa đảo này chứ?" Mạc Tiểu Thất thấy hắn phản ứng kỳ quái  không khỏi thấp giọng hỏi.

"Nhớ kỹ  đương nhiên nhớ kỹ !" Dương Khai liền vội vàng gật đầu  hơi thất thần nói: "Chỉ là ... Hắn tại sao lại ở chỗ này !" (.