Chương 2488: Muốn chết cũng không có thể như vậy a

Chương 2488: Muốn chết cũng không có thể như vậy a

Sẽ bị Mạc Tiểu Thất xưng là lão già lừa đảo người, duy có một .

Năm đó ở trong Phong Lâm Thành  đã lừa gạt nàng Nguyên Tinh một lão đầu.

Cái này lão đầu năm đó ở trong Phong Lâm Thành quanh năm hỗn tích vu chợ đêm  một thân lừa gạt bản lĩnh sử xuất thần nhập hóa . Một lần kia Tinh Thần cung Ngũ Sắc Bảo Tháp mở ra  lão già lừa đảo này cũng đi vào  hướng không ít võ giả chào hàng hắn nếu nói Tổ Truyền Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan !

Dương Khai thân là Đế Cấp Luyện Đan  cho tới bây giờ cũng chưa nghe nói qua Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan loại vật này .

Sau lại Dương Khai cũng cùng lão già lừa đảo này cũng đánh nhau vài lần giao tế  gần nhất một lần là ở Phong Lâm thành bị Ma Khí vây quanh là lúc  lão già lừa đảo này từ phụ cận Sâm Mộc thành chạy tới cầu viện .

Cái này lão gia hỏa làm  Dương Khai  cảm giác rất kỳ quái  nơi chốn đều lộ ra nhất cổ quỷ dị .

Dương Khai vẫn cảm thấy trên người hắn giấu giếm bí mật gì  Nhưng cái này lão gia hỏa tới Vô Ảnh đi vô tung  rất có một bộ thần long kiến thủ bất kiến vĩ phái đoàn  khiến Dương Khai nghĩ tìm tòi hư thực cũng không thể .

Theo thời gian trôi qua  Dương Khai cũng từ từ đưa hắn quên đi .

Không hề nghĩ rằng  ở Bổn Nguyên Hải trong càng lại thứ thấy .

Chỉ bất quá lúc này đây lão già lừa đảo hình tượng rất khác xưa kia  trước kia hắn quần áo tả tơi  tóc khô vàng  há miệng một ngụm răng vàng kẻ khác buồn nôn  hoạt thoát thoát nhất tên ăn mày .

Thế nhưng hôm nay cái này lão gia hỏa quần áo sáng rõ  tóc cũng bị xử lý tượng mô tượng dạng  người mặc một bộ tạo sắc trường bào  dựa vào mặt mũi hiền lành  nhu hòa ánh mắt  nhưng vẫn có một cổ tiên phong đạo cốt ý nhị .

Dương Khai thiếu chút nữa đem con mắt của mình làm  trợn lồi ra .

Hắn chẳng thể nghĩ tới  một người trước sau biến hóa lại là khổng lồ như vậy  cũng không biết lão già lừa đảo này mấy năm này ở nơi nào phát tài  càng trở nên như vậy mặt mày hồng hào .

Càng làm cho Dương Khai khiếp sợ là, lão già lừa đảo này không ngờ có Đạo Nguyên Cảnh tầng ba tu vi  cùng tự mình khi xuất tương xứng .

Sự phát hiện này khiến Dương Khai quả thực không thể tin được .

Ở Phong Lâm thành thời điểm  cái này lão gia hỏa mới Hư Vương cảnh mà thôi, thế nào ngắn ngủi vài không thấy  cũng đã có bực này tu vi cường đại nữa hả hắn tư chất có thể có như thế nghịch thiên? Nếu thật như thế  vì sao đến già mới chợt bộc phát ra do nếu như hắn tư chất thật lợi hại như vậy, từ lúc lúc còn trẻ nên triển lộ ra mới đúng.

Dương Khai thế nào cũng không nghĩ ra thông  càng phát giác cái này lão gia hỏa cổ quái .

Suy nghĩ một chút  Dương Khai bỗng nhiên cả người lạnh lẽo  ý thức được một bị tự mình sơ sót vấn đề .

Hắn lúc trước điều tra bốn phía thời điểm  chẳng biết tại sao lại không có phát hiện thân ảnh của hắn  thẳng đến Mạc Tiểu Thất nhắc nhở sau hắn mới thức tỉnh . Có lẽ nói  hắn nhìn thấy rồi, nhưng không có ý thức được là mình người quen biết .

Loại tình huống này phát sinh ở trên người mình  khiến Dương Khai thực tại bất khả tư nghị .

Ngay Dương Khai nghi thần nghi quỷ  chẳng biết lão già lừa đảo này rốt cuộc là thần thánh phương nào là lúc  bên kia bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát lớn  nói: "Lại là ngươi tiểu tử này !"

Dương Khai quay đầu  phát hiện đến từ Tây Vực Bách Man Sơn Lương Khâu đang nộ nhìn mình lom lom  hắc hắc cười lạnh nói: "Ngươi Đại Biểu Ca đâu không có với ngươi một đạo tới?"

"Đại Biểu Ca có việc đi trước !" Dương Khai thuận miệng chuyện phiếm nói: " ngươi tìm hắn có việc?"

Lương Khâu hừ nói: "Lão tử tìm hắn không có việc gì  thế nhưng ngươi có việc rồi!"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ta có thể có chuyện gì?"

Lương Khâu nói: "Tiểu tử chớ có cho là tự mình có chút bản lãnh có thể không đem thiên hạ cường giả không coi vào đâu  lúc trước Bản Thiếu nóng lòng luyện hóa hấp thu Bổn Nguyên  không muốn chấp nhặt với ngươi  hôm nay ngươi lại vẫn dám xuất hiện chỗ này  vậy đừng trách Bản Thiếu đối với ngươi không khách khí !"

Đang khi nói chuyện  hắn thân thương run lên  nhắm thẳng vào Dương Khai  Thương Ý ầm ầm tràn ngập ra .

Dương Khai trong lòng cười nhạt  biết người này tìm không được người thích hợp xuất thủ  chỉ có thể tìm chính hắn một trái hồng mềm bóp hạ xuống, tốt giết gà dọa khỉ một phen .

Hắn không có vẻ sợ hãi  chỉ là nhàn nhạt nhìn Lương Khâu nói: "Ngươi cầm súng chỉa vào người của ta có ý tứ  đây là muốn ra tay với ta?"

Lương Khâu cả giận nói: "Tiểu tử biết rõ còn hỏi  Bản Thiếu niệm ngươi tư chất không tầm thường  tu hành không đổi  cho ngươi một quả cơ hội  hiện tại mang theo của ngươi mấy nữ nhân bạn cổn xuất ở đây  bằng không đợi sẽ bị mất mặt  sau đó cả đời cũng đừng nghĩ ở mấy cái này mỹ nhân trước mặt ngẩng đầu ."

Hắn gọi rầm rĩ lúc, trong lòng cũng là oán thầm không ngớt  bởi vì Dương Khai lúc này bên cạnh yến sấu hoàn mập  lại hội tụ nhiều cái mỹ nhân  hơn nữa ngay cả một bảy, tám tuổi Nữ Oa Oa đều có  thật là khiến người ta ... Ước ao ghen tị a !

"Ngươi nghĩ ỷ mạnh hiếp yếu  lấy nhiều khi ít? Hừ, Bản Thiếu cũng không sợ ngươi  ngươi có gan liền đánh tới  nhìn đợi lát nữa mất mặt sẽ là ai !" Dương Khai chỉa vào Lương Khâu uy thế  hiên ngang lẫm liệt mà quát dẹp đường: "Muốn Bản Thiếu đi  mơ đi cưng  chúng ta võ giả  thà chết đứng  cũng không có thể quỳ mà sống !"

"Được, vị tiểu huynh đệ này nói rất hay  chúng ta đĩnh ngươi !"

"Tiểu huynh đệ đừng sợ hắn  hắn nếu dám ra tay với ngươi  chúng ta liền lên đi liều mạng với ngươi ."

"Đúng vậy, chúng ta đều là ngươi hậu viên  tuyệt đối không nên sợ hắn !"

Viễn phương bị đánh đuổi một đám võ giả thất chủy bát thiệt kêu la  cũng không biết là ở ồn ào hay là thật làm  Dương Khai nỗ lực lên bơm hơi  bất quá phỏng chừng người trước nhiều hơn chút  mặc kệ Dương Khai là cái gì xuất thân  có đúng hay không có bản lãnh gì  hắn hiện tại dám phản kháng Lương Khâu hung ác  tự nhiên làm cho phấn chấn  cực kỳ cổ vũ nhân khí .

Về phần Dương Khai sau cùng sống hay chết  vậy thì không phải là bọn họ sẽ để ý được rồi .

Lương Khâu mặt âm trầm  tức đến méo mũi  trước mắt bao người hơi có chút không nhịn được mặt  phẫn nộ quát: "Được, ngươi đã như vậy có cốt khí  Bản Thiếu sẽ thanh toàn ngươi rồi !"

Hắn trường thương chấn động  bạo khởi một vầng sáng  thân thể khóa lại trong ánh sáng  còn như như chớp giật hướng Dương Khai nơi ở đâm tới  xỏ xuyên qua hư không  như từ Tuyên Cổ Hồng Hoang xuyên qua mà tới.

Bên kia Hạ Sanh sắc mặt hơi đổi một chút  hắn hôm nay đã tấn chức Đế Tôn  tự nhiên có thể cảm nhận được Lương Khâu một chiêu này hung mãnh  đó là bản thân của hắn  cũng không dám xác định trăm phần trăm mà có thể tiếp được .

Huống chi chỉ có Đạo Nguyên Cảnh Dương Khai? Hơn nữa Dương Khai bên người vẫn có mấy người bạn gái  dưới một kích này  Dương Khai không chết cũng bị thương a .

Trong điện quang hỏa thạch  hắn liền muốn xuất thủ cứu giúp .

Nhưng còn không chờ hắn động thủ  bên kia Dương Khai không ngờ lắc người một cái  không lùi mà tiến tới mà hướng Lương Khâu nghênh đón .

Khoảng cách của hai người nhanh chóng rút ngắn  hùng hổ mà đến Lương Khâu trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên thần tình  không biết Dương Khai đây là cảo thứ quỷ gì .

"Dương đại ca !" Mạc Tiểu Thất lại càng hoảng sợ  vội vàng hô lên thanh âm, "Không nên lỗ mãng a !"

Giương nếu tiếc càng sắc mặt trắng nhợt  thân thể mềm nhũn ngã xuống  lưu viêm khoát tay đưa nàng đỡ lấy  thần tình lạnh nhạt .

Chỉ có nàng  đối Dương Khai tràn đầy lòng tin  không cảm thấy Dương Khai so với Đế Tôn Cảnh kém cái gì  Dương Khai nếu dám như thế tiến lên  nhất định là có dựa vào .

Mắt thấy Dương Khai và Lương Khâu liền muốn va vào nhau  Mạc Tiểu Thất nhất thời tê tâm liệt phế hô lên: "Ngươi dám làm tổn thương ta Dương đại ca  ta liền gọi cha tàn sát ngươi Bách Man Sơn cả nhà trên dưới !"

Từ trước đến nay dịu ngoan Mạc Tiểu Thất  thân thể mềm mại nội bỗng nhiên tuôn ra một khó có thể tưởng tượng lệ khí  lỏa lồ tại ngoại trên da thịt  cũng trong nháy mắt phàn đầy Thú Văn  có vẻ cuồng dã đến cực điểm .

Lương Khâu cười ha ha  nói: "Ở đâu ra tiểu tiểu nha đầu  chưa đủ lông đủ cánh lại dám ... như vậy dõng dạc ! Bản Thiếu hôm nay sẽ giết ngươi Dương đại ca thì như thế nào?"

Thân thể hắn vi Tây Vực Bách Man Sơn Thủ Tịch đệ tử  tự cao rất cao  cùng thế hệ trong  hiếm có người có thể vào hắn pháp nhãn  Mạc Tiểu Thất uy hiếp đối với hắn mà nói giống như qua tai Thanh Phong  căn bản không coi là cái gì  không chỉ không có khiến hắn có kiêng kỵ  phản mà ra tay bộc phát quyết tuyệt .

trên mũi thương  quang mang sáng sủa  sát khí đằng đằng .

Dương Khai phẫn nộ quát: "Ăn ta Bá Vương quyền !"

Đang khi nói chuyện  hắn hung hăng một quyền  hướng Lương Khâu trường thương đập tới .

"Hí... Tiểu tử này điên rồi sao?"

"Dám dĩ huyết nhục chi khu đối kháng Lương Khâu trường thương Bí Bảo? Cái này là muốn chết a ."

"Xong đời xong đời  cái này sợ rằng cũng bị oanh không còn sót lại một chút cặn rồi."

"Thương cảm a, tự nhận là có chút bản lãnh liền ngông cuồng như thế  kết quả đã định trước thê thảm  sư đệ  ngươi nhưng phải nhớ kỹ  ngày sau hành tẩu Tinh Giới  tuyệt đối không thể cùng người này như nhau  chúng ta nam tử hán đại trượng phu  muốn co được dãn được ."

"Sư huynh nói đúng lắm, sư đệ nhớ kỹ ."

Lúc trước hô to ủng hộ Dương Khai  là hắn cường lực hậu viên các võ giả chẳng những không có bất luận cái gì viện thủ  vẫn tại nguyên chỗ thổn thức mà bắt đầu... cho rằng Dương Khai cái này chắc chắn phải chết rồi, không nhưng bọn hắn cho là như vậy  liền ngay cả này Đế Tôn Cảnh cũng cho rằng Dương Khai dữ nhiều lành ít  dù sao huyết nhục chi khu lợi hại hơn nữa  thì như thế nào có thể cùng Bí Bảo chính diện chống lại?

Lương Khâu thanh trường thương kia thế nhưng Đạo Nguyên cấp thượng phẩm Bí Bảo  phong duệ vô cùng  phối hợp hắn hôm nay Đế Tôn Cảnh Cường Đại Tu Vi  một thương xuống phía dưới  đó là một ngọn núi cũng có thể nổ nát  huống chi Dương Khai  thân thể .

Hạ Sanh khẩn trương  Nhưng hắn căn bản không có cơ hội đi cứu viện  bởi vì Dương Khai cùng Lương Khâu tốc độ quá nhanh  căn bản đợi không được hắn xuất thủ một khắc kia .

"Không biết mùi vị !" Hào Tự hừ lạnh một tiếng  dời đi chỗ khác ánh mắt  đối một kẻ hấp hối sắp chết  hắn cũng lười đi quan tâm cái gì .

Ngược lại bên kia trạng thái dị thường Mạc Tiểu Thất  khiến hắn không khỏi hơi híp mắt lại  có một loại cảm giác bất an bỗng nhiên tuôn ra .

"Tiểu tử ngươi ... Muốn chết cũng không có thể như vậy a !" Lương Khâu kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai  phương hướng  trong miệng lầu bầu một tiếng  tuy rằng hắn bị Mạc Tiểu Thất lời kia kích thích thật muốn hướng Dương Khai hạ sát thủ  nhưng mắt thấy Dương Khai một bộ kiên quyết mà nhưng đích tư thế  vẫn là không nhịn được thu điểm lực nói.

Ầm

Một tiếng nổ đùng vang lên  quang mang sáng choang  đem Dương Khai và Lương Khâu đồng thời thôn phệ  gọi người thấy không rõ tình huống bên trong .

Vốn tưởng rằng nắm chắc phần thắng Lương Khâu bỗng nhiên tròng mắt trừng  trường thương mãnh liệt đẩu  kéo ra  nhiều đóa Thương Hoa  chợt bao trùm phía trước như vậy một mảng lớn phạm vi .

Rầm rầm rầm ...

Khắp bầu trời quyền ảnh cũng bạo phát ra  cùng vô số Thương Hoa va chạm ở một khối .

"Đệt!" Lương Khâu tức giận mắng một tiếng  sắc mặt thoáng cái ngưng túc mà bắt đầu... liều mạng thôi động tự thân Nguyên Lực  lại như cũ cảm giác được một lực lượng khổng lồ từ phía trước kéo tới  đúng là nhịn không được rút lui vài chục trượng nhiều .

Một bóng người khác đã ở đồng thời cấp tốc lui về phía sau .

Đợi cho bụi bậm lắng xuống là lúc  trong hư không tất cả mọi người trợn to mắt .

Bọn họ trong tưởng tượng Dương Khai bị oanh thành bã vụn một màn tịnh chưa từng xuất hiện  bởi vì giờ khắc này Dương Khai dĩ nhiên thật tốt  ngoại trừ trong quả đấm một mảnh máu thịt be bét ở ngoài  không tiếp tục còn lại thương thế .

Mà hắn trên nắm tay tổn thương  lại cũng trong thời gian cực ngắn khôi phục như lúc ban đầu ! (.