Chương 2489: Thánh Hồn Phong Ấn

Chương 2489: Thánh Hồn Phong Ấn

Tĩnh  quỷ vậy yên tĩnh .

Rầm  toàn bộ hư không một chút sôi sùng sục  mọi người tất cả đều là tâm thần chấn động  ánh mắt đờ đẫn  cái kia Đạo Nguyên Cảnh thanh niên ăn Lương Khâu hung mãnh một kích lại thực sự không có việc gì?

"Oa  không thể nào? Đở được?"

"Thực sự là hiện ra mù hai mắt của ta !"

"Hắn đây mẹ còn là Đạo Nguyên Cảnh? Tiểu tử này che giấu tu vi chứ?"

"Ha ha ha  Lương Khâu cái này mất mặt quá mức rồi !"

Lương Khâu chỉ cảm thấy hổ khẩu tê dại  cả người rét run  trong đầu có loại cảm giác mê man  hắn kinh ngạc nhìn liếc mắt nhìn trường thương của mình  lại nhìn Dương Khai  gian khổ nói: "Tiểu tử ngươi là người?"

Trong thanh âm lộ ra một sợ hãi vị đạo  hiển nhiên đến bây giờ hắn cũng không thể tin được Dương Khai lại thật có thể dùng nắm đấm cùng tự mình đụng nhau một kích  loại sự tình này làm sao có thể làm được? Hơn nữa hắn vẫn Đạo Nguyên Cảnh a .

"Ngươi lời nói này ta không thích nghe  ta không phải người chẳng lẽ còn là quỷ?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng .

Bốn phía Đế Tôn Cảnh môn  lúc này cũng đều một lần nữa quan sát Dương Khai do như muốn lần thứ hai biết hắn.

Đạo Nguyên Cảnh có thể đối kháng Đế Tôn Cảnh  loại sự tình này bọn họ ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua  đó là chính bọn nó  ở Đạo Nguyên Cảnh tầng ba thời gian cũng vô pháp làm được Dương Khai loại trình độ này .

Tiểu tử này nhục thân mạnh như thế nào hung hãn  có thể cùng Lương Khâu trường thương chính diện ngạnh hám  hơn nữa khôi phục tốc độ ... Vị miễn cũng quá kinh người một điểm .

Lúc trước quả đấm của hắn trên phân minh một mảnh máu thịt be bét  Nhưng chớp mắt một cái cũng đã hoàn hảo như lúc ban đầu  hơn nữa ... Tiểu tử này chảy ra dòng máu lại không phải là màu đỏ  là bày biện ra một loại vàng nhạt vẻ  máu tươi trong tích chứa khó có thể tưởng tượng sinh cơ và khí huyết ba động !

Hào Tự ánh mắt khẽ run  cho tới nay  thân là Đại Đế Chi Tử chính hắn đều cảm giác mình tài trí hơn người  có thể không đem cùng thế hệ võ giả không coi vào đâu  bởi vì vô luận là tư chất  thực lực còn là xuất thân  cái này trong thiên hạ sẽ không một người có thể vượt lên trước hắn .

Lúc trước Lương Khâu xuất thủ là lúc  hắn cũng cho rằng Dương Khai chắc chắn phải chết  không có nhiều hơn nữa đi quan tâm .

Nhưng là bây giờ hắn lại phát hiện mình lầm to .

Trên đời này có lẽ có người xuất thân vô pháp siêu việt tự mình  nhưng luận tư chất  luận ở cùng đẳng cấp võ giả bên trong thực lực  mình tuyệt đối vô pháp tầm mắt bao quát non sông  trước mắt cái này Đạo Nguyên Cảnh thanh niên  đúng ví dụ tốt nhất !

"Tiểu tử ngươi ... Thực sự là cổ quái !" Lương Khâu nghiêm túc quan sát Dương Khai một trận  lúc này mới rung đùi đắc ý mà nói.

Dương Khai hừ nói: "Có còn nên trở lại  phải tới nói Bản Thiếu phụng bồi tới cùng !"

"Đừng tới đừng tới !" Lương Khâu đem ý thức dao động thành trống lắc  "Ngươi có lưu ở nơi đây tư cách !"

Hắn lúc trước sở dĩ hướng Dương Khai xuất thủ  cũng chỉ là bởi vì tu vi không được Đế Tôn nguyên nhân  tất cả lưu người ở chỗ này đều là Đế Tôn Cảnh  hoặc là có Đế Tôn Cảnh với tư cách đồng bạn  duy chỉ có Dương Khai một đám người là Đạo Nguyên Cảnh  có vẻ không gì sánh được chói mắt .

Hắn tự nhiên là muốn làm  Dương Khai một bài học  tốt làm hình dạng làm  còn lại mấy cái bên kia bị đánh đuổi người ta nhìn  để cho bọn họ biết không thực lực lại ở tại chỗ này hậu quả nghiêm trọng .

Nào biết lập uy phải không  ngược lại bị Dương Khai rung động một bả .

Cái này nếu như đánh tiếp nữa  nếu là mình thắng  có vẻ thắng không anh hùng  nếu là thua  sau này nhưng là không còn mặt đi thêm đi Tinh Giới rồi.

Lương Khâu căn bản không có tất thắng Dương Khai  nắm chặt .

"Đa tạ !" Dương Khai dửng dưng mà liền ôm quyền .

Đúng lúc này  lưu viêm bỗng nhiên khẽ kêu nói: "Chủ nhân  Tiểu Thất muội muội có cái gì không đúng !"

Dương Khai vội vã quay đầu nhìn lại  chỉ thấy bên kia  Mạc Tiểu Thất một đôi mắt đẹp nổi lên lạnh lẽo thấu xương quang mang  nhãn thần lợi hại vô cùng  khí thế kinh người từ thân thể mềm mại của nàng nội lan tràn ra  hơi thở kia lại cùng Sơn Hà Chung có chút cùng loại  làm như đến từ thượng cổ Man Hoang .

Tất cả cảm thụ được cổ hơi thở này người đều là  sắc mặt hơi biến.

Bởi vì mặc kệ là vật gì  cùng Man Hoang hai chữ dính dáng đến đô hội trở nên không hề tầm thường .

Lúc này  Mạc Tiểu Thất thẳng tắp nhìn chằm chằm Lương Khâu  một thân sát cơ đặc như thực chất  lại cắt kim loại nàng bên cạnh thân hư không đều xì xì rung động  cô ấy là ánh mắt sắc bén bỗng nhiên trở nên hờ hững mà bắt đầu... có một loại coi thường thương sinh  bễ nghễ thiên hạ vị đạo  làm cho nhìn kinh hồn bạt vía .

Cùng lúc đó  trên mặt nàng xấu xí hồ điệp dấu ấn lại nhẹ nhàng múa lên  phảng phất sống như nhau  đập cánh muốn bay .

Theo hồ điệp cánh chớp động  cực kỳ Bạo Lệ khí tức khuếch tán ra do tất cả mọi người cảm giác hô hấp bị kiềm hãm  phảng phất bị một tòa Đại Sơn đè lại ngực .

"Tình huống gì?" Dương Khai quá sợ hãi .

Hắn cũng không biết Mạc Tiểu Thất vì sao đột nhiên xuất hiện như vậy dị thường  lúc trước áp căn bản không hề dấu hiệu gì a, cũng là nghe được lưu viêm la lên  hắn mới có điều phát hiện .

"Không được!" Đứng ở cách đó không xa Lam Huân công chủ hoa dung thất sắc  đôi mắt đẹp run rẩy mà nhìn Mạc Tiểu Thất  kinh hô thành tiếng .

"Ngoan quai long tích Đùng!" Lương Khâu nhịn không được xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu  có chút chột dạ nói: "Nha đầu kia nhìn ta làm cái gì  thế nào một bộ bộ dạng muốn ăn thịt người ."

Dù là hắn dĩ tấn chức Đế Tôn Cảnh  lúc này cũng không khỏi bị Mạc Tiểu Thất trành đến tê cả da đầu  tay chân lạnh lẽo  một loại lập tức liền muốn chết cảm giác quanh quẩn ở trong lòng  khiến hắn khẩn trương bất an .

"Vẫn không phải là bởi vì ngươi muốn xuất thủ đối phó nàng Dương đại ca !" Lam Huân quát khẽ  cắn răng nói: "Tiểu Thất nhất định là cho rằng Dương sư huynh Có thể bị ngươi đánh chết  sở dĩ nóng ruột dưới liền biến thành như vậy ."

Lương Khâu nuốt nước miếng nói: "Cái này liên quan gì ta  là tiểu tử kia tự mình xông tới  cho dù chết cũng chẳng trách ai . Nói đi nói lại thì  con bé này rốt cuộc lai lịch gì  lúc trước vẫn như vậy dõng dạc  lại nói muốn tàn sát ta Bách Man Sơn cả nhà trên dưới  thực sự là cười chết người ."

Hắn mặc dù đang cười  nhưng này dáng tươi cười lại cứng ngắc không gì sánh được  rõ ràng trong lòng kinh cụ bất an . Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên như là biến thành người khác dường như  hơn nữa phát ra khí tức kinh người như vậy  hiển nhiên địa vị cực đại a, cũng không biết rốt cuộc là cái gì xuất thân .

Lam Huân hận hận nhìn hắn chằm chằm  gằn từng chữ ngưng tiếng nói: "Họ nàng sờ  đến từ Đông Vực !"

"Sờ ... Đông Vực ..." Lương Khâu nghe vậy hơi biến sắc mặt  lẩm bẩm một tiếng sau thoáng cái hiểu cái gì  hoảng sợ kinh hô: "Không thể nào  lẽ nào nàng là vị đại nhân kia..."

"Ngươi minh bạch là tốt rồi !" Lam Huân tức giận đáp  lúc này nàng cũng là nhanh chóng đầu óc choáng váng  ngay cả trên chóp mũi đều là mồ hôi  bất an nhìn Mạc Tiểu Thất  cùng Lương Khâu lúc nói chuyện không ngừng mà ôn nhu gọi nàng  lại không có nổi chút tác dụng nào .

"Hào Tự huynh ngươi không phúc hậu a !" Lương Khâu vẻ mặt cầu xin nhìn Hào Tự  "Các ngươi đều là đến từ Đông Vực, thế nào cũng không nhắc nhở ta một tiếng?"

Hào Tự là U Hồn Đại Đế Chi Tử  Mạc Tiểu Thất là thú võ Đại Đế con gái  hai vị Đại Đế đều ở Đông Vực  muốn nói Hào Tự không biết Mạc Tiểu Thất Lương Khâu phải không tin  Nhưng người này trước lại cũng không rên một tiếng  tùy ý tự mình đi trào phúng Mạc Tiểu Thất .

Nhớ tới trước tự mình lại nói Mạc Tiểu Thất ngay cả chưa đủ lông đủ cánh  Lương Khâu nhất thời ra vừa... vừa mồ hôi lạnh .

Lời này nếu là truyền tới thú võ Đại Đế trong tai  tự mình vẫn không thể bị cắt một lớp da a .

Nếu như sớm biết rằng Dương Khai  trong trận doanh có thú võ Đại Đế con gái  hắn làm sao sẽ đi làm cái loại này chuyện ngu xuẩn?

Hào Tự thản nhiên nói: "Mặc dù đều ở đây Đông Vực  nhưng ta chưa từng thấy qua nàng  làm sao nhắc nhở ngươi ."

Hắn tựa hồ là thật sự không biết Mạc Tiểu Thất  nhưng Lam Huân hắn cũng biết  dĩ Lam Huân thân phận tự nhiên không có khả năng thuyết hoang.

Bên kia Lam Huân kêu một trận  phát hiện Mạc Tiểu Thất vẫn như cũ không phản ứng chút nào  nhịn không được dậm chân nói: "Lương Khâu  Tiểu Thất nếu là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn  ngươi Bách Man Sơn nhất định phải bị tàn sát hết cả nhà  chó gà không tha !"

Lương Khâu biến sắc  tâm tình thoáng cái chìm đến đáy cốc .

Lúc trước Mạc Tiểu Thất cũng từng nói như vậy  thế nhưng hắn không có coi ra gì  Nhưng là hôm nay Lam Huân hơn nữa  hắn thì là không muốn làm hồi sự cũng không được rồi .

Chỉ là ... Việc này cùng tự mình thực sự không quan hệ nhiều lắm a, Lương Khâu trong lòng ủy khuất không được.

"Lam sư muội  Tiểu Thất rốt cuộc làm sao vậy !" Dương Khai ở bên cạnh quan sát một trận  vẫn không có hiểu rõ Mạc Tiểu Thất trên người rốt cuộc chuyện gì xảy ra  chỉ biết là khí thế của nàng càng ngày càng kinh người  trên gương mặt hồ điệp dấu ấn cũng càng ngày càng rất sống động  hơn nữa dấu ấn cũng đã từ trên mặt nàng bay ra  không ngừng mà vây quanh thân thể mềm mại của nàng bay lượn .

Theo thời gian trôi qua  cái này đen kịt hồ điệp lại rất nhanh đại biến  hôm nay đã có một người hơi nhỏ  thoạt nhìn quỷ dị không gì sánh được .

Lam Huân nói: "Tiểu Thất muội muội đem Thánh Hồn Phong Ấn giải khai !"

"Thánh Hồn Phong Ấn?" Một đám người đều hiếu kỳ mà hướng nàng nhìn lại  muốn biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào .

"Thú Vũ đại nhân năm mới thỉnh thoảng đạt được một con thượng cổ Thánh Linh Huyễn Thiên điệp Tinh Hồn  Huyễn Thiên điệp nhục thân đã mất  chỉ có Tinh Hồn hoàn chỉnh mà bảo tồn lại  kinh lịch muôn đời năm tháng tang thương  vô cùng suy yếu . Thú Vũ đại nhân cùng với ký một phần thần Hồn Khế hẹn  ở Tiểu Thất ba tuổi là lúc  đem Huyễn Thiên điệp phong ấn tại Tiểu Thất muội muội trong cơ thể  khiến Huyễn Thiên điệp Tinh Hồn ở Tiểu Thất muội muội trưởng thành trước bảo vệ của nàng an toàn bộ  mà làm để đánh đổi  Huyễn Thiên điệp Tinh Hồn có thể thôn phệ Tiểu Thất một chút thần hồn lực duy trì sinh tồn ! Đây cũng là Thánh Hồn Phong Ấn !"

"Thượng cổ Thánh Linh Tinh Hồn !" Lương Khâu hít sâu một hơi .

Còn lại mọi người cũng đều là sắc mặt đại biến .

Thượng cổ Thánh Linh  từ trước đến nay cũng chỉ là thuật lại  ở đây nhiều người như vậy có thể chính mắt thấy được này thượng cổ Thánh Linh, một cái tát tính ra không quá được .

Nhưng là bây giờ  tại đây trong hư không  lại có một con thượng cổ Thánh Linh Tinh Hồn xuất hiện  hơn nữa còn là bị phong ấn tại một người trong cơ thể .

Cái này Tinh Hồn thực lực mạnh như thế nào  không ai biết  nhưng chỉ từ bỏ niêm phong thì động tĩnh gây ra ngoài suy đoán  thực lực đó thì không phải là ở đây những người này có thể chống lại .

Mà có khả năng đem Tinh Hồn Phong Ấn tiến nữ nhi mình trong cơ thể  để cho thủ hộ Mạc Tiểu Thất trưởng thành  thú võ Đại Đế lại có gì chờ kinh người tu vi?

"Chỉ có ở tối thời điểm nguy hiểm  Tiểu Thất mới sẽ đem Phong Ấn cởi ra  đây cũng là nàng lần đầu tiên cởi ra  nàng căn bản không khống chế được ." Lam Huân lúc nói lời này  vô tình hay cố ý nhìn Dương Khai liếc mắt  có chút trách cứ vị đạo .

Nàng trong lòng cũng là khiếp sợ vạn phần  lúc trước Mạc Tiểu Thất biểu hiện cực kỳ quan tâm Dương Khai  nàng còn tưởng rằng tiểu nha đầu này là ở cùng tự mình đối nghịch  bây giờ mới biết  nàng là thực sự cực kỳ quan tâm Dương Khai  bằng không cũng sẽ không cởi ra mình phong ấn .

Nàng sợ rằng cho rằng Dương Khai chắc chắn phải chết  sở dĩ muốn mổ Khai Phong ấn vi Dương Khai báo thù rửa hận  nào biết Dương Khai lại không bị thương chút nào  ngược lại thì nàng mình đã mất đi ý thức  vi Huyễn Thiên điệp Tinh Hồn nắm trong tay thân thể ..