Chương 2490: Để  lão phu thử xem làm sao

Chương 2490: Để  lão phu thử xem làm sao

"Cái này Huyễn Thiên Điệp có gì chỗ lợi hại  ta đợi có thể hay không liên thủ trấn áp?" Lương Khâu một bên lau mồ hôi một bên khẩn trương hỏi.

Lam Huân cười lạnh nói: "Ở trong Thượng Cổ Thánh Linh, Huyễn Thiên Điệp lực công kích rốt cuộc nhỏ yếu nhất, thậm chí ngay cả một thứ Thập Giai Yêu Thú cũng không sánh bằng !"

"Thực sự?" Lương Khâu nghe vậy đại hỉ  nếu là ngay cả đám vậy Thập Giai Yêu Thú cũng không sánh bằng  vậy mình sợ cái gì a, ở đây nhiều cường giả như vậy  tùy tiện ai xuất thủ đều có thể trấn áp .

Lam Huân tiếp tục nói: "Thế nhưng trời sanh nó tinh thông Ảo thuật  đợi nó hoàn chỉnh xuất hiện là lúc  Nhưng khiến càn khôn điên đảo  thiên địa đổi chỗ ! Nó Ảo thuật  đó là Đại Đế cũng khó đề phòng  Thượng Cổ Thánh Linh  một ít một rất dễ trêu chọc?"

Lương Khâu mặt đen lại nói: "Ta cảm thấy... Ta nên chạy thoát  tiểu nha đầu này nhìn chằm chằm vào ta xem  khiến Bản Thiếu trong nội tâm mao mao ."

"Trốn?" Lam Huân mắt lạnh nhìn hắn  "Ngươi có thể chạy trốn tới đi đâu? Tiểu Thất lúc này đã quyết định ngươi rồi  mặc dù ngươi chạy trốn tới thiên nhai Hải Giác cũng là một chữ "chết"!"

"Không chạy nạn nói chờ chết?" Lương Khâu cả giận nói .

Lam Huân nói: "Không trốn, chích chết ngươi một người  nếu là chạy thoát  ở đây tất cả mọi người trước phải tao ương !"

Mọi người nghe vậy sắc mặt đều là biến đổi .

Hạ Sanh kinh ngạc nói: "Lam Huân công chủ lời ấy thật chứ?"

Lam Huân nói: "Chớ để cho Huyễn Thiên Điệp duyên dáng dáng người mê hoặc  ở trong Thượng Cổ Thánh Linh, nó cũng là giết chóc quen tay cái chủng loại kia ."

"Vậy bây giờ nên làm thế nào cho phải?" Hào Tự mở miệng hỏi, mặc dù là Đại Đế Chi Tử  Nhưng đối Thánh Hồn Phong Ấn việc này hắn thật đúng là không biết  Lam Huân chẳng biết tại sao biết phương diện này tin tức .

Lam Huân trầm mặc một chút  mở miệng nói: "Có một biện pháp có thể có thể cho cục diện ổn định lại ." Vừa nói chuyện  nàng đem đôi mắt đẹp nhìn về phía Lương Khâu .

Lương Khâu cau mày nói: "Nhìn ta làm gì  tuy nói nàng biến thành như vậy cùng ta có điểm quan hệ  nhưng quan hệ không lớn chứ? Hơn nữa  ta nhưng không có bản lĩnh đem Thánh Linh Tinh Hồn một lần nữa Phong Ấn !"

Lam Huân đạm đạm nhất tiếu . Nói: "Không cần ngươi Phong Ấn  Tiểu Thất hôm nay chỉ là muốn ngươi chết mà thôi, nếu như ngươi là chết ... Nói không chừng tâm tình của nàng tự mình liền bình phục lại rồi."

"Muốn ta chết?" Lương Khâu hoảng hốt  nhịn không được ngã vào bước  trừng mắt nhìn Lam Huân nói: "Ngươi lại muốn ta chết? Ngươi dựa vào cái gì muốn ta chết!"

Lam Huân hừ nói: "Đây là ta có thể nghĩ ra được biện pháp duy nhất ."

Lương Khâu cả giận nói: "Hoàng Phong Vĩ sau khi châm  độc Xà Khẩu trong răng . Hai người đều không độc  Tối Độc Phụ Nhân Tâm a !"

Lam Huân lại cho ra đề nghị như vậy  tự nhiên khiến hắn không thể nào tiếp thu được  hắn thật vất vả tại đây trong Toái Tinh Hải  tấn thăng đến Đế Tôn Cảnh  sao đơn giản phải đi chết.

"Tiểu tử ngươi nói chuyện cho ta chú ý một chút !" Tiêu Thần trầm hát một tiếng  "Công chúa điện hạ cho ngươi chết  là cho ngươi mặt  không nên không biết tốt xấu !"

Lương Khâu cười lạnh nói: "Nàng kia muốn ngươi chết  ngươi chết không chết?"

Tiêu Thần nói: "Công chúa điện hạ từ trước đến nay có tri thức hiểu lễ nghĩa . Sẽ không theo ta nói loại yêu cầu này ."

"Tránh nặng tìm nhẹ  nhát gan bọn chuột nhắt  có tư cách gì đối Bản Thiếu khoa tay múa chân !" Lương Khâu hèn mọn cười .

Tiêu Thần giận tím mặt  trên tay trường kiếm vung lên  chỉ về Lương Khâu nói: "Hôm nay ngươi chết cũng phải chết, không chết cũng phải chết! Nhưng không phải do ngươi !"

Lương Khâu còn muốn nói thêm gì nữa  Hào Tự chợt lắc người một cái  đứng ở trước mặt hắn . Thản nhiên nói: "Lương huynh là bằng hữu ta  ai lấy mạng của hắn . Trước qua cửa ải của ta !"

Đứng sau lưng hắn Lương Khâu tự cũng không còn nghĩ đến Hào Tự sẽ ở thời điểm này đứng ra cho hắn nói  trong lòng hơi ấm  thấp giọng nói: "Cảm tạ  Hào Tự huynh  bất quá lại nói tiếp việc này bao nhiêu theo ta có điểm quan hệ  ta vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi. Có thể đem nha đầu kia dẫn dắt rời đi hay nhất  nếu là dẫn không ra  các ngươi cũng cẩn thận mới là tốt !"

Hào Tự nói: "Cùng ngươi mặc dù có chút quan hệ  nhưng cùng họ Dương tiểu tử quan hệ lớn hơn nữa ."

Lương Khâu ngẩn ra  nói: "Đúng vậy . Nha đầu kia biến thành như vậy . Hoàn toàn là bởi vì tiểu tử kia duyên cớ a ." Đang khi nói chuyện  hắn hướng Dương Khai gầm lên một tiếng: "Tiểu tử  việc này ngươi cũng không thể không đếm xỉa đến a !"

Dương Khai hừ nói: "Ta lúc nào muốn không đếm xỉa đến rồi!"

Lương Khâu nói: "Nếu nha đầu kia coi trọng như vậy ngươi  thậm chí để ngay cả Thánh Hồn Phong Ấn đều giải khai  không bằng ngươi lên đi trấn an một chút  nói không chừng có thể làm cho nàng khôi phục ý thức của mình !"

Lương Khâu cũng chỉ là thuận miệng nhắc tới  Nhưng người nói vô tâm  nghe có ý định  Dương Khai thần sắc khẽ động  hướng Lam Huân nhìn lại: "Lam sư muội  biện pháp này có thể được sao?"

Lam Huân chân mày to hơi nhíu  nói: "Không biết, có thể có thể thử một lần  không trải qua mau chóng rồi, cái này Phong Ấn sắp hoàn toàn giải khai ."

Dương Khai gật đầu  cũng không chút do dự nào  thân hình khẽ động liền hướng Mạc Tiểu Thất bay đi .

Trong hư không  vô số ánh mắt đều khẩn trương nhìn Dương Khai  mọi người ở bên này đối thoại tự nhiên truyền vào những Đạo Nguyên Cảnh đó trong tai võ giả, tuy rằng đại đa số người đều không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì xảy ra  nhưng thoạt nhìn tựa hồ rất nghiêm trọng bộ dạng  hôm nay Dương Khai chủ động hướng Mạc Tiểu Thất tiếp cận tìm kiếm phương pháp giải quyết  tự nhiên khiến cho mọi người quan tâm .

Dương Khai một bên tới gần  một bên nhẹ giọng gọi Mạc Tiểu Thất  Nhưng kêu vài tiếng nhưng không thấy phản ứng chút nào  lập tức biết Mạc Tiểu Thất lúc này chắc là thực sự mất đi ý thức  hắn chỉ có thể cẩn thận thả ra mình Thần Niệm  kỳ vọng có thể khiến cho Mạc Tiểu Thất ý nghĩ của bản thể quan tâm .

Rất nhanh, Dương Khai liền đi tới Mạc Tiểu Thất bên người cách đó không xa  thân thủ hướng nàng sờ soạn .

Trong hư không  yên tĩnh không tiếng động  tất cả mọi người đem hô hấp ngừng lại  chỉ có tiếng tim đập liên tiếp  từng đôi mắt nhìn chằm chằm Dương Khai  động tác  không chịu bỏ qua mảy may .

Mắt thấy Dương Khai  thủ gần mò lấy Mạc Tiểu Thất trên người thời gian  Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên thân thể mềm mại chấn động  quay chung quanh ở nàng bên cạnh thân phi lượn quanh Huyễn Thiên Điệp hai cánh mở ra  một cổ lực lượng vô hình thoáng cái tràn ngập ra .

Dương Khai trong nháy mắt quy cách nhất định tại nguyên chỗ  hai mắt thất thần .

"Phá hủy !" Lam Huân phương tâm trầm xuống  liếc mắt liền nhìn ra Dương Khai chắc là trúng Ảo thuật  chìm đắm trong đó vô pháp tự kềm chế rồi.

"Phế vật  hay là muốn Bản Thiếu chạy trốn a !" Lương Khâu gầm lên một tiếng  vẻ mặt biểu tình thất vọng .

Đúng lúc này  Dương Khai vô thần hai mắt bỗng nhiên giật mình  ngay sau đó vừa lên tiếng  máu tươi cuồng phún đồng thời cấp tốc hướng về sau thối lui  trực tiếp cùng Mạc Tiểu Thất kéo ra trên trăm trượng cự ly  đợi một lần nữa sau khi đứng vững  sắc mặt một trận tái nhợt  cả người quần áo đều bị mồ hôi làm ướt .

"Thật là lợi hại !" Dương Khai lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Mạc Tiểu Thất bên kia  lúc trước hắn rõ ràng thật là làm không đến cảm giác được  cảnh sắc trước mắt cũng bỗng nhiên biến đổi  toàn bộ thế giới chỉ còn lại có một con to lớn hồ điệp ở nhẹ nhàng múa lên  tâm thần hoàn toàn bị hấp dẫn lấy .

Hắn biết đó là Huyễn Thiên Điệp Ảo thuật  Nhưng cũng không cách nào thoát khỏi .

Nếu không có có ôn Thần Liên ở thời khắc mấu chốt có tác dụng  khiến hắn có một tia ti đầu não thanh minh  hắn khẳng định không có kết quả gì tốt .

Hắn thần Hồn Lực số lượng là cực mạnh  ngay cả đám vậy Đế Tôn Cảnh cũng không bằng  Nhưng ngay cả hắn đều không đở được Huyễn Thiên Điệp Ảo thuật  mọi người tại chỗ căn bản không người có thể chống lại  mà nhìn dáng dấp  Mạc Tiểu Thất Phong Ấn vẫn chưa hoàn toàn mở ra  nếu là thật toàn bộ mở ra  nơi đây nhất định phải Sinh Linh Đồ Thán .

Tinh Giới tứ vực tinh anh nếu là tẫn mực nơi đây  toàn bộ Tinh Giới chí ít ở ngũ trong vòng trăm năm đều không thể khôi phục nguyên khí .

"Lam sư muội  không có phương pháp phong ấn khac nữa hả" Dương Khai thở ra một hơi sau  lập tức nhìn Lam Huân hỏi.

Lam Huân vẻ mặt tuyệt vọng thần sắc  chậm rãi lắc đầu .

"Vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi, chư vị sống chết có số  giàu có nhờ trời ..." Lương Khâu mặt đen lại nói  trong mọi người  hắn là muốn chạy trốn nhất chạy một  dù sao Mạc Tiểu Thất từ vừa bắt đầu liền nhìn chằm chằm vào hắn .

Những người còn lại cũng đều không có biện pháp gì tốt rồi, nghe vậy thần tình nghiêm nghị  âm thầm thôi động Nguyên Lực  một bộ tùy thời chuẩn bị đường chạy tư thế .

Đúng lúc này  nhất thanh âm của người bỗng nhiên xa xa truyền đến: "Chư vị nếu là không ngại  khiến lão phu thử xem làm sao?"

Lời vừa nói ra  trong nháy mắt liền hấp dẫn ánh mắt mọi người .

Đãi thấy người nói chuyện rốt cuộc là ai phía sau mọi người không khỏi đều lộ ra nét mặt cổ quái .

Bởi vì người này đúng là lão già lừa đảo kia .

Mọi người tại chỗ ở bên trong, ngoại trừ Dương Khai và Mạc Tiểu Thất cùng lão già lừa đảo này đánh nhau vài lần giao tế ở ngoài  những người khác đều là lần đầu tiên thấy hắn  bất quá hắn lúc này một bộ tiên phong đạo cốt bộ dạng  đảo cùng lừa gạt không có một chút quan hệ nào .

Nếu là hắn dĩ lấy trước kia loại hình tượng đứng ra nói lời này  chỉ sợ ngay lập tức sẽ cũng bị người đánh thành bã vụn .

"Ngươi ..." Lam Huân nhìn lão già lừa đảo  trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một tia nghi hoặc  nàng mơ hồ cảm giác mình tựa hồ là đã gặp qua ở nơi nào người này  Nhưng tỉ mỉ nhớ tới  trong đầu rồi lại trống rỗng .

Hào Tự biểu tình cũng là trong nháy mắt ngưng trọng  tuy rằng hắn cùng Lam Huân cảm giác không giống với  Nhưng cái này lão đầu lại cho hắn một loại cực kỳ cảm giác bất an  Thần Niệm đảo qua đi  hoảng sợ phát hiện lão đầu nơi ở không hề có thứ gì .

Nói cách khác dĩ hắn Đế Tôn Cảnh tu vi  lại không phát hiện được cái này lão đầu tồn tại .

Loại sự tình này so với Dương Khai lúc trước dùng nhục thân tiếp được Lương Khâu một kích còn muốn cho hắn chấn động .

"Ngươi cái này lão gia hỏa lại là từ đâu nhảy đi ra ngoài? Trước thế nào không thấy được ngươi ." Lương Khâu đôi mắt trợn so với trứng gà còn muốn lớn hơn  nếu không có lão già lừa đảo chủ động mở miệng nói chuyện để người chú ý  Lương Khâu thật đúng là vẫn không có phát hiện hắn .

"Ha hả  lão phu một mực ở đây  không quan trọng tu vi sợ là nhập không được thiếu gia pháp nhãn  dĩ nhiên là không có chú ý !" Lão già lừa đảo mỉm cười .

"Cổ quái  cổ quái !" Lương Khâu vẻ mặt không hiểu thần sắc  thực sự là chuyện lạ hàng năm có  năm nay đặc biệt nhiều a .

Lão già lừa đảo vừa nói chuyện  liền dĩ hướng Mạc Tiểu Thất đi bước một đi tới  có Dương Khai  vết xe đổ  hắn lại một bộ không hề sợ hãi thần tình  thực cũng đã người bội phục không thôi .

Dương Khai lại trầm mặt nói: "Lão trượng  ngươi không phải là bán Linh Đan Linh thuốc sao  cái này Thánh Linh Phong Ấn chuyện ngươi cũng hiểu biết?"

Không thể so những người khác  Dương Khai đối lão già lừa đảo này coi như là hơi có chút lý giải  cho nên đối với hắn một trăm lo lắng  cái này lão gia hỏa lừa gạt bản lĩnh nhất lưu  ai biết hắn hiện tại chạy đến là muốn lên cái gì yêu thiêu thân . Hắn chết hay không không có quan hệ gì  Nhưng nếu là liên lụy đến Mạc Tiểu Thất  thậm chí khiến Mạc Tiểu Thất tình huống chuyển biến xấu  vậy cũng thì phiền toái .

Lão đầu mỉm cười  nói: "Sống lâu  luôn luôn cái gì đều học một chút  cái gì đều hiểu một chút mà, Linh Đan Linh thuốc loại vật này lão phu từ lâu bán hết  đương nhiên phải đổi nghề á."

Dương Khai mặt đen lại nói: "Hiện tại đổi nghề nghiên cứu phong ấn?"

"Ngươi biết hắn?" Lam Huân ngạc nhiên nhìn nhất Dương Khai ..