Chương 2491: Kỳ nhân Dị Sĩ

Chương 2491: Kỳ nhân Dị Sĩ

Dương Khai trầm giọng nói: "gặp qua vài lần  trước hắn một mực Phong Lâm Thành hoạt động  lần trước các ngươi Tinh Thần Cung Ngũ Sắc Bảo Tháp mở ra thời gian  hắn còn đang bên trong chào hàng một loại Tổ Truyền vị có thể cải tử hồi sanh Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan ! Hắn vẫn đã lừa gạt Tiểu Thất một ít Nguyên Tinh !"

"Có loại sự tình này?" Mọi người lúc đó liền kinh ngạc .

Lam Huân biểu tình khó coi nói: "Cái này không phải là một tên lường gạt?"

Cái gì Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan  Lam Huân căn bản sẽ không nghe qua  chớ đừng nói chi là khởi tử hồi sinh rồi, có thứ hiệu quả này Linh Dược  từ trước đến nay đều là Thiên Địa Chí Bảo  tự mình tuyết tàng còn đến không kịp  há có thể hướng người chào hàng?

Trước đây cái này lão đầu mà lòng tin mười phần mà đứng ra  Lam Huân còn tưởng rằng đụng phải cái gì bất thế ra kỳ nhân  có một tia hi vọng  Nhưng nghe Dương Khai vừa nói như thế, phương tâm nhất thời chìm vào đáy cốc .

Dĩ cái này lão đầu trước kia biểu hiện đến xem  hắn rõ ràng không có gì bản lĩnh thật sự a, lúc này rõ ràng cũng chỉ là ở ăn nói bừa bãi  cái này nếu để cho hắn tới gần Mạc Tiểu Thất như vậy cũng được sao?

Lương Khâu phẫn nộ quát: "Lão già kia tốc tốc làm  Bản Thiếu cút ngay !"

Vô luận như thế nào  Mạc Tiểu Thất hôm nay tình huống này hắn đều một chút như vậy trách nhiệm  mặc dù trách nhiệm không lớn  Nhưng một ngày Mạc Tiểu Thất thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn  Thú Vũ Đại Đế cũng không nhất định sẽ nghe hắn hảo hảo giải thích  sở dĩ vừa thấy lão già lừa đảo này đã đi tới Mạc Tiểu Thất bên người cách đó không xa  hắn vội vàng hướng bên kia tế xuất một thương  muốn lão già lừa đảo kia bức lui  miễn cho hắn lung tung làm khiến Mạc Tiểu Thất tình huống càng thêm chuyển biến xấu .

Mạc Tiểu Thất hiện tại chỉ là mổ Khai Phong ấn  đối với tự thân không có gì nguy hại  Nhưng nếu để cho người ở trên người nàng động cái gì tay chân, không làm được sẽ làm nàng hương tiêu ngọc vẫn  cái này phiêu lưu  Lương Khâu nào dám mạo .

Đâm ra một thương  uy thế kinh người nổ lên . Tự có thể xỏ xuyên qua hư không  không thấy không gian cách trở  trong nháy mắt liền ầm đến lão già lừa đảo trước mặt .

Bất quá Lương Khâu một thương này tuy rằng kinh người  lại không có bán Điểm Sát cơ  hắn cũng không có muốn giết rơi lão già lừa đảo kia ý tứ của . Chỉ là muốn bức lui hắn mà thôi .

Mà đối mặt một vị Đế Tôn Cảnh một kích  lão già lừa đảo này lại thản nhiên nếu làm  làm như không chút nào nhận thấy được nguy hiểm đến  một đôi híp lại ánh mắt của trong nỡ rộ tinh quang  thẳng tắp nhìn chằm chằm Mạc Tiểu Thất không tha .

Đợi cho Thương Ý kéo tới là lúc  hắn mới nhẹ nhàng vung tay lên .

Phảng phất tiện tay xua đuổi một con muỗi . Biểu tình dễ dàng  động tác thoải mái .

Một màn kinh người xuất hiện  ở lão già lừa đảo này phất tay dưới, kinh người Thương Mang lại trong nháy mắt mai một xuống phía dưới  thương thức cuồn cuộn nổi lên uy mãnh sóng sức mạnh cũng trong chớp nhoáng này bị vuốt lên .

Coi như Lương Khâu vừa công kích không phải là một Đạo Nguyên Cảnh tầng ba lão giả . Mà là một Đế Tôn ba tầng cảnh như nhau  lão già lừa đảo trong lúc giở tay nhấc chân  hiện ra hết một cao nhân phong phạm  khiến cho người cảm giác thâm bất khả trắc .

Tiên minh thị giác xung đột khiến tất cả mọi người sợ ngây người  tất cả đều trợn to tròng mắt kinh ngạc nhìn nhìn hắn  kinh hãi tột đỉnh .

Lương Khâu càng không dám tin vào hai mắt của mình  sửng sốt một chút sau dùng sức xoa mí mắt  muốn xem rõ ràng hơn một ít .

Thế nhưng bên kia . Lão đầu mà hoàn hảo không chút tổn hại mà đứng ở nơi đó  liên y áo chưa từng lên nếp uốn .

"Cái quỷ gì !" Lương Khâu một tiếng thét kinh hãi  khiếp sợ đồng thời . Ở sâu trong nội tâm cũng nhận được đả kích khổng lồ  không khỏi có chút nản lòng thoái chí lên.

Lúc trước hắn dựa Đế Tôn Cảnh tu vi  muốn giáo huấn Dương Khai  kết quả bị Dương Khai một quyền hóa giải  hôm nay hắn muốn bức lui lão đầu, cũng bị đối phương tiện tay bị xua tan Thương Mang .

Nếu không phải phát sinh ở trên người mình . Lương Khâu thế nào cũng không thể có thể tin tưởng trên đời còn có loại sự tình này .

Đầu năm nay  Đạo Nguyên Cảnh võ giả đều như thế cuồng huyễn bá lôi? Tùy tùy tiện tiện là có thể hóa giải được Đế Tôn Cảnh công kích? Nếu là như vậy. mọi người liều mạng tấn chức Đế Tôn làm gì? Cả đời dừng lại ở Đạo Nguyên Cảnh được rồi .

Hay là nói ... Chính hắn một Đế Tôn Cảnh là giả hay sao?

Trong nháy mắt  Lương Khâu trong đầu hiện lên vô số ý niệm trong đầu . Không tiếp tục lúc trước đột phá Đế Tôn thì vui sướng và hăng hái rồi, gương mặt hôi bại .

Dương Khai cũng là kinh ngạc .

Tuy rằng hắn lúc trước ngăn cản Lương Khâu một kích  nhưng vẫn như cũ bất khả phủ nhận Lương Khâu cường đại  thật muốn cuộc chiến sinh tử  hắn thì là có thể thắng cũng sẽ không quá ung dung  dù sao nhân gia Lương Khâu cũng là tư chất phi phàm  là Tây Vực đại tông môn Bách Man Sơn Thủ Tịch đệ tử  mười triệu người trong không một thiên tài .

Phát súng kia uy lực trong lòng hắn dù sao cũng hơi sổ  dễ dàng thân ở chi  nếu muốn hóa giải đứng lên tuy rằng sẽ không quá nan  Nhưng tuyệt đối vô pháp như lão già lừa đảo như vậy vân đạm phong khinh .

Cái này lão đầu mà rốt cuộc tình huống gì? Sẽ không phải là người nào cường giả che giấu tu vi chứ?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút lại rất không có khả năng  bởi vì năm đó Tinh Thần Cung Ngũ Sắc Bảo Tháp mở ra lúc, chỉ có Hư Vương cảnh võ giả mới có thể đi vào trong đó  lão đầu mà nếu có thể đi vào  vậy đã nói rõ lúc đó hắn đúng là Hư Vương cảnh không thể nghi ngờ .

Mấy năm nay đi qua  hắn có thể tấn thăng đến Đạo Nguyên ba tầng cảnh  tốc độ đã đầy đủ nhanh  trên cơ bản rất không có khả năng che giấu tu vi .

Chỉ là ... Dương Khai căn bản nhìn không hiểu hắn là làm sao hóa giải được Lương Khâu một kích kia .

Không chỉ Dương Khai nhìn không hiểu  ở đây tất cả mọi người nhìn không hiểu  chỉ là chấn động nhãn cầu một màn làm cho tất cả mọi người đều không thể bình tĩnh .

Bất quá như thế nhất cầm  đảo không ai còn dám coi khinh lão già lừa đảo này rồi.

Thì là hắn thực sự là phiến tử  có thể phất tay hóa giải Đế Tôn Cảnh một kích  cũng nói hắn là một có bản lĩnh phiến tử !

"Thanh niên nhân đừng vọng động như vậy mà, lão phu tuổi già sức yếu  tinh lực không thể so các ngươi những thanh niên nhân tràn đầy  Nhưng không qua nổi cái gì lăn qua lăn lại ." Lão đầu uốn lưỡi cuối vần hiểu Lương Khâu sau một kích  khinh phiêu phiêu nói rằng .

Lương Khâu nghe nói vẻ mặt hắc tuyến  luôn cảm giác lời này ở châm chọc tự mình vô năng .

"Tiền bối ..." Lam Huân nhìn lão đầu, run giọng hô: "Ngươi thật có biện pháp có thể giải quyết Tiểu Thất muội muội vấn đề?"

Thấy được lão già lừa đảo kinh người thủ đoạn sau  Lam Huân bao nhiêu đối với hắn khôi phục chút lòng tin  trên đời này  luôn luôn một ít kỳ nhân Dị Sĩ  Tiểu Ẩn tại hoang dã miền quê đại ẩn tại đô thị, bình thường nhìn không có gì đặc biệt  nhưng thật đến thời khắc mấu chốt chỉ biết toát ra kinh người quang thải .

Nói không chừng  cái này Dương Khai trong miệng lão già lừa đảo chính là như vậy kỳ nhân .

Tâm tình dưới sự kích động  Lam Huân đối với hắn xưng hô cũng thay đổi . Mặc dù đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh  lại kêu một tiếng tiền bối .

Ngoài dự đoán mọi người đấy, lão đầu mà lại yên tam thoải mái mà bị  mỉm cười  nói: "Có thể thử một lần ."

Lam Huân đôi mắt đẹp sáng ngời  kinh hô: "Tiền bối lẽ nào hiểu biết đốt nguyệt hoa cầu vồng ấn? Ta trước đây nghe phụ thân đại nhân nói qua  thú Vũ đại nhân Phong Ấn Huyễn Thiên Điệp đích thủ pháp đó là đốt nguyệt hoa cầu vồng ấn  huyền diệu đến cực điểm  vô cùng phức tạp  trong thiên hạ  cũng chỉ có đốt nguyệt hoa cầu vồng ấn tài năng phong ấn lại Thánh Linh Tinh Hồn ."

Lão đầu mà lắc đầu nói: "Đốt nguyệt hoa cầu vồng ấn nãi thú võ Bất Truyện Chi Bí  lão hủ vô duyên nhìn thấy ."

Lam Huân biểu tình buồn bã  nói: "Vậy phải làm thế nào cho phải ."

Nàng vốn tưởng rằng vị tiền bối này hiểu biết Phong Ấn đích thủ pháp  Nhưng bây giờ nghe hắn nói như vậy  nhất thời trong lòng chợt lạnh .

Minh nguyệt Đại Đế thế nhưng chính mồm nói qua với nàng  muốn Phong Ấn Thánh Linh Tinh Hồn  ngoại trừ đốt nguyệt hoa cầu vồng ấn không tiếp tục phương pháp khác  vị tiền bối này nếu không hiểu huyền ấn  làm sao Phong Ấn?

Ngẫm lại cũng thế, đốt nguyệt hoa cầu vồng ấn thứ này chính là Thú Vũ Đại Đế sáng tạo độc đáo  liền phụ thân của là mình đại nhân hướng hắn lảnh giáo  hắn cũng nhìn trái phải mà nói hắn  không muốn tiết lộ mảy may .

"Thú võ người này  hẹp hòi rất !" Lam Huân bên tai biên quanh quẩn lên minh nguyệt Đại Đế.

"Thú võ người này  tuy rằng thực lực không tệ  lại trời sinh keo kiệt  Liên gia Mỹ Hoa tửu đô không nỡ cùng bạn tốt chia xẻ  cái này đốt nguyệt hoa cầu vồng ấn hắn chẩm bỏ được ngoại truyện đi ra ngoài ." Lão đầu mà vẻ mặt khó chịu mà nói thầm vài tiếng  thanh âm tuy nhẹ  lại làm cho phụ cận Đế Tôn Cảnh môn nghe nói rõ rõ ràng ràng .

Rầm hạ xuống, mọi người té xỉu một mảnh .

Thú Vũ Đại Đế nhưng là đương kim thập Đại Đế tôn một trong  tu vi thông thiên  thân phận siêu nhiên  đối toàn bộ Tinh Giới võ giả mà nói  vậy cũng là dường như tồn tại giống như Thần  nhắc tới tục danh của hắn  vô luận là ai cũng hiểu ý sinh kính ngưỡng sùng bái tình  cơ hồ là Tinh Giới chí cao vũ lực tượng trưng  đến cái này lão đầu mà trong miệng  lại thành người này ...

Cái này có phần cũng quá không tôn trọng Đại Đế rồi.

Lam Huân cũng biểu tình kỳ quái .

Bởi vì ... này nói ... Lại cùng nàng phụ thân nói qua không có sai biệt .

Lão đầu mà tựa hồ cũng ý thức được tự mình vừa nói có chút quá mức kinh thế hãi tục  vội vã nói tránh đi: "Lão phu cũng không bản lĩnh có thể đem Thánh Linh Tinh Hồn một lần nữa Phong Ấn ."

"À?" Dương Khai nghe vậy  sầm mặt lại  cả giận nói: "Ký không vốn sự tình  ngươi vì sao biểu hiện định liệu trước  đây không phải là đang lừa gạt Bản Thiếu cảm tình sao !"

Lão đầu mà nhếch miệng cười  nói: "Lão phu tuy rằng không có bản sự này  nhưng có người có thể ."

"Ai !" Dương Khai nhướng mày  bỗng nhiên mà quét dưới bốn phía  ánh mắt cuối cùng quy cách nhất định ở Hào Tự trên người .

Nếu nói là ở chỗ này người có ai có thể một lần nữa đem Thánh Linh Tinh Hồn Phong Ấn, vậy cũng chỉ có cùng Mạc Tiểu Thất thân phận giống nhau hai vị Đại Đế tử nữ rồi, Lam Huân khẳng định vô pháp làm được  Hào Tự chẳng biết có bản lãnh này hay không .

Thấy Dương Khai hướng hắn trông lại  Hào Tự thản nhiên nói: "Sát nhân ta sẽ  cứu người không phải là ta cường hạng  ngươi có muốn thử một chút hay không !"

Dương Khai trừng mắt liếc hắn một cái  lúc này mới quay đầu nhìn về phía lão đầu, nói: "Đừng lề mề rồi, vội vàng đem người nọ tìm ra hỗ trợ ."

Lão đầu mà ha hả cười nói: "Thanh niên nhân đúng nóng ruột  yên tâm đi  cái này Phong Ấn cự ly hoàn toàn mở ra còn cần một chút thời gian  dù sao là lần đầu tiên mở ra  Thánh Linh Tinh Hồn phải cùng tiểu nha đầu này hơi chút dung hợp một trận tài năng hành động như thường ."

Thấy Dương Khai  biểu tình bộc phát xấu xí  lão đầu mà rốt cục không hề lải nhải  mà là ngẩng đầu một cái  biểu tình ngưng túc mà nhìn về một người  ngoắc nói: "Cái kia Nữ Oa Oa  ngươi qua đây giúp lão phu một chuyện ."

Theo hắn chỉ dẫn phương hướng  mọi người quay đầu nhìn lại  chỉ thấy bên kia  một cô thiếu nữ sắc mặt tái nhợt mà đứng tại chỗ  một thân Nguyên Lực phập phồng bất định  cũng không biết xảy ra vấn đề gì .

Giương nếu tiếc !

Dương Khai ngạc nhiên quay đầu nhìn lại  biểu tình cổ quái tới cực điểm .

Hắn chẳng thể nghĩ tới  cái này lão đầu mà trong miệng nói người  đúng là giương nếu tiếc !

Như đã nói qua  tự Mạc Tiểu Thất xuất hiện như vậy dị biến sau  giương nếu tiếc tình huống tựa hồ cũng có chút dị thường  bất quá bởi vì Thánh Hồn Phong Ấn quan hệ quá trọng đại  sở dĩ Dương Khai căn bản không có thời gian đi tỉ mỉ điều tra giương nếu tiếc tình huống  chích âm thầm căn dặn Lưu Viêm hảo hảo chiếu khán  nếu có cái gì sai tùy thời nói cho hắn biết .

Lúc này lão đầu mà rõ ràng là ở hướng giương nếu tiếc ngoắc  muốn nàng đi qua hổ trợ .

Cái này lão đầu có ý tứ? Dương Khai bị triệt để cầm hồ đồ ..