Chương 2492: Rốt cuộc là thần thánh phương nào

Chương 2492: Rốt cuộc là thần thánh phương nào

Trương Nhược Tích ngây người một hồi lâu  mới ý thức tới lão già lừa đảo là ở gọi mình  trước mắt bao người  nàng không khỏi có chút khiếp khiếp cảm giác  sắc mặt kia cũng là bộc phát tái nhợt  thân thể mềm mại nội sóng sức mạnh theo thời gian trôi qua càng ngày càng hung mãnh .

Nàng quay đầu  dùng trưng cầu ánh mắt nhìn Dương Khai .

Dương Khai trầm giọng hỏi "Lão đầu, ngươi không đang nói đùa chứ?"

Lão phiến Tử Túc thật nói: "Lão phu làm sao sẽ nắm loại sự tình này hay nói giỡn?"

"Vậy ngươi nói cho ta rõ  nếu tiếc làm sao có thể giúp ngươi Phong Ấn Thánh Linh Tinh Hồn !"

Không ngừng Dương Khai có sự nghi ngờ này  tất cả mọi người như vậy  dù sao Trương Nhược Tích thoạt nhìn cũng không thu hút  tu vi cũng chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh mà thôi, ở đây nhiều như vậy Đế Tôn  lão già lừa đảo tìm ai hỗ trợ cũng không trở thành tìm tới nàng .

Không hề nghĩ rằng  lão già lừa đảo nghe vậy lắc đầu: "Không thể nói không thể nói  nếu như ngươi tin lão phu  liền để cho nàng tới  nếu không tin  lão phu cũng không còn biện pháp ."

Dương Khai lạnh lùng nói: "Ngươi không giải thích một chút để cho ta làm sao tin tưởng !"

Lão đầu mà mở ra thủ  nói: "Vậy không cách nào  chờ nàng Phong Ấn hoàn toàn mở ra  có thể muốn tại đây trong Toái Tinh Hải  trắng trợn giết chóc một trận  Thánh Linh Tinh Hồn mới có thể một lần nữa ngủ say đi  đến lúc đó chư vị liền tự cầu phúc đi."

Dương Khai biểu tình xấu xí  cái này lão đầu một bộ cố lộng huyền hư dáng dấp  hết lần này tới lần khác hắn còn không có biện pháp gì  thực sự khiến nhân khí não .

Đúng lúc này  Trương Nhược Tích bỗng nhiên nói: "Tiên sinh  nếu là có thể khiến Tiểu Thất muội muội bình ổn xuống tới  ta nguyện ý đi thử một chút !"

"Thế nhưng ngươi bây giờ tình huống của mình ..." Dương Khai cau mày .

Hắn cũng không biết Trương Nhược Tích rốt cuộc xảy ra vấn đề gì  tựa hồ rất bất an bộ dạng  khí tức trong người cũng biến thành biến hoá kỳ lạ mà bắt đầu... tình huống tuy rằng không bằng Mạc Tiểu Thất nghiêm trọng  Nhưng cũng không thể lạc quan .

"Ta không sao." Trương Nhược Tích mím môi môi đỏ mọng nói: " tiên sinh ngươi để cho ta đi thôi ."

Bên kia lão già lừa đảo thúc giục: "Ngươi chần chừ nữa, chờ nàng Phong Ấn hoàn toàn mở ra  liền không còn cách xoay chuyển đất trời rồi. Hơn nữa ... Không ngại tiết lộ cho ngươi một câu  hai người Nữ Oa Oa tình huống xét đến cùng là bởi vì phản ứng dây chuyền  giải quyết rồi Phong Ấn vấn đề  một người khác vấn đề cũng sẽ giải quyết ."

Dương Khai nghe nói vẻ mặt mê man  Nhưng lão già lừa đảo một bộ thành khẩn biểu tình  còn chưa phải miễn khiến hắn tin rồi vài phần  hắn trầm giọng nói: "Phương pháp của ngươi  đối nếu tiếc có cái gì nguy hại?"

"Không có tính mệnh nguy hại  lão phu chỉ cần lấy nàng một giọt máu huyết mà thôi !"

"Máu huyết ..." Dương Khai thần tình ngẩn ra  càng phát giác lão già lừa đảo không phải là khi theo miệng chuyện phiếm rồi, bởi vì Trương Nhược Tích trong cơ thể có một loại kỳ lạ Huyết Mạch Chi Lực  Huyết Mạch Chi Lực rốt cuộc là cái gì Dương Khai vẫn không có hiểu rõ  hôm nay lão già lừa đảo nói muốn lấy Trương Nhược Tích một giọt máu huyết  rõ ràng cho thấy biết Trương Nhược Tích huyết mạch phi phàm  trong huyết mạch có thể ẩn tàng rồi cái gì kỳ lạ công hiệu  mới có thể giúp hắn Phong Ấn Thánh Linh Tinh Hồn .

Hắn có thể nhìn ra điểm này?

"Được, ta đáp ứng rồi!" Dương Khai trầm giọng đáp  mang theo Trương Nhược Tích liền hướng bên kia bay đi .

Ít khi  hai người cùng nhau đi tới lão già lừa đảo trước mặt .

Lão đầu mà hướng Trương Nhược Tích mỉm cười  ôn hòa nói: "Tiểu nha đầu buông lỏng một chút  sẽ không đả thương đến ngươi cái gì ."

Trương Nhược Tích khẽ vuốt càm  hít sâu một hơi  chuẩn bị kỹ càng .

Lão đầu bỗng nhiên lại nhìn Trương Nhược Tích liếc mắt  ngạc nhiên nói: "Ngươi y phục này ... Không sai a, đâu làm cho?"

Lời vừa nói ra  Dương Khai trong lòng cả kinh .

Bởi vì Trương Nhược Tích áo khoác phía dưới quần áo nón nảy chính là một món phòng ngự đế bảo  Phượng Thải Hà Y !

Cái này phòng ngự đế bảo giá trị cực lớn  hơn nữa phòng ngự kinh người  từ Trương Nhược Tích đạt được sau liền vẫn thiếp thân quần áo nón nảy .

Lão đầu mà nói y phục của nàng không tệ, khẳng định không phải nói quần áo bên ngoài  mà là chỉ về ẩn núp ở bên trong Phượng Thải Hà Y .

Cái này lão đầu cảo vật gì vậy  cái này cũng có thể nhìn ra? Dương Khai không khỏi cảnh giác .

Trương Nhược Tích ngược lại không có gì lòng phòng bị  chỉ là thản nhiên nói: "Một người bạn đưa cho ta."

"Bằng hữu ..." Lão đầu mà khóe miệng rõ ràng vừa kéo  ha hả cười nói: "Lần sau nếu là tái kiến ngươi vị bằng hữu kia  giúp lão phu cho hắn mang tốt  đã nói lão phu rất nhớ niệm tình hắn !"

Trương Nhược Tích vui vẻ nói: "Tiền bối biết hắn?"

"Thật lâu không gặp ." Lão đầu mà hòa ái mà đáp nói.

Hai người ngươi một lời ta một câu mà trò chuyện  Dương Khai nhưng trong lòng thì lật ra kinh đào hãi lãng  trợn to mắt  một bộ ban ngày thấy ma dáng dấp .

Hắn chợt phát hiện  cái này lão đầu mà tuyệt đối không giống hắn nhìn từ bề ngoài như vậy gầm gầm gừ gừ  trái lại có chút thâm bất khả trắc .

Bởi vì Trương Nhược Tích Phượng Thải Hà Y là từ trong Tứ Quý Chi Địa  lấy được  mà cư nàng từng nói, đưa nàng cái này đế bảo, chính là Thượng Cổ Thánh Linh Cùng Kỳ !

Cùng Kỳ tựa hồ là Tuế Nguyệt Đại Đế tọa kỵ  sau khi Tuế Nguyệt Đại Đế rơi xuống  Cùng Kỳ liền một mực trong Tứ Quý Chi Địa  trầm miên  thẳng đến một lần kia Tuế Nguyệt Thần Điện xuất hiện  một lần kia sau  Cùng Kỳ cũng ly khai Tứ Quý Chi Địa  chẳng biết đi nơi nào tiêu dao .

Cùng Kỳ chính là thượng cổ hung thú  giết chóc quen tay  lúc đó từ Tứ Quý Chi Địa nội sau khi đi ra  đem thủ hộ xuất hiện ở Khẩu Bắc Cao Tuyết Đình đám người lại càng hoảng sợ  cũng may Cùng Kỳ cũng không đả thương người chi tâm  bằng không Cao Tuyết Đình đám người chắc chắn phải chết .

Thế nhưng hôm nay  cái này lão đầu mà trong miệng ý tứ dĩ nhiên là nhận thức Cùng Kỳ.

Cái này lão đầu rốt cuộc là thần thánh phương nào ! Lúc trước Dương Khai đã cảm thấy chỗ hắn chỗ lộ ra quỷ dị  hôm nay càng một đoàn sương mù dày đặc .

Như vậy kỳ nhân Dị Sĩ  vì sao chỉ có Đạo Nguyên Cảnh tầng ba tu vi?

"Tiền bối xưng hô như thế nào?" Trương Nhược Tích cùng lão đầu mà tựa hồ rất trò chuyện do vẫn bất an tâm tình khẩn trương cũng từ từ trầm tĩnh lại .

Dương Khai ở một bên cũng liền mang vễnh lỗ tai lên  chuyên chú nghe .

Lão đầu mà há mồm phun ra vài .

Dương Khai vẻ mặt mờ mịt  bởi vì hắn căn bản không nghe rõ cái này lão đầu đang nói cái gì .

Trương Nhược Tích vuốt càm nói: "Vãn bối nhớ kỹ  nếu là có thể gặp mặt thấy hắn, ta sẽ chuyển cáo, chỉ là của ta cũng không biết hắn đi nơi nào  lần trước đưa ta đây y phục sau sẽ không biết tung tích ."

Vừa nói chuyện  Trương Nhược Tích bỗng nhiên hơi chao đảo một cái  thiếu chút nữa ngã xuống .

Cũng may Dương Khai tay mắt lanh lẹ  một tay lấy nàng đỡ lấy .

"Được rồi  máu huyết dĩ lấy  ngươi hơi chút nghỉ ngơi đi." Lão đầu mỉm cười nói .

Cho tới giờ khắc này  Dương Khai mới chú ý tới cái này lão đầu trên ngón tay phương lại nổi lơ lửng một giọt ân hồng tiên huyết  máu tươi lại giống như vật còn sống giống như vậy, khi hắn trên đầu ngón tay nhẹ nhàng múa lên  có vẻ cực kỳ không an ổn  hơn nữa trong máu bộ phận càng truyện xuất hiện nhiều lần cực kỳ khí tức quỷ dị .

Dương Khai lại không biết hắn rốt cuộc là lúc nào lấy máu huyết .

Mà Trương Nhược Tích sở dĩ bỗng nhiên lung lay hạ xuống, rõ ràng cho thấy bởi vì bị thương điểm nguyên khí duyên cớ  chỉ bất quá một giọt máu huyết cũng không lo ngại  tĩnh dưỡng một ít thời gian là có thể khôi phục lại .

Đạt được máu huyết  lão đầu thần tình thoáng cái trở nên nghiêm túc đến cực điểm  thể Nội Nguyên lực thoải mái  bọc máu huyết  chỉ điểm một chút hướng Mạc Tiểu Thất cái trán  động tác nhanh như lôi đình .

Xì xì ...

Huyễn Thiên Điệp Tinh Hồn đột nhiên cực kỳ bất an  làm như gặp thiên địch như nhau  không ngừng mà đập cánh huy vũ  toả ra trận trận Ảo thuật ba động .

Dương Khai lúc trước bị nhiều thua thiệt  tự nhiên biết cái này Ảo thuật lợi hại  đang muốn vội vàng lui về phía sau lúc, lại phát hiện Ảo thuật ba động ở gặp phải Trương Nhược Tích máu huyết sau lại toàn bộ bị cản lại  căn bản không nổi lên được nữa rung động .

Không có gặp phải nữa trở ngại  lão đầu mà liền đem máu huyết điểm vào Mạc Tiểu Thất trên trán của .

Máu huyết thoáng cái vỡ ra được  ở Mạc Tiểu Thất cái trán vị trí hình thành một đỏ sẫm dấu ấn  tiện đà xâm trong cơ thể nàng .

Theo máu huyết biến mất  Mạc Tiểu Thất khí tức trên người cũng nhanh chóng bình ổn xuống tới  Huyễn Thiên Điệp cũng từ từ bị một không rõ hấp lực hút vào Mạc Tiểu Thất trong cơ thể  một lần nữa hóa thành một hồ điệp dấu ấn  in vào trên gương mặt nàng .

Một tiếng hừ nhẹ  Mạc Tiểu Thất mềm nhũn ngã xuống  hai tròng mắt đóng chặt .

Dương Khai vươn cái tay còn lại  nhanh lên đỡ lấy  định nhãn nhìn lại  chỉ thấy Mạc Tiểu Thất hô hấp đều đặn  chắc là đã ngủ mê man rồi  tịnh không có gì trở ngại .

Một hồi kinh thiên nguy cơ  tới không giải thích được  giải quyết cũng không giải thích được  lại làm cho tất cả mọi người đều lo lắng hãi hùng một hồi lâu  đợi giải quyết sau  mọi người mới phát hiện phía sau ra một thân mồ hôi lạnh .

"Tiên sinh ta rất tốt !" Trương Nhược Tích bỗng nhiên nói một câu  cũng phó Mạc Tiểu Thất rập khuôn theo  trực tiếp mê man đi qua .

"Tiểu tử không tệ không tệ  tả ủng hữu bão  hưởng hết tề nhân chi phúc  thực sự là tiện sát lão phu a ." Lão đầu mà cười tủm tỉm nhìn Dương Khai  chế nhạo nói .

Dương Khai vẻ mặt hắc tuyến  nói: "Lão trượng ngươi như thế già mà không kính  thật sự rất sao?"

Lão đầu mới nói: "Lão phu cũng tuổi trẻ qua  cái này không có gì lớn." Đang khi nói chuyện  vẫn hướng Dương Khai một trận tễ mi lộng nhãn  quá lẳng lơ con mẹ nó luôn không còn hình dáng .

Dương Khai ngưng tiếng nói: "Lão trượng  chân nhân trước mặt không nói tiếng lóng  trước kia là ta hiểu lầm ngươi  cho rằng ngươi là lừa gạt tên lừa đảo  hôm nay mới biết được  lão trượng thực sự là chân nhân bất lộ tướng a ."

"Ha ha !" Lão đầu mà cười  nói: "Lão phu chỉ là mánh khoé bịp người cao hơn người ngoài rõ ràng một ít mà thôi  không cần lưu ý ."

Dương Khai gật đầu  nói: "Lão trượng  ngươi đã có thể nhìn ra nếu tiếc địa tinh Huyết Năng áp chế Thánh Linh Tinh Hồn  tất nhiên biết nàng có rốt cuộc là loại nào huyết mạch  có thể không báo cho biết?"

Lời vừa nói ra  lão đầu mà biểu tình một chút Tử Nghiêm túc xuống tới  trầm ngâm một lát sau nói; "Cái này không thể nói cho ngươi biết  đợi nàng ngày sau trở nên mạnh mẻ  tự mình sẽ hiểu rõ . Bất quá lão phu có một cú khuyên bảo ."

"Cái gì?"

"Dẫn nàng vi thiện  nếu nàng làm ác  Tinh Giới tất loạn !" Lão đầu mà nghiêm nghị nói .

Dương Khai mi mắt híp một cái  nói: "Có nghiêm trọng như thế?"

Lão đầu mà nhìn mê man Trương Nhược Tích  nhìn như khàn khàn trong tròng mắt lại nổ bắn ra tinh quang  trầm giọng nói: "Nàng nếu trưởng thành đến cực hạn  có thể nhấc lên lực lượng  so với Ô Quảng còn kinh khủng hơn !"

"Ô Quảng? Người nào Ô Quảng?" Dương Khai nhíu hỏi.

Lão đầu mà gằn từng chữ ngưng tiếng nói: "Cắn ... Thiên ... Lớn... Đế !"

Rầm

Dương Khai nhịn không được nuốt nước miếng một cái  kinh hãi nói: "Lão trượng ngươi lại biết Phệ Thiên Đại Đế tục danh?"

Nếu không phải nghe cái này lão đầu mà nhắc tới  Dương Khai căn bản cũng không biết Phệ Thiên Đại Đế rốt cuộc tên gọi là gì  Phệ Thiên hai chữ chỉ là danh xưng mà thôi, cũng không phải là tục danh  Ô Mông Xuyên tự xưng là Phệ Thiên Đại Đế hậu nhân  Dương Khai ngược lại cũng đã đoán Phệ Thiên Đại Đế dòng họ đó là ô .

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới  đúng là từ cái này lão đầu mà trong miệng biết được Phệ Thiên tên Đại Đế .

Hắn làm sao mà biết được?

Dương Khai biểu tình gian khổ nói: "Lão trượng ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào !".