Chương 2493 : Khuyên ly

Chương 2493 : Khuyên ly

Cái này lão đầu mà có thể nhìn ra Trương Nhược Tích Huyết Mạch Chi Lực không giống người thường  thậm chí lấy máu huyết Phong Ấn Thánh Linh Tinh Hồn  vẫn nhận thức Cùng Kỳ mãnh thú  một ngụm nói toạc ra Phệ Thiên Đại Đế tục danh  nếu nói là hắn chỉ là thông thường Đạo Nguyên ba tầng cảnh  Dương Khai thế nào cũng không thể có thể tin tưởng .

"Hừm, cái này cũng không có thể nói cho ngươi biết !"

Dương Khai khí cập  cả giận nói: " ngươi có thể nói cho ta cái gì?"

Lão đầu mà suy nghĩ một chút  thân thủ vỗ vỗ Dương Khai  vai  lời nói chân thành: "Hảo hảo tu luyện  sớm ngày tấn chức Đế Tôn  Tinh Giới thời gian tới phải dựa vào các ngươi ."

Cút

Lão đầu không chút nào não  chỉ là cười tủm tỉm nhìn hắn một cái  sau đó xoay người  thần sắc nghiêm nghị  cất cao giọng nói: "Chư vị  nếu có thể nghe được lão phu một lời  xin hãy mau mau rời đi nơi đây  ở đây rất nguy hiểm  lại đợi ở chỗ này, tất nguy hiểm đến tánh mạng ."

Lương Khâu cười nói: "Ngươi cái này lão gia hỏa thật là có ý tứ  nguy hiểm không nguy hiểm ta đợi tự nhiên minh bạch  không cần ngươi tới nhắc nhở ."

Lúc trước hắn uy lực một thương bị lão đầu mà tiện tay hóa giải  sở dĩ cũng biết cái này lão gia hỏa tuy chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh  Nhưng thực lực cũng thâm bất khả trắc  sở dĩ căn bản không dám coi khinh hắn  nếu đổi thành cạnh Đạo Nguyên Cảnh nói như vậy, hắn sáng sớm một thương đập tới rồi.

"Nhìn ngươi tựa hồ kiến thức uyên bác  không ngại theo chúng ta nói một chút  cái này hài cốt rốt cuộc là vị ấy Đại Đế lưu làm sao?" Lương Khâu thoại phong nhất chuyển  lại nhấc lên bộ kia giấu ở trong hắc động hài cốt .

Lúc trước bởi vì Mạc Tiểu Thất Thánh Hồn Phong Ấn bỗng nhiên cỡi ra duyên cớ  dẫn đến sự chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn  lo lắng hãi hùng  cũng không còn người có tâm tình lại đi quan tâm Đại Đế hài cốt và không gian giới .

Thế nhưng hôm nay Thánh Hồn Phong Ấn nguy cơ đã giải trừ  mọi người chú ý lực tự nhiên lần thứ hai chuyển dời đến này không gian giới trên .

Lương Khâu lời này không thể nghi ngờ đã hỏi tới điểm mấu chốt  tất cả mọi người tò mò hướng lão đầu mà nhìn lại  chờ mong hắn có thể cho một giải thích .

Lão đầu thần tình ngưng túc  nói: "Bất kể là vị ấy Đại Đế lưu vật  hôm nay đều đã không trọng yếu  năm đó Chư Đế tranh  chiến cuộc thảm liệt  Nhật Nguyệt Vô Quang  ngoại trừ số ít mấy thứ đồ di giữ lại  còn lại tất cả Bí Bảo đều bị đánh nấu nhừ  không gian kia trong nhẫn không có khả năng có thứ tốt gì, chư vị còn là không cần nhớ thương nữa ."

"Ngươi nói ta liền tin?" Lương Khâu hừ lạnh một tiếng .

"Ta tin !" Lam Huân bỗng nhiên đứng dậy  khẽ quát một tiếng .

Lương Khâu nhìn nàng liếc mắt  một trận bĩu môi . Lam Huân là Minh Nguyệt Đại Đế nữ nhi  lúc này đứng ra chi trì lão đầu, hắn cũng không tiện lại làm trái lại .

Lam Huân nói: "Tiền bối  nơi đây rốt cuộc có gì nguy hiểm  nếu là dễ dàng  có thể hay không cùng chúng ta nói một chút?"

Lão đầu mà cau mày nói: "Nguy hiểm đến tính mạng  Lam cô nương  mang theo người của ngươi mau chóng rời đi ở đây quan trọng hơn ."

Lam Huân nghe vậy  trầm ngâm một chút  vuốt càm nói: "Tiền bối nếu nói như vậy  vãn bối liền cáo từ trước  tiền bối bảo trọng ."

Đang khi nói chuyện  nàng xem nhìn Dương Khai  thấy hắn gương mặt thờ ơ  cũng không còn đi khuyên bảo  chỉ là nhìn những ở phía xa đó vũ giả vây xem  khẽ kêu nói: "Nam Vực tới sư huynh các sư tỷ  nếu là tin ta Lam Huân  liền mau chóng rời đi nơi đây !"

Sau khi nói xong  nàng lập tức hướng viễn phương bay đi  Tiêu Thần mặc dù có chút không cam lòng  nhưng làm một hợp cách Hộ Hoa Sứ Giả  tự nhiên là sẽ không ly khai Lam Huân chi phối  cũng theo đó rời đi .

Nàng vừa đi  những ở phía xa đó vũ giả vây xem ở bên trong, không ít Nam Vực tinh anh đều tế xuất Bí Bảo  đều ly khai .

Có thể thấy được Tinh Thần Cung ở Nam Vực sức hiệu triệu vẫn là rất lớn  đổi thành bất cứ người nào đều không được hiệu quả như vậy .

Mấy nghìn người một chút thiếu mấy trăm nhiều .

Hạ Sanh cùng Tiêu Bạch Y Mộ Dung Hiểu Hiểu ba người châu đầu ghé tai một trận  tựa hồ cũng hiểu được lão đầu mà không phải là ở cố lộng huyền hư  âm thầm cho Dương Khai truyền âm một lần  cũng rất mau rồi rời đi .

Nếu là chỉ có Hạ Sanh một người, hắn vị tất chỉ biết ly khai  dù sao hắn cũng là Đế Tôn Cảnh . Nhưng là Tiêu Bạch Y và Mộ Dung Hiểu Hiểu lúc này cùng hắn cùng nhau  hắn dù sao cũng phải lo lắng hai người an toàn bộ  không dám nắm tính mệnh hay nói giỡn .

"Hào Tự  ngươi cũng đi !" Lão đầu mà vừa quay đầu  nhìn về phía Hào Tự vị trí  nhàn nhạt quát dẹp đường .

Hào Tự nhíu mày  hờ hững nói: "Bản Thiếu ái ở đâu ngay đâu, không ai có thể ra lệnh cho ta !"

Thân là Đại Đế Chi Tử  hắn tự nhiên là cực kỳ cao ngạo  lão đầu mà trước tuy rằng biểu hiện có chút kinh thế hãi tục  Nhưng muốn mệnh lệnh hắn còn sớm một chút .

Lão đầu nghe vậy  thở dài  bỗng nhiên vung tay lên  cùng nhau Lưu Quang mạnh hướng Hào Tự bên kia kích bắn xuyên qua  nhanh như thiểm điện .

Hào Tự biến sắc  vội vã thôi động tự thân đế nguyên  đồng thời cấp tốc lui về phía sau  muốn tách ra một kích này .

Có thể nhường cho hắn quá sợ hãi chính là  Lưu Quang tốc độ nhanh kỳ cục  căn bản không phải hắn có thể tránh né  thậm chí ngay cả hắn hộ thân đế nguyên cũng không còn đưa đến chút nào tác dụng .

Lưu Quang trực tiếp ầm ở trên người hắn .

Hào Tự nhịn không được rút lui vào bước  sắc mặt một trận tái nhợt .

"Lão gia hỏa ngươi dám đánh lén đả thương người !" Lương Khâu vừa giận vừa sợ .

Giận là cái này lão gia hỏa cũng quá không biết xấu hổ  xuất thủ trước không có dấu hiệu nào  kinh sợ đến mức là ngay cả Hào Tự lại đều không đở được hắn đánh lén  thực lực thế này có phần quá kinh khủng .

Xích Quỷ  Vô Thường bao gồm nhiều Đế Tôn Cảnh cũng đều là biểu tình xấu xí .

Bọn họ tại đây trong Toái Tinh Hải  tấn chức Đế Tôn  đầy cho rằng từ nay về sau Tinh Giới mặc ta rong ruổi  tùy ý tiêu dao  Nhưng cái này còn không có ra Toái Tinh Hải đây, đã bị một lão đầu mà tiếp nhị liên tam đả kích sĩ khí .

Hắn có thể tùy tùy tiện tiện mà đánh lén đến Hào Tự  đánh lén mình đám người chẳng phải là cũng là dễ như trở bàn tay?

Sau đó gặp mặt đến Đạo Nguyên Cảnh  Nhưng không thể có bất luận cái gì khinh thường  bằng không ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào .

Bên kia  Lương Khâu nổi giận, đã tế xuất trường thương của mình  như muốn cùng lão đầu mà quyết nhất tử chiến . Lúc trước Hào Tự nói hắn bạn của là mình  khiến Lương Khâu rất là cảm động  hôm nay Hào Tự gặp nạn  hắn tự nhiên cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn .

Còn không chờ hắn động thủ  Hào Tự bỗng nhiên đưa tay  ngăn ở trước mặt hắn  trầm hát nói: "Ta không sao  đừng xúc động !"

Lương Khâu quay đầu  kinh ngạc nhìn Hào Tự .

Hào Tự cũng thần tình nghiêm nghị  không giải thích được cúi đầu liếc mắt nhìn lòng bàn tay của mình  tiếp theo một cái chớp mắt  thân thể chấn động  hoảng sợ nhìn lão đầu, kinh hô: "Ngài là ..."

Lão đầu mà dựng thẳng lên một ngón tay  ở bên mép nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng .

Hào Tự hội ý  liền vội vàng đem phía dưới nuốt trở vào  nghiêm nghị ôm quyền nói: "Hào Tự lúc trước không biết trời cao đất rộng  nói năng vô lễ  xin hãy đại nhân không nên cùng vãn bối giống nhau tính toán !"

Một lời ra  toàn trường ồ lên  tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi mà nhìn hắn  khiếp sợ tột đỉnh .

Hào Tự là U Hồn Đại Đế Chi Tử  bản thân tư chất phi phàm  hôm nay vừa Đế Tôn Cảnh  có thể nói tại đây toàn bộ Tinh Giới trong  ngoại trừ số ít một số người có thể để cho hắn cúi đầu khuất phục ở ngoài  những người khác thì là thực lực cao hơn hắn  cũng không thể có thể để cho hắn nói ra lời nói như vậy.

Thế nhưng hôm nay hắn đối mặt cái này lão đầu mà thời điểm  thần thái và giọng nói có cung kính  thậm chí còn có một chút nhỏ... Hèn mọn !

Một Đại Đế Chi Tử  ở một cái Đạo Nguyên Cảnh tầng ba lão đầu mà trước mặt biểu hiện hèn mọn  tự xưng vãn bối  đây là cái gì tình huống?

Bất quá bởi vậy  mọi người ngược lại hiểu  lão đầu mà lúc trước xuất thủ một kích  cũng không phải là đánh lén  mà là cho Hào Tự truyền một tin tức gì  chính là đi qua tin tức này  Hào Tự đã biết thân phận của hắn  mới có thể trở nên như thế cung kính .

Lão đầu mà cười ha ha  nói: "Hành động bất đắc dĩ  Hào Tự công tử không ngại lão nhân xuất thủ lỗ mãng là được ."

Hào Tự trầm giọng nói: "Tiền bối nghiêm trọng !"

Lão đầu mà vuốt càm nói: "Được, ngươi bây giờ liền mang theo bọn hắn ly khai đi."

Hào Tự nói: "Đại nhân chi mệnh  vãn bối tự nhiên vâng theo !"

Đang khi nói chuyện  hắn ngẩng đầu nhìn lướt qua  thản nhiên nói: "Nếu không muốn chết  hãy cùng ta đi !"

Lương Khâu không cam lòng nói: "Thật muốn đi? Nơi nào nhưng vẫn là có một mai ..."

Nói còn chưa dứt lời  hắn liền phát hiện Hào Tự một đôi hai tròng mắt lạnh như băng nhìn mình chằm chằm  trong con ngươi hàn ý đến xương  không mang theo chút nào cảm tình  khiến Lương Khâu nhịn không được trong lòng máy động .

Hắn lúc này mới khóe miệng giật một cái  nói: "Đi thôi đi thôi ."

Hào Tự thu hồi ánh mắt  thân hình thoắt một cái  cấp tốc hướng viễn phương bay đi .

Xích Quỷ đám người tuy rằng lòng tràn đầy điểm khả nghi  lại cũng không khỏi không đi theo . Lúc này lưu lại nữa, đó chính là không nể mặt Hào Tự rồi, Xích Quỷ chỗ ở A Hàm Điện đã ở Đông Vực  đắc tội Hào Tự  ngày sau khẳng định không có gì hay trái cây ăn .

Hoa lạp lạp một trận  đông đảo Đế Tôn Cảnh hầu như đi không còn một mảnh  Vô Thường tự định giá rất nhiều  cuối cùng vẫn cũng ly khai .

Dù sao ngay cả Lam Huân và Hào Tự hai vị Đại Đế hậu nhân đều bị cái này lão đầu mà cho khuyến cách  hơn nữa từ Hào Tự phản ứng đến xem  cái này lão đầu mà chỉ sợ là cái gì không được tồn tại .

Người như hắn  không cần thiết đi nói chuyện giật gân  lưu lại nữa  sợ rằng thật nguy hiểm đến tánh mạng .

Không chỉ Đế Tôn Cảnh đi không còn một mảnh  những còn dư lại đó Đạo Nguyên Cảnh môn cũng có rất lớn một bộ phận ly khai .

Thời gian nháy con mắt  vẫn ở lại tại chỗ ngắm nhìn  chỉ còn lại không tới một nghìn Đạo Nguyên Cảnh rồi, những Đạo Nguyên Cảnh  phỏng chừng ở trong Toái Tinh Hải  không được đến bao nhiêu chỗ tốt  sở dĩ mặc dù lão đầu mà ân cần thiện dụ  nói rất trôi chảy  Nhưng vẫn là không cách nào để cho bọn họ ly khai .

trong hắc động Đại Đế hài cốt và không gian giới  mới là hấp dẫn nhất đồ của bọn họ .

"Ngươi không đi?" Lão đầu mà thấy Dương Khai vẫn đứng tại chỗ bất động  không khỏi nhíu mày một cái .

Dương Khai trầm giọng nói: "Ngươi nói cho ta biết trước  nếu tiếc huyết mạch rốt cuộc tình huống gì  ta lập tức đi ngay !"

Lão đầu mới nói: "Ngày sau tự có thấy hiểu là lúc ."

"Ngươi không nói cho ta biết ta liền theo ngươi ." Dương Khai vẻ mặt vô lại bộ dạng .

Lão đầu mà trên dưới quan sát hắn vài lần  nhếch miệng cười nói: "Tiểu tử ngươi da mặt cũng thật là dầy a, Ôn Tử Sam thế nào thu ngươi đệ tử như vậy !"

Dương Khai  sắc mặt hơi biến, nói: "Làm sao ngươi biết ta là Thanh Dương người của thần điện?"

Hắn đi tới nơi này  Nhưng là tòng thủy chí chung không có tiết lộ qua tình báo này.

Lão đầu mà ha hả cười  đưa tay chỉ trên người hắn một cái vị trí .

Dương Khai chợt  minh bạch là mình cất giấu trong người Thanh Dương kim lệnh tiết lộ bí mật này . Lúc trước hắn để cho tiện cảm ứng Tiêu Bạch Y và Mộ Dung Hiểu Hiểu đám người tin tức  sở dĩ đem Thanh Dương kim lệnh từ không gian trong nhẫn lấy ra ngoài  thiếp thân bảo quản  không nghĩ tới ngay cả loại này chi tiết nhỏ cũng bị lão đầu mà phát hiện .

Lão đầu mà lắc đầu nói: "Thực sự là thượng bất chính hạ tắc loạn a, hôm nào lão phu nếu là đụng phải Ôn Tử Sam  nhất định phải hắn đem người đuổi ra khỏi môn tường !".