Chương 2494: Lỗ đen

Chương 2494: Lỗ đen

Lão đầu mà khẩu khí so với thiên đại  nói rất hay như Ôn Tử Sam đều nghe hắn hiệu lệnh vậy .

Dương Khai hừ nói: "Nói ngươi thật giống như là Hồng Trần Đại Đế vậy !"

Ôn Tử Sam Ôn Điện Chủ tựa hồ là Hồng Trần Đại Đế một tay nuôi nấng, nếu nói là trên đời này có ai có thể tùy ý mệnh lệnh hắn, không thể nghi ngờ chỉ có Hồng Trần Đại Đế không thể nghi ngờ  chỉ bất quá Hồng Trần Đại Đế người này  du hí cuộc đời  lưu lạc hồng trần  tới Vô Ảnh đi vô tung  cư Vô Định sở  ai cũng không biết hắn ở đây nơi nào  Tinh Giới đã thật lâu không có tin tức của hắn .

Lão đầu mà thoáng cái trợn to mắt  kinh ngạc nói: "Ngươi đây cũng biết?"

Dương Khai khinh bỉ nói: "Nói ngươi béo ngươi vẫn thở lên ."

Lão già lừa đảo này khả năng thực sự là cái gì không được kỳ nhân Dị Sĩ  hắn có thể biết nhiều như vậy bí mật  nhận thức người nhiều như vậy  thậm chí khiến Hào Tự đều đối với hắn rất cung kính  cũng không người thường .

Nhưng nếu nói hắn là Hồng Trần Đại Đế  Dương Khai thế nào cũng sẽ không tin tưởng .

Không có hắn  bởi vì nơi này là Toái Tinh Hải !

Toái Tinh Hải chỉ có Đạo Nguyên Cảnh võ giả có thể tiến nhập  Đế Tôn Cảnh căn bản không có biện pháp tiến đến  lấy Hồng Trần Đại Đế tu vi kinh người  căn bản không khả năng đến chỗ này  mạnh mẽ phá vỡ mặt biên Bích Chướng tiến vào nói  sẽ chỉ làm Toái Tinh Hải trở nên bất ổn  tiện đà tan vỡ .

Lão đầu mà mỉm cười  không để ý tới nữa Dương Khai  mà là quay đầu nhìn về phía lưu lại Đạo Nguyên Cảnh các võ giả  khẽ thở dài một cái  nói: "Người chết vì tiền, chim chết vì ăn a ."

Những người này sở dĩ ) một quyển ) độc ) tiểu thuyết ww . bdu . Cm còn có thể ở tại chỗ này  rõ ràng cho thấy muốn vớt chút chỗ tốt  nhất là bây giờ Đế Tôn Cảnh môn đều đã đi sạch sẻ  để cho bọn họ thiếu rất nhiều cường lực cạnh tranh đối thủ  tâm tình đều trở nên hơi kích động  dược dược dục thí .

Trầm ngâm một chút  lão đầu mà cất cao giọng nói: "Bọn ngươi lưu lại không phải là muốn đạt được không gian kia giới  nếu như thế ... Lão phu kia liền làm thỏa mãn bọn ngươi tâm nguyện đi."

Mọi người vừa nghe  đều nghi ngờ nhìn hắn . Không biết cái này lão gia hỏa rốt cuộc là ý gì .

Đúng lúc này  lão đầu mà bỗng nhiên bước đi như bay  đi thẳng tới lỗ đen phía trước  cũng không biết bấm cái gì thần kỳ Ấn Quyết  một tay trên hào quang tỏa sáng  bay thẳng đến lỗ đen dò xét đi qua .

"Cái này lão gia hỏa ... Đang làm cái gì?"

"Hắn cũng không phải là muốn đem không gian kia giới lấy ra chứ?"

"Hắn có bản lãnh như thế? Hí... Mau nhìn . Tay hắn thực sự đưa vào ."

"Bên trong là tình huống gì ! Oa  quang mang tốt chói mắt  thấy không rõ lắm tình huống bên trong rồi."

Từng đợt ầm ĩ tiềng ồn ào truyền đến  tất cả mọi người trợn to mắt  nhìn lão đầu mà động tác .

Dương Khai càng hoảng sợ .

Từ này lỗ đen thành hình sau  hắn liền cảm giác được một cách rõ ràng một cổ không gian lực lượng ba động  nói cách khác  trong hắc động bộ phận có khác một mảnh không gian quỷ dị  chỉ bất quá mảnh không gian này cực kỳ bất ổn . Đó là hắn như vậy tinh thông không gian lực lượng người, cũng không dám tùy ý xông vào .

Không hề nghĩ rằng  cái này lão đầu mà có thể đưa tay vói vào không gian kia nội .

Hắn cũng tinh thông không gian lực lượng? Dương Khai cảm thụ dưới, nhưng không có nhận thấy được bất luận cái gì không gian lực lượng ba động  lại tỉ mỉ nhìn một trận  Dương Khai  biểu tình nhất thời cổ quái .

Ít khi  lão đầu mà bỗng nhiên khẽ quát một tiếng  mạnh bắt tay vừa thu lại .

Hào quang tán đi là lúc . Trên tay của hắn nhiều hơn một mai phong cách cổ xưa không gian giới .

Mọi người một mảnh xôn xao  ánh mắt lửa nóng mà nhìn chằm chằm chiếc nhẫn kia . Nuốt tiếng nuốt nước miếng liên tiếp .

Mà phóng tầm mắt nhìn tới  trong hắc động hài cốt ngón tay của lên, đã không hề có thứ gì .

"Hắn thật đem nhẫn cho đã lấy ra !"

"Loại sự tình này cũng có thể làm được?"

"Quả thực thần hồ kỳ kỹ  trong giới chỉ đều có đồ vật gì đó?"

"Lão gia hỏa mau đưa không gian giới giao ra đây  ta đợi có thể tha ngươi không chết !"

Ở lão đầu mà đem không gian giới lấy ra sau  đoàn người nhất thời sôi trào . Đám la to đồng thời đều lặng lẽ thôi động khởi nguyên lực  một bộ tùy thời chuẩn bị nhào tới cướp giật bộ dạng .

Dương Khai xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán  nói: "Lão trượng  ngươi cái này đùa lớn rồi a, ta xem ngươi kết cuộc như thế nào !"

Hắn hôm nay tuy rằng thực lực không tầm thường . Nhưng đối mặt hơn một nghìn vị trí Đạo Nguyên Cảnh  còn chưa phải miễn có chút chột dạ  nhiều người như vậy nếu như cùng nhau nhào lên  hắn chỉ có con đường trốn  lão đầu mà mặc dù có chút thâm bất khả trắc  Nhưng Dương Khai cũng không thấy cho hắn có thể lấy một địch thiên .

Lão đầu mà mỉm cười  nói: "Ánh mắt của bọn họ chỉ có chiếc nhẫn này  đã như vậy  vậy cho bọn hắn được rồi ."

"Cho bọn hắn?" Dương Khai ngạc nhiên .

Không đợi hắn phản ứng kịp  lão đầu mà đã hơi vung tay  đem không gian giới hướng hư không nơi nào đó ném ra ngoài  trong miệng quát khẽ: "Nói muốn  tự mình chém giết đi!"

Cũng không biết lão đầu mà sử cái gì thủ pháp  không gian kia giới lại nổ lên một chùm sáng mũi nhọn  lấy Lôi Đình Chi Thế  hướng xa xa bay đi .

"Lão gia hỏa tìm đường chết a, lại đem nhẫn ném !"

"Ngươi chờ  chờ Bản Thiếu cướp được không gian giới trở lại tính sổ với ngươi !"

"Dong dài cái gì  nhanh đi truy a, phải thử không gian giới  Nhưng ít sửa 500 năm !"

Cà cà cà ...

Từng đạo quang mang nỡ rộ ra  tất cả võ giả đều hóa thành Lưu Quang  hướng không gian kia giới bị văng ra phương hướng đuổi theo  thời gian nháy con mắt  hơn ngàn người không còn một mống  toàn bộ đều không thấy bóng dáng .

Lão đầu mà nhìn những người đó bóng lưng  tấm tắc nói: "Sớm biết rằng biện pháp này như thế dùng được  lão phu phí khí lực lớn như vậy làm cái gì ."

Hắn một bộ áo não hình dạng  vừa quay đầu  nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử ngươi không đuổi theo? Đây chính là Đại Đế không gian giới  bên trong đế bảo vô số  Linh Đan Diệu Dược cái gì cần có đều có  nếu có được đến  tấn chức Đế Tôn sắp tới ."

Ngữ khí của hắn tràn đầy đầu độc ý  hiển nhiên là khiến Dương Khai cũng rời đi nơi này .

Dương Khai cười lạnh nói: "Lão trượng ngươi lúc trước cũng đã nói  năm đó Chư Đế tranh  ngoại trừ số ít mấy thứ đồ đều giữ lại  những thứ khác đều bị đánh nát bét  nhẫn Reagan bản không có thứ tốt gì  ta hà tất đuổi theo?" Dừng một chút  hắn biến hoá kỳ lạ cười  nói: "Huống chi  không gian kia giới vẫn ở tại chỗ này  bay ra ngoài cái kia chỉ là một mai hàng giả  ta truy nó làm cái gì ."

Lão đầu mà trừng mắt hạt châu  nhìn Dương Khai nói: "Ngươi làm thế nào nhìn ra được đến? Lão phu cái này thủ thuật che mắt cũng không khả năng bị ngươi xem phá mới đúng!"

Dương Khai vuốt càm nói: "Lão trượng thủ thuật che mắt quả thực xuất thần nhập hóa  chỉ là ... Ngươi cả tay đều không vói vào lỗ đen  có thể nào lấy ra nhẫn . Huống chi  cái này hài cốt và nhẫn nhìn như gần ngay trước mắt  kì thực cách chúng ta không biết có xa lắm không  há vươn khéo tay là có thể đạt được hay sao? Nhìn như ở trước mắt gì đó  chỉ là không gian chồng tạo thành ảo giác ."

Lão đầu mà ngạc nhiên nói: "Nhãn quang không sai a, như vậy ngươi vẫn ở tại chỗ này  là muốn nhẫn?"

Dương Khai nói: "Ta chỉ muốn biết nếu tiếc Huyết Mạch Chi Lực là tình huống gì !"

"Cái này thật không có thể nói cho ngươi  ngày sau ngươi sẽ rõ ."

Cũng không biết vì sao  vừa nhắc tới Trương Nhược Tích Huyết Mạch Chi Lực  cái này lão đầu mà liền nói năng thận trọng .

"Lão phu muốn đi làm chuyện  ngươi mau mau rời đi nơi đây đi, ở đây thực sự rất nguy hiểm  ngươi chết không chết không quan hệ nhiều lắm  nhưng ngươi trong ngực hai người Nữ Oa Oa  lại không thể có nữa sơ xuất !"

"Làm việc? Làm chuyện gì?" Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên .

Lão đầu mà cũng đã thẳng tắp hướng lỗ đen vọt tới  thần tình một mảnh nghiêm nghị  cũng không biết có phải hay không là Dương Khai  ảo giác  hắn lại từ cái này lão đầu mà trong mắt nhìn ra một tia quyết tuyệt và bi tráng tình  thậm chí còn có một chút đem sinh tử không để ý ý tứ của .

Đợi cho lỗ đen trước, hai tay hắn nhanh chóng Kết Ấn  mạnh hướng chỗ hắc động vỗ .

Một tầng rung động từ lỗ đen phía trước nhộn nhạo mà qua  phảng phất một cánh vô hình lớn cửa bị mở ra  lão đầu mà lại trực tiếp xuyên qua đại môn kia  vọt vào trong hắc động .

Rung động lay động qua sau  lão đầu mà thân ảnh biến mất không thấy  hài cốt cũng quỷ dị mất tích  phóng tầm mắt nhìn tới  chỉ có một lỗ đen vẫn như cũ ở lại tại chỗ .

Một tia khác sóng sức mạnh từ trong hắc động truyền đến  lực lượng này ba động khiến Dương Khai có chút quen thuộc .

Dương Khai trong lòng hơi động  vội vã từ không gian trong nhẫn lấy ra một quả Ngọc Giản.

Cái này Ngọc Giản là tiên trước đánh chết Ô Mông Xuyên lúc, Pháp Thân từ trên tay hắn đoạt tới, cư Pháp Thân từng nói, Ô Mông Xuyên trước khi chết tựa hồ là muốn hủy diệt cái này Ngọc Giản  cũng không biết trong đó giấu giếm bí mật gì .

Ngọc Giản trên có bày huyền diệu Cấm Chế  Dương Khai trước nếm thử phá giải  nhưng không được kỳ môn mà vào .

Giờ này khắc này  Dương Khai ngạc nhiên phát hiện  cái này trong hắc động truyền ra ngoài sóng sức mạnh  cùng Ngọc Giản trên khí tức không có sai biệt  tựa hồ là cùng một người lưu lại .

Mà khi hắn lấy ra Ngọc Giản sát na  cái này Ngọc Giản lại toát ra nhè nhẹ quang mang  ngay sau đó  Ngọc Giản trên Cấm Chế đồng thời chủ động mở  cùng trong hắc động sóng sức mạnh tạo thành kỳ lạ cộng minh .

Không gì sánh được hấp lực cường đại bỗng nhiên từ trong hắc động truyền ra  cần phải đưa hắn thôn phệ đi vào .

Dương Khai kinh hãi  sắc mặt hoàn toàn thay đổi dưới liền muốn ly khai nơi đây .

Có thể nhường cho hắn hoảng sợ là, vô luận hắn cố gắng như thế nào  lại cũng không có biện pháp di động mảy may .

Lỗ đen lúc này giống như một con trương khai mõm thú  cần phải đưa hắn một ngụm nuốt vào .

Chỉ giữ vững mấy hơi thở  Dương Khai liền dĩ bất lực  đang bị nuốt cắn trước nhất khắc  vung tay lên đem hôn mê Trương Nhược Tích và Mạc Tiểu Thất ném vào Tiểu Huyền giới  đồng thời cũng đem Lưu Viêm cũng thu vào .

Mới làm xong những  Dương Khai liền mắt tối sầm lại  cả người phảng phất rơi vào một không đáy vực sâu  không ngừng mà rơi xuống rơi  bốn phía không có nửa điểm quang minh  dưới chân càng vĩnh viễn không có đầu cùng .

Cũng không biết qua bao lâu  Dương Khai bỗng nhiên cảm giác cả người tê rần  dưới chân có đạp phải thực vật cảm giác  kèm theo chạm mà một tiếng  hắn phát hiện mình rơi ở một mảnh không rõ trong thế giới .

Trong thế giới này  không có Nhật Nguyệt Tinh Thần  ngay cả thiên địa linh khí đều cực kỳ loãng  thế nhưng toàn bộ thế giới đều bày biện ra một loại quỷ dị màu đỏ .

Mà phóng tầm mắt nhìn tới  dưới chân đại địa có đỏ sẫm huyết thủy chảy xuôi mà qua  những huyết thủy mới mẻ đến cực điểm  tản ra nồng nặc mùi máu tươi  như vạn lưu nhập hải  đang hướng một cái hướng khác từ từ hội tụ .

Bốn phía đại địa  có thể thấy vô số gãy chi Hài Cốt  huyết nhục quay  Nhưng đáng sợ đến cực điểm .

"Những thứ này là ..." Dương Khai chi phối nhìn một trận  biến sắc  khẽ hô nói: "Ở trong Bổn Nguyên Hải  võ giả bị chết?"

Hắn nhìn thấy những máu tươi này và gãy chi Hài Cốt  rõ ràng đều là mới chết đi không lâu sau võ giả lưu lại  bởi vì tất cả gãy chi Hài Cốt và thi thể đều rất mới mẻ  cũng không có hư dấu hiệu .

"Lại đều bị nuốt tới nơi này !" Dương Khai thần sắc khó coi  có chút khó tin.