Chương 2495: Hồng Trần Phệ Thiên gặp lại 

Chương 2495: Hồng Trần Phệ Thiên gặp lại 

Trước tại nơi trong Bổn Nguyên Hải, vô số võ giả để tranh đoạt Bổn Nguyên Chi Lực đánh đập tàn nhẫn  cũng không biết bỏ mình bao nhiêu người  những chết đó võ giả tất cả đều tiến vào trong Bổn Nguyên Hải, chẳng biết tung tích .

Nhưng không nghĩ  cuối cùng đều bị nuốt đến nơi này .

Ngọc Giản cũng không tồn tại nữa  lúc trước bị nuốt tiến nơi này thời gian  Dương Khai cảm giác được trên tay mình Ngọc Giản bỗng nhiên vỡ ra được  hóa thành một cổ kỳ lạ năng lượng quanh quẩn ở bên người mình  tựa hồ là đang bảo vệ tự mình .

Chờ tự mình đi vào nơi đây sau  năng lượng đó cũng đồng thời không còn sót lại chút gì .

Nhìn như vậy do Ngọc Giản tác dụng đúng tiến nhập nơi đây bảo đảm a . Nếu là không có Ngọc Giản  Dương Khai cũng không biết mình bị nuốt đến nơi đây sẽ có hậu quả gì không .

Ô Mông Xuyên trước khi chết liều mạng muốn đem Ngọc Giản hủy diệt  hiển nhiên là không muốn để cho Ngọc Giản rơi vào người bên ngoài tay  miễn cho tiến nhập cái này địa phương  nơi đây rốt cuộc giấu giếm bí mật gì?

lão đầu mà tiến nhập ở đây lại là vì cái gì?

Dương Khai biểu tình kinh nghi bất định  quan sát bốn phía cũng không hề phát hiện  Thần Niệm buông ra cũng không phát hiện được lão đầu mà khí tức .

Trầm ngâm chỉ chốc lát  ánh mắt của hắn chuyển dời đến trên đất huyết thủy trên  theo huyết thủy hội tụ phương hướng bay đi .

Mặc kệ ở đây là cái gì địa phương  lại giấu giếm bí mật gì  những huyết thủy chảy xuôi phương hướng đại khái đều là căn nguyên chỗ .

Cái này quỷ dị thế giới tựa hồ rất lớn, Dương Khai đi ước chừng hơn một canh giờ  tứ Chu Cảnh sắc cũng không thấy chút nào biến hóa  nếu không có hắn nghị lực hơn người  chỉ sợ cho là mình vẫn dậm chân tại chỗ .

Một lúc lâu sau  Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động  ngẩng đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại .

Hắn từ bên kia nghe được một ít bạo liệt âm thanh  phóng tầm mắt nhìn tới  mơ hồ còn có một chút quang mang nỡ rộ  thỉnh thoảng một ít sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ từ bên kia truyền tới .

Có người ở bên kia giao thủ !

Dương Khai ánh mắt ngưng lại  lộ ra thần sắc kinh ngạc  bởi vì hắn lúc trước chỉ thấy lão đầu mà một người vào ở đây  nếu như bên kia thật sự có người đang giao thủ  một người trong đó nhất định là cái kia lão gia hỏa  mà một người khác là ai?

Từ lực lượng kia ba động đến xem  cùng với giao thủ người thực lực tựa hồ cực kỳ không tầm thường  lão đầu mà bản lĩnh rốt cuộc làm sao Dương Khai không rõ ràng lắm  nhưng cũng lấy khẳng định là  một thứ Đế Tôn Cảnh cũng không đối thủ của hắn .

Có thể cùng hắn đánh khí thế ngất trời người, há kẻ đầu đường xó chợ?

Quỷ này địa phương lại còn có cường giả tồn tại?

Dương Khai bộc phát cảm giác hồ đồ  tò mò  không khỏi tăng nhanh tốc độ  hướng bên kia bay đi  đồng thời thi triển hư vô bí thuật  ẩn nấp tự thân khí tức .

Càng là hướng bên kia tới gần  chiến đấu dư ba thì càng rõ ràng .

Một nén nhang phía sau Dương Khai trốn ở một đỉnh núi nhỏ hậu phương  tham đầu tham não mà hướng phía trước nhìn xung quanh đi qua  lọt vào trong tầm mắt chứng kiến  khiến hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi  tâm thần hoảng sợ .

lão đầu mà lúc này quả thực sẽ ở đó một bên, lăng đứng với trong hư không  quần áo phần phật  hắc phát phi dương  tấm lưng kia trong mang theo một hờ hững và tang thương ý  có một chân chính siêu nhiên cùng đạm mạc .

Khi hắn phía trước cách đó không xa  trước đi qua lỗ đen thấy hài cốt ngồi xếp bằng  chỉ bất quá cùng lúc trước thấy hình thái không giống nhau  cái này hài cốt đầu khớp xương trên lại sinh ra một ít huyết nhục  những máu thịt kia đỏ sẫm một mảnh  hấp thu bốn phía chảy xuôi tới được huyết thủy  không ngừng mà nhúc nhích sinh sôi .

Toàn bộ thế giới huyết thủy tựa hồ cũng tại triều hài cốt hội tụ tới .

Giờ này khắc này  hài cốt trên người huyết nhục cũng không tính nhiều, tự hồ chỉ là vừa mới bắt đầu trưởng thành mà thôi, ngay cả đầu khớp xương chưa từng có thể hoàn toàn bao trùm  bất quá cứ như vậy cũng làm cho hài cốt thoạt nhìn bộc phát kinh người kinh khủng .

Hài cốt tay bấm một một huyền diệu dấu ấn  trắng hếu đầu khớp xương giữa truyền đến kinh người lực thôn phệ  không ngừng mà thôn phệ bốn phía huyết thủy .

Mà mỗi khi lúc này  lão đầu mà đô hội đánh ra cực kỳ hung mãnh công kích  chặn những huyết thủy đó chảy xuôi  khiến hài cốt vô pháp thôn phệ .

Cường đại công kích dư ba đánh vào hài cốt trên  nó đúng là không chút sứt mẻ .

Cục diện như vậy cũng không biết giằng co bao lâu  lão đầu mà không sợ người khác làm phiền mà rơi lực lượng của chính mình  tảng lớn tảng lớn tụ đến huyết thủy bị bốc hơi lên đánh tan .

Chỉ là thế giới này huyết thủy thực sự nhiều lắm  lão đầu mà mặc dù càng không ngừng ngăn cản  cũng vẫn như cũ có nhiều hơn huyết thủy từ bốn phương tám hướng tụ đến  cần phải dũng mãnh vào hài cốt trong .

Dương Khai cố nén trong lòng kinh hãi  sắc mặt hơi có chút trắng bệch .

Bởi vì hắn lại từ hài cốt trên cảm nhận được một sinh mạng khí tức  mặc dù rất yếu ớt  như trong mưa gió tùy thời cũng có thể tắt ánh nến  Nhưng đúng là sinh cơ không thể nghi ngờ .

Nói cách khác  hài cốt vẫn còn sống !

Cái này hài cốt rốt cuộc là vị ấy Đại Đế lưu  cũng không còn người ta nói rõ ràng qua  bất quá căn cứ Dương Khai lấy được các loại đầu mối  suy đoán hắn mười phần bát cửu đúng Phệ Thiên Đại Đế hài cốt .

Nghe đồn Phệ Thiên Đại Đế ở mấy vạn năm trước Chư Đế chi chiến trong thần hồn của bị đánh câu diệt  từ lâu chết không thể chết lại  Nhưng hôm nay xem ra  cái này đồn đãi có sai lầm a .

Nếu cái này hài cốt thực sự là Phệ Thiên Đại Đế, vậy nói rõ Phệ Thiên Đại Đế cũng chưa chết  chỉ là lâm vào nào đó trầm miên mà thôi, hội tụ đến nơi đây huyết thủy  có thể chính là hắn một lần nữa thức tỉnh cơ hội !

Dương Khai bỗng nhiên nhớ tới  lúc trước đang cùng Ô Mông Xuyên cuộc chiến sinh tử thời điểm  Ô Mông Xuyên nói qua một câu khiến hắn rất để ý nói .

Hắn nói như Tổ Tiên người như vậy  sao có thể có thể đơn giản chết đi !

Như vậy xem ra  Ô Mông Xuyên tựa hồ là biết một ít nội tình  dù sao cũng là Phệ Thiên Đại Đế hậu nhân  có thể biết mình Tổ Tiên vẫn sống ở nhân thế thật cũng không toán quá ly kỳ .

Hắn thậm chí biết mình Tổ Tiên ẩn trốn ở chỗ này  chuẩn bị đãi thời cơ chín muồi rồi, lợi dụng Ngọc Giản tiến nhập nơi đây  nhưng đáng tiếc cuối cùng bị Dương Khai đánh chết  trước khi chết muốn hủy diệt Ngọc Giản . . .

Dương Khai trong đầu các loại ý niệm trong đầu hiện lên  hầu như có thể xác định hài cốt đúng Phệ Thiên Đại Đế không thể nghi ngờ  nếu là thật gọi nơi đây huyết thủy hội tụ tới  khiến hắn một lần nữa dài ra nhục thân do Phệ Thiên Đại Đế tiếp theo lần thứ hai sống lại !

Năm đó để đánh chết hắn  bốn vị Đại Đế ở đây chết  nếu Phệ Thiên Đại Đế sống lại, Tinh Giới đã có thể ngàn cân treo sợi tóc rồi.

Nghĩ tới đây  Dương Khai ra một thân mồ hôi lạnh .

Đúng lúc này  bên kia bỗng nhiên có một đạo khí tức quỷ dị nhộn nhạo lên  mới bắt đầu vẫn cực kỳ yếu ớt  Nhưng theo thời gian trôi qua  từ từ trở nên mạnh mẻ mà bắt đầu... phảng phất ngủ say Cự Long chậm rãi thức tỉnh .

Lăng đứng ở hư không lão đầu mà rõ ràng cũng đã nhận ra hơi thở này  thần sắc nghiêm lại  động tác trên tay thoáng cái nhanh hơn không ít  các loại không thể tưởng tượng nổi lại vô cùng cường đại bí thuật từ trên tay hắn phóng ra  ầm ầm mà hướng hài cốt bên kia đánh tới .

Chỉ một thoáng  hài cốt nơi ở vỡ nát ra  hư không đều tựa hồ muốn sụp đổ rồi.

Lão đầu mà hí mắt hướng phía trước nhìn lại  một hồi lâu mới hừ lạnh một tiếng .

Bụi bậm lắng xuống  chỉ thấy bên kia  chẳng biết lúc nào sinh ra cùng nhau huyết quang chi tường  dày không gì sánh được  trên tường tràn đầy rậm rạp chằng chịt cái khe  ngăn trở ở hài cốt trước mặt  mới vừa công kích tựa hồ là bị cái này huyết quang chi tường toàn bộ ngăn trở ngăn lại  cũng không có đả thương được hài cốt mảy may .

Cùng nhau ánh mắt lợi hại  đột nhiên từ huyết quang chi sau tường phương kích bắn mà đến  tự từ Viễn Cổ Thời Kỳ kéo dài qua mà đến  khiến thiên địa một mảnh Băng Hàn .

"Ngươi đã tỉnh !" Lão đầu mà vẻ mặt khó chịu mà bỉu môi nói .

hài cốt trừng mắt một đôi vẫn không được kiểu mắt  trong hốc mắt mơ hồ có sáng sủa ma trơi đang nhảy nhót  nhìn lão đầu mà một lát  khớp hàm khép mở  khiến cho người rợn cả tóc gáy thanh âm của bỗng nhiên vang lên: "Đoạn Hồng Trần?"

Lão đầu mà cười ha ha  phóng đãng không kềm chế được nói: "Đúng vậy, chính là lão phu  Ô Quảng  khó có được ngươi ngủ nhiều năm như vậy còn nhớ rõ lão phu !"

Hài cốt dày đặc tiếng nói: "Bổn Tọa làm sao có thể quên ngươi tờ này tiện vẻ mặt  thực sự là không may  tỉnh lại người thứ nhất thấy lại là ngươi !"

Đoạn Hồng Trần khẽ cười nói: "Rất thất vọng sao? Vậy ngươi muốn đến ai? Nói một chút coi  lão phu có thể Dịch Dung thành bộ dáng của hắn  ngươi cũng biết  lão phu Dịch Dung Chi Thuật Thiên Hạ Vô Song ."

Hài cốt hờ hững  trầm mặc một hồi mới nói: "Bổn Tọa ngủ say đã bao lâu?"

Đoạn Hồng Trần thần tình nghiêm một chút  nói: "Mấy vạn năm là có  cụ thể bao lâu  lão phu cũng không nhớ rõ ."

Hài cốt thở dài một tiếng nói: "Nhìn dáng dấp quả thực rất lâu rồi a ."

Đồng nhất người nhất hài cốt  như nhiều năm không thấy lão hữu giống nhau nói chuyện phiếm mà bắt đầu... căn bản không có nữa không khí khẩn trương .

Ẩn thân ở phía xa đỉnh núi nhỏ Dương Khai nhưng trong lòng thì nhấc lên kinh đào hãi lãng !

Lão đầu mà xưng hô hài cốt vi Ô Quảng  cái này nói rõ hắn đúng là Phệ Thiên Đại Đế không thể nghi ngờ ! Phệ Thiên Đại Đế cư nhiên thực sự không chết  mà là thi triển một loại thần kỳ bí thuật  tại đây không gian quỷ dị nội ngủ say mấy vạn năm  chỉ đợi một lần nữa sống lại cái kia nhất khắc .

Tin tức này nếu là đồn đãi đi ra ngoài  chỉ sợ toàn bộ Tinh Giới đều phải sôi trào .

Mà càng làm cho Dương Khai khiếp sợ là tên lão đầu nhi kia .

Đoạn Hồng Trần !

Dương Khai chưa từng nghe nói tên này  nhưng hắn nghe qua một người Tôn Hiệu .

Hồng Trần Đại Đế !

Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng nhận thức lão đầu, cái này nói rõ hai người là cùng một thời kỳ đồng nhất địa vị nhân vật  mà có thể cùng đoạn Hồng Trần tên này xứng đôi trên, chỉ có vị kia Đại Đế .

Hắn thật là Hồng Trần Đại Đế?

Dương Khai khiếp sợ hầu như không thể thở nổi  lúc trước lão đầu mà nói lần sau gặp được Ôn Tử Sam thời điểm liền khiến Ôn Điện Chủ đem Dương Khai đuổi ra khỏi môn tường  Dương Khai vẫn chế nhạo hắn một câu .

Không ngờ rằng  cái này chế nhạo dĩ nhiên trở thành sự thật .

Nếu nói là lão đầu mà đó là Hồng Trần Đại Đế  ngược lại cũng có chút khả năng  bởi vì đồn đãi Hồng Trần Đại Đế từ trước đến nay phóng đãng không kềm chế được  trò chơi Hồng Trần  Dương Khai sở biết lão đầu mà các loại phong cách hành sự  đều cùng với tương xứng .

Hào Tự sở dĩ trái lại nghe lời ly khai  thậm chí mặt lộ vẻ hèn mọn vẻ  đại khái cũng là đã biết thân phận của hắn .

Thế nhưng cái này tu vi là chuyện gì xảy ra?

Hồng Trần Đại Đế thực lực thông thiên  làm sao có thể chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh?

Vấn đề này không chỉ Dương Khai nghi hoặc  Ô Quảng cũng rất tò mò .

"Tu vi của ngươi thế nào ngã xuống lợi hại như vậy?"

"Lão phu tự chém tu vi ." Đoạn Hồng Trần mỉm cười  không để ý .

"Tự chém tu vi !" Ô Quảng hai tròng mắt tuôn ra tinh quang  trầm giọng nói: "Ngươi lại bỏ được làm như thế?"

"Không bỏ được hài tử không bắt được sói a !"

Ô Quảng làm như hiểu cái gì  nói: "Lẽ nào ngươi là để tìm ta  cho nên mới tự chém tu vi tiến nhập nơi đây?"

Đoạn Hồng Trần gật đầu nói: "Tự nhiên  ngươi khả năng còn không biết  sau khi ngươi chết  nơi này mặt biên cái chắn trở nên hơi yếu đuối  Đế Tôn Cảnh vô pháp tiến nhập nơi đây  nghĩ đến vào nói  chỉ có thể làm như vậy rồi..