Chương 2496 : Đai Đế chi tranh

Chương 2496 : Đai Đế chi tranh

"Tráng sĩ chặt tay !" Ô Quảng kinh ngạc nhìn nhìn Đoạn Hồng Trần  "Lợi hại lợi hại  năm đó trong chư đế, Bổn Tọa bội phục nhất đó là ngươi...ngươi quả thật không có khiến Bổn Tọa thất vọng a ."

Đoạn Hồng Trần cười ha ha  nói: "Cũng vậy  ngươi cũng là khiến lão phu bội phục nhất."

Ô Quảng hí hư nói: "Đã nhiều năm như vậy  cũng khó cho ngươi có thể vẫn vẫn duy trì Đạo Nguyên Cảnh tu vi !"

"Lời này ngươi có thể nói sai rồi ." Đoạn Hồng Trần dựng thẳng lên một ngón tay chậm rãi lắc lắc  ngưng tiếng nói: "Ta cũng không có tận lực đi bảo trì tu vi gì  chỉ là tự chém vô số thứ tu vi mà thôi !"

"Vô số lần ..." Ô Quảng hoảng sợ kinh hô  là thật cảm thấy chấn kinh rồi  "Ngươi lại mỗi lần đều có thể lại tu luyện từ đầu trở về? Không có tổn hại đến căn cơ?"

Đoạn Hồng Trần thản nhiên nói: "Nhờ phúc  mặc dù có vài lần đúng là rất nguy hiểm  nhưng tốt xấu đều vượt qua tới . Ta nhớ được có một lần thất thủ  thoáng cái đem một thân tu vị toàn bộ tan hết  hao tốn lão phu thời gian 2000 năm mới thật không dễ dàng lại tu luyện từ đầu trở về  hai nghìn năm  lão phu trôi qua nhưng không được hoàn toàn như ý a ."

Làm như nghĩ lại tới một lần kia sự tình  Đoạn Hồng Trần trên mặt cũng mơ hồ có chút nghĩ mà sợ thần tình .

Ô Quảng ánh mắt đờ đẫn mà lẩm bẩm nói: "Ngươi làm như thế... Thực sự đáng giá sao?"

Đoạn Hồng Trần thần tình nghiêm một chút  quát khẽ: "Đáng giá ! Chỉ cần có thể tiến nhập Toái Tinh Hải tìm được ngươi  đem người Thần Hồn Câu Diệt  làm cái gì đều đáng giá ."

Ô Quảng trong mắt tinh quang lóe ra  trầm giọng nói: "Nhìn dáng dấp  ngươi rất hận Bổn Tọa a ."

Đoạn Hồng Trần mỉm cười  nói: "Lão phu đối với ngươi chưa nói tới cái gì hận ý  mọi người đều có chí khác nhau  Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu mà thôi . Chỉ bất quá Thanh Liên  nguyên đỉnh  Viêm Vũ  biển cả đều chết hết  nếu như ngươi không chết ... Cũng có chút quá không ra gì rồi."

"Nguyên lai ngươi là là mấy vị kia lão hữu báo thù ." Ô Quảng gật đầu  một bộ hiểu rõ dáng dấp .

Đoạn Hồng Trần than nhẹ một tiếng  nói: "Oan oan tương báo khi nào dừng  lão phu cũng hiểu được việc này thật phiền toái, không bằng ngươi ngoan ngoãn chớ phản kháng  khiến lão phu tiễn ngươi đi cùng mấy vị kia lão hữu gặp mặt thế nào !"

Ô Quảng hừ lạnh nói: "Bổn Tọa năm đó thiếu chút nữa bị bọn ngươi đánh hồn phi phách tán  nếu không có thời khắc mấu chốt ngất đào sinh  đâu còn có hôm nay thức tỉnh nhất khắc? Bổn Tọa tự nhận tất cả Đô Thiên y không có khe  ngươi làm thế nào biết Bổn Tọa vẫn còn sống ở thế !"

Đoạn Hồng Trần nghiêm nghị nói: "Của ngươi thủ đoạn quả thực rất cao  lúc đó hầu như tất cả mọi người bị ngươi cấp cho  nghĩ đến ngươi quả thực chết rồi. Nhưng là ngươi lẽ nào quên mất  có một người như vậy có thể thấy rõ thiên cơ  khán phá đi qua  nhìn hết thời gian tới  đúng là hắn nói cho lão phu  ngươi nên không chết  khiến lão phu nhiều hơn đề phòng ."

Ô Quảng trong mắt tinh quang chợt hiện  gằn giọng nói: "Thiên Xu !"

Đoạn Hồng Trần vuốt càm nói: "Đúng vậy, chính là Thiên Xu ! Sở dĩ mỗi một lần Toái Tinh Hải mở ra  lão phu đô hội tiến đến xem thử  mấy vạn năm trôi qua  tất cả ngược lại cũng bình an vô sự  không hề nghĩ rằng  lúc này đây ngươi rốt cục không kềm chế được tịch mịch  chuẩn bị đông sơn tái khởi ."

"Phi Bổn Tọa không kềm chế được tịch mịch  chỉ là thời cơ đã đến mà thôi !" Ô Quảng hừ lạnh một tiếng  "Phân biệt thiên cơ  nhìn Vãng Sinh thời gian tới khả năng  Bổn Tọa cũng biết, Thiên Xu có thể thấy  Bổn Tọa diệc có thể  Thiên Xu không thấy được  Bổn Tọa cũng có thể . Bổn Tọa nếu lựa chọn ở phía sau thức tỉnh  đương nhiên sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ !"

Đoạn Hồng Trần trầm giọng nói: "Vậy phải xem ngươi có năm đó vài phần bản lãnh ."

Ô Quảng cười lớn một tiếng: "Đó là chỉ có năm đó bách phân chi nhất thì như thế nào  lấy tình trạng của ngươi bây giờ  an có thể ngăn trở ta?"

"Bách phân chi nhất  Ô Quảng cũng học được nói mạnh miệng nữa à  ngươi hôm nay thân thể vẫn không được hình  sợ là ngay cả bách phân chi nhất thực lực cũng không phát huy ra được chứ? Lão phu không cần cùng ngươi giao thủ  chỉ cần chặn những huyết thủy  là được ngăn trở ngươi phục sinh !"

"Đoạn Hồng Trần  ngươi quả thực muốn đối địch với Bổn Tọa !" Ô Quảng giận dữ hét lớn .

Đoạn Hồng Trần ngưng tiếng nói: "Là ngươi đối địch với thiên hạ  đối địch với thương sinh  nếu như ngươi trọng sinh  Tinh Giới tất loạn !"

"Thật tốt trò chơi của ngươi Hồng Trần đó là  lại học được tư tưởng hệ thương sinh rồi, Đoạn Hồng Trần  ngươi dám ngăn trở ta  hôm nay nơi đây đó là của ngươi táng thân chỗ !"

"Lão phu nếu vào được  sẽ không chuẩn bị sống đi ra ngoài !" Đoạn Hồng Trần vẻ mặt quả quyết ý  bỗng nhiên trên tay biến ảo một Ấn Quyết  trong miệng chợt quát một tiếng: "PHÁ...!"

Chỉ một thoáng  một thân khí thế nhảy lên tới cực hạn  nhưng lại không có ngừng nghỉ dấu hiệu  vẫn như cũ không ngừng mà đi lên kéo lên ...

Ầm ầm ...

Một tầng mắt trần có thể thấy khí lãng  lấy Hồng Trần Đại Đế thân thể làm trung tâm bộc phát ra  mang tất cả tứ phương  khiến những huyết thủy đó cuồn cuộn liên tục  mà cùng lúc đó  Đoạn Hồng Trần tu vi lại trực tiếp từ Đạo Nguyên ba tầng cảnh đột phá đến Đế Tôn một tầng cảnh trình độ .

Lần này đột phá  gần giống như đâm một tằng giấy cửa sổ  đơn giản bất khả tư nghị  ngay cả năng lượng thiên địa tẩy lễ đều chưa từng xuất hiện  chỉ là nháy mắt sự tình .

"Hảo hảo hảo  tu vi của ngươi càng cao  đợi sẽ cắn nuốt đối Bổn Tọa tác dụng lại càng lớn !" Ô Quảng mắt thấy Đoạn Hồng Trần lâm trận đột phá  không kinh sợ mà còn lấy làm mừng  hét lớn một tiếng  một loại thôn phệ vạn vật ý cảnh ầm ầm tràn ngập ra  thoáng cái đem Đoạn Hồng Trần túi bao ở trong đó .

Bốn phía huyết thủy làm như bị nào đó dắt  lại điên cuồng mà hướng Ô Quảng hài cốt hội tụ tới .

Phệ Thiên lĩnh vực !

Phương xa ngắm nhìn Dương Khai thoáng cái liền nhận ra đây là Phệ Thiên lĩnh vực .

Trước cùng Ô Mông Xuyên thời điểm chiến đấu hắn dùng qua một chiêu này  Phệ Thiên lĩnh vực trong vòng  vạn vật cũng phệ  ngay cả huyền diệu pháp tắc và ý cảnh đều không thể may mắn tránh khỏi  mà do Ô Quảng thi triển ra Phệ Thiên lĩnh vực  căn bản không phải Ô Mông Xuyên có thể hi vọng, đó là thật có Thôn Phệ Thiên Địa khí giống  chỉ là nhìn liền làm cho có một loại nhỏ bé cảm giác .

Đoạn Hồng Trần thoáng cái bị băng bó khóa lại cái này Phệ Thiên trong lĩnh vực  khí thế trên người đúng là mạnh lùn một đoạn  sắc mặt hoàn toàn thay đổi dưới, chắp tay trước ngực  mạnh hướng phía trước vỗ tới  trong miệng than nhẹ nói: "Hồng Trần vạn trượng  ba nghìn phiền não !"

To lớn dấu ấn hướng xuống phía dưới chụp được  công kích chưa tới  liền đã xem huyết thủy nhấc lên ngập trời cự sóng .

Ô Quảng tròng mắt co rụt lại  trầm giọng nói: "Không tệ không tệ  có điểm năm đó ý tứ  nhưng muốn còn hơn Bổn Tọa lại là không thể nào, Phệ Thiên Chiến Pháp  cho ta nuốt !"

Thoại âm rơi xuống  hài cốt tựa hồ thành một cái động không đáy  không chỉ đem bốn phía huyết thủy thôn phệ sạch sẽ  liên đới Đoạn Hồng Trần bí thuật cũng nhận được thôn phệ ảnh hưởng  bị hắn thoả thích hút vào trong cơ thể .

Ô Quảng cười lên ha hả  trong tiếng cười hiện ra hết chẳng đáng ý .

Đoạn Hồng Trần sắc mặt giếng nước yên tĩnh  cực lực thôi động đế nguyên  duy trì mình bí thuật  cùng với địa vị ngang nhau .

Sau một lát  Ô Quảng thân thể chấn động  hướng hắn hài cốt giữa vọt tới huyết thủy lại thoáng cái cắt đứt  không chỉ như thế  những một lần nữa đó sanh ra huyết nhục đều đang rơi xuống đất  hóa thành một than Ô Thủy  hắn giận dữ nói: "Lão già kia ngươi dĩ nhiên sử trá !"

Đoạn Hồng Trần ha hả cười nói: "Tiếp tục nuốt a, thế nào không nuốt  ngươi Phệ Thiên Chiến Pháp không phải là được xưng có thể nuốt Phệ Thiên dưới vạn vật sao  dừng lại tới làm cái gì ."

Ô Quảng cả giận nói: "Ngươi cái này bí thuật  rốt cuộc tích chứa dạng gì ý cảnh  có thể âm thầm thương tổn được Bổn Tọa  quả thực bất khả tha thứ !"

Đoạn Hồng Trần hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cho là lão phu cái này mấy vạn năm tới vô số lần tự chém tu vi  chỉ là vì tiến nhập Toái Tinh Hải tới tìm ngươi? Lão phu nếu Tôn Hiệu Hồng Trần  tự nhiên là muốn ở Hồng Trần trong mạc ba cổn đả  thể ngộ Hồng Trần lực  lão phu từ lâu không phải là năm đó lão phu !"

"Hồng Trần lực  thiên địa sức mạnh to lớn?" Ô Quảng trong mắt chợt lóe sáng  làm như có cảm giác ngộ  gằn giọng nói: "Ngươi lại cảm ngộ đến một tia thiên địa sức mạnh to lớn ! Trách không được như vậy lòng tin mười phần !"

"Ô Quảng  lúc này đây ngươi chắc chắn phải chết  còn là không cần phản kháng nữa !"

"Chê cười  trên đời này có thể giết Bổn Tọa người ta còn không tồn tại ! Bổn Tọa đó là hôm nay  đó là đất này  phản kháng Bổn Tọa người  đó là làm trái thiên địa ý chí  vạn pháp không cho !"

Đoạn Hồng Trần lắc đầu nói: "Ô hung ác  ngươi thụy không rõ ràng  dưới trời đất  chúng sinh giai con kiến hôi  ngươi lại dám cùng thiên địa sánh vai  thiên đạo cũng không cho phép ngươi !"

"Ngô là Phệ Thiên  thiên đạo không có dung nạp ta độ lượng !"

Hai vị này Đại Đế  một nhục thân không thành hình  một tự chém tu vi  đều không phải là trạng thái tột cùng  thế nhưng tại đây quỷ dị trên thế giới cũng tranh đấu ngươi sinh ta chết  không chút nào lưu thủ  năng lượng kích động là lúc  càng đánh võ mồm  thiên địa run rẩy .

Một câu kia cú ngôn ngữ  nghe bình thường  nhưng tựa hồ là tích chứa sâu đậm chí lý  dẫn động thiên Đạo Văn để ý  truyền tới bên kia Dương Khai  trong tai  lại khiến tâm thần hắn chấn động mãnh liệt  thể nội khí cơ quay cuồng không ngừng .

Đây là nói a !

Đây là vô số võ giả đau khổ truy tầm nhưng không cách nào đụng vào đích thiên nói !

Hai vị Đại Đế  đang lấy đều tự đích đạo âm thầm đánh nhau chết sống  cần phải áp đối phương một bậc  như vậy tranh đấu  của người nào Vấn Đạo Chi Tâm lại thêm kiên nghị  đối thiên đạo cảm ngộ càng sâu  ai không thể nghi ngờ là có thể chiếm giữ thượng phong .

Dương Khai thoáng cái liền đắm chìm trong trong đó  tinh tế thưởng thức dưới, chỉ cảm thấy hai người này mỗi người đều nói rất có lý  quả thực đúng chữ nào cũng là châu ngọc  lời vàng ngọc  khiến hắn được ích lợi không nhỏ .

Bỗng nhiên  Dương Khai trong lòng hơi động  nét mặt lộ ra vẻ chợt hiểu  làm như suy nghĩ minh bạch cái gì .

Mà trong cơ thể cuồn cuộn Khí Cơ cũng trong nháy mắt này đạt tới đỉnh phong .

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh  thoáng cái từ cái loại này thể ngộ giữa lấy lại tinh thần  sắc mặt khó coi dưới đất thấp hô: "Nguy rồi !"

Hắn không nghĩ tới  tự mình dĩ nhiên sẽ ở thời điểm này cảm thụ được thời cơ đột phá .

Từ tiến nhập Toái Tinh Hải đến bây giờ  không sai biệt lắm đã có thời gian ba năm rồi, đoạn thời gian gần nhất  hắn nhìn thấy không ít tân tấn Đế Tôn Cảnh  cũng cùng không ít người giao thủ qua . Tuy rằng hắn từ thành thật lực không hơn bất kỳ một cái nào tân tấn Đế Tôn Cảnh  nhưng hắn dù sao vẫn chỉ là Đạo Nguyên Cảnh mà thôi .

Cảnh giới không đạt  vĩnh viễn không bao giờ có thể xưng đế .

Hắn cũng một mực tìm kiếm đột phá kỳ ngộ  nhưng đáng tiếc loại sự tình này căn bản không vội vàng được  cơ duyên đến lúc đó  tự nhiên nước chảy thành sông  cơ duyên không được  cưỡng cầu cũng không quả .

Mà lúc này  cái cơ duyên này liền bỗng nhiên phủ xuống đến Dương Khai trên người .

Nếu là ở khác địa phương  Dương Khai nhất định mừng rỡ như điên .

Hắn từ lâu làm xong tấn chức Đế Tôn Cảnh chuẩn bị tâm lý  một thân Nguyên Lực cũng có chuyển hóa thành đế nguyên dấu hiệu  tấn chức Đế Tôn với hắn mà nói chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Thế nhưng ... Nơi đây cách đó không xa thì có hai vị Đại Đế đang ở cuộc chiến sinh tử  hắn làm sao có thể an tâm tấn chức? Vạn nhất bị hai người này chiến đấu dư Bobo cập  hậu quả khó mà lường được .

Cố tình áp chế  lại phát hiện căn bản áp chế không đi xuống  đột phá cảm giác càng ngày càng mãnh liệt rồi, nếu là áp chế một cách cưỡng ép đi xuống  không làm được sẽ căn cơ hủy hết  tu vi đánh mất ..