Chương 2497: Thái Cổ Cương Phong  Thần Mộc Bạch Di

Chương 2497: Thái Cổ Cương Phong  Thần Mộc Bạch Di

Hôm nay tên đã trên dây  không phát không được  Dương Khai cắn răng một cái  phất tay từ không gian của mình trong nhẫn tung ra vô số Nguyên Tinh  hiện đầy thân thể bốn phía .

Chợt  hắn ngồi xếp bằng  phóng thích thể xác và tinh thần  không để ý tới tất cả nhân tố không an định  chỉ đi thể ngộ hai vị kia Đại Đế chi tranh bị bám tới tới thiên đạo ba động .

Như vậy tấn chức  từ cổ chí kim hẳn là chẳng bao giờ có người từng làm .

Dương Khai cũng là bị bất đắc dĩ .

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện  đây có lẽ là mình một cơ duyên  bởi vì hai vị kia Đại Đế giở tay nhấc chân  thậm chí liền trong ngôn ngữ giao phong, đều có thể bị bám một tia sức mạnh thần kỳ  ám Hợp Thiên nói chí lý .

Hắn quả thực giống như là đang hấp thu hai vị Đại Đế đối thiên đạo cảm ngộ  coi đây là đặt nền móng  đi rình mình Võ Đạo Chi Lộ vậy .

Trong đó chỗ tốt  quả thực khó có thể miêu tả .

Dương Khai rất nhanh quên được hết thảy chung quanh  triệt để đắm chìm trong trong đó  bốn phía Nguyên Tinh đã bị mãnh liệt cơ hội chấn động  đều hóa thành bột mịn  Tinh Thuần linh khí nồng nặc từ Nguyên Tinh trong xuất ra  từ từ mà hướng Dương Khai đỉnh đầu chỗ hội tụ  từ từ hình thành Thiên Địa Dị Tượng .

"Hả? Lại còn có một con Tiểu Trùng Tử !"

Hai vị Đại Đế tuy rằng tranh đấu nước sôi lửa bỏng  nhìn như phân tâm không tỳ vết  nhưng tu vi cảnh giới đến bọn họ loại trình độ đó  cảm giác là cực kỳ bén nhạy  Dương Khai bên này hơi có động tĩnh liền đã bị bọn họ phát hiện  Ô Quảng tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng Dương Khai bên kia quan nhìn một cái  ngay sau đó trong tròng mắt tinh quang lóe lên  lộ ra ý nghĩ khinh bỉ .

Chính là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh  hắn thật đúng là không có không coi vào đâu .

Không đề cập tới hắn đỉnh thời kì  đó là hắn hôm nay  một Đạo Nguyên Cảnh hắn cũng có thể tiện tay bóp chết . Như nghiền con kiến hôi .

"Tiểu tử này làm sao sẽ theo vào đến?" Đoạn Hồng Trần cũng trong lòng cả kinh .

Nơi đây là Ô Quảng chết giả chỗ ẩn thân  sở dĩ lỗ đen lối vào có bày hắn độc môn Cấm Chế  lúc bình thường đừng nói vào được  đó là phát hiện cũng không thể phát hiện .

Bằng không cái này mấy vạn năm do nhiều lần như vậy Toái Tinh Hải mở ra . Hắn Đoạn Hồng Trần cũng không trở thành chỉ tới hôm nay mới tìm được nơi đây .

Trước đây là hắn biết  Bổn Nguyên Hải là Ô Quảng ẩn thân chỗ  nhưng cụ thể dấu ở nơi nào hắn lại không được biết  thẳng đến lúc này đây Bổn Nguyên Hải xuất hiện dị biến  lỗ đen thành hình  cắn nuốt đại lượng võ giả huyết nhục tinh hoa . Hắn mới có thể đi vào nơi đây .

Cái này cũng ít nhiều hắn đối Ô Quảng rất hiểu rõ  cho nên mới có thể phá giải hết người kia miệng Cấm Chế .

Đổi thành bất kỳ một cái nào Đế Tôn Cảnh  đều không thể nào làm được  đó là Đế Tôn ba tầng cảnh tới cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm .

Dương Khai làm sao có bản lĩnh tiến nhập ở đây? Chẳng lẽ tại chính mình sau khi đi vào  người kia miệng Cấm Chế buông lỏng rồi. Mới để cho hắn có cơ hội để lợi dụng được?

Đoạn Hồng Trần trong lòng hơi có chút ảo não  sớm biết như thế  hắn nên ở sau khi đi vào hủy diệt người kia khẩu tài phải

Hắn nhưng không biết  Dương Khai có thể đi vào ở đây  hoàn toàn là bởi vì Ô Mông Xuyên sau khi lưu lại một mai Ngọc Giản  Ngọc Giản có thể nói là một quả cái chìa khóa  cầm trong tay Ngọc Giản người  liền có thể không nhìn nhập khẩu Cấm Chế . Tiến nhập nơi đây .

Đây cũng là Ô Quảng năm đó cho đời sau của mình vật lưu lại .

Hết thảy đều là cơ duyên xảo hợp .

Khiến Đoạn Hồng Trần hơi chút thở phào chính là  hắn chỉ phát hiện Dương Khai  hình bóng  tịnh không nhìn thấy Mạc Tiểu Thất và Trương Nhược Tích hai người nha đầu . Nếu là hai người nha đầu cũng ở nơi đây, chuyện hôm nay thì phiền toái .

"Cùng Bổn Tọa đấu cũng dám phân tâm? Đoạn Hồng Trần  hôm nay đáng đời ngươi muốn chết a !" Ô Quảng hét lớn một tiếng  chắp tay trước ngực  mạnh hướng phía trước đẩy .

Ào ào ào ...

Kỳ dị âm thanh truyền đến  một mãnh liệt trận gió đột nhiên từ hắn lòng bàn tay mang tất cả ra . Hướng Đoạn Hồng Trần cuốn tới .

trận gió tự không phải bình thường trận gió  lại lộ ra một nguyên tố Bổn Nguyên khí tức . Mang tất cả chỗ  thiên địa đổ nát . Không gian vỡ vụn  có vẻ cực kỳ kinh người .

"Thái Cổ Cương Phong !" Đoạn Hồng Trần sắc mặt đại biến  kinh hãi nói: "Ngươi nhục thân đã mất  lại vẫn có thể sử dụng Thái Cổ Cương Phong !"

Ô Quảng cười khẩy: "Thái Cổ Cương Phong là nguyên tố Bổn Nguyên Chi Lực  Vô Ảnh vô hình  cùng Bổn Tọa tâm ý tương liên  ai nói cho ngươi biết mất nhục thân liền vô pháp vận dụng nó ! Ha ha ha  dám coi khinh Bổn Tọa  cái này muốn ngươi trả giá thật lớn  Bổn Tọa đó là chỉ còn một hài cốt  cũng không phải bọn ngươi có thể ngưỡng vọng ."

Đang khi nói chuyện  Thái Cổ Cương Phong liền dĩ tập kích đến Đoạn Hồng Trần trước mặt  mắt thấy liền muốn đưa hắn nuốt hết .

Thời khắc nguy cơ  Đoạn Hồng Trần trong mắt hoảng loạn đột nhiên biến mất không thấy  thay vào đó một mảnh ngưng túc ý  hai tay Kết Ấn  bỗng nhiên làm ra một đột ngột từ mặt đất mọc lên tư thế  trong miệng quát khẽ: "Quy định phạm vi hoạt động !"

Hoa lạp lạp ...

Cùng nhau bích lục quang mang bỗng nhiên nỡ rộ ra  bao phủ ở Đoạn Hồng Trần bốn phía  cùng lúc đó  một viên thật lớn vô cùng cây cối hư ảnh xuất hiện  vắt ngang ở bên trong trời đất .

Cái này bích lục cây cối hư ảnh  lại cũng như Thái Cổ Cương Phong cùng loại  tản ra Tinh Thuần nguyên tố Bổn Nguyên Chi Lực .

Rầm rầm rầm ...

Thái Cổ Cương Phong đánh thẳng tới  xông thẳng cái kia bích lục cây cối đung đưa không ngừng  xanh tươi lá cây hoa lạp lạp rung động  lại xâm nhập không được Đoạn Hồng Trần mảy may  tất cả uy lực lại đều bị chống đỡ cản lại  không bị thương hắn mảy may .

"Thần Mộc Bạch Di !" Ô Quảng mắt thấy cảnh này  hoảng sợ kinh hô  tự có chút khó tin mà nhìn bích lục bóng cây  cắn răng quát ầm lên: "Đoạn Hồng Trần ngươi dám trêu chọc Bổn Tọa?"

Lúc trước Đoạn Hồng Trần một bộ thất kinh bộ dạng  hắn còn tưởng rằng đối phương lấy chính mình Thái Cổ Cương Phong không có cách nào  vậy mà thời gian một cái nháy mắt  hắn lại tế xuất cái này Thần Mộc Bạch Di hư ảnh  đem Thái Cổ Cương Phong hoàn toàn ngăn cản ở ngoài .

Cái này rõ ràng cho thấy đang trêu tự mình a, để cho mình thể hội một loại từ mừng rỡ đến thất vọng chênh lệch cực lớn  quả thực không thể tha thứ .

Đoạn Hồng Trần một bên thôi động Đế nguyên tạo ra Thần Mộc Bạch Di hư ảnh  một bên lau một cái mồ hôi lạnh trên trán  cười tủm tỉm nói: "Thực sự là hù chết lão phu  may mà lão phu sớm có phòng bị  bằng không cái này sợ rằng thật đúng là sẽ lật thuyền trong mương ."

"Vô liêm sỉ  dám nói xấu Bổn Tọa vì cống ngầm  Đoạn Hồng Trần ngươi lá gan thấy to ra ! Hơn nữa cái này Bạch Di Bổn Nguyên Chi Lực không phải là thiết huyết tên khốn kia gì đó sao? Hắn từ trước đến nay coi như như bảo  làm sao có thể đến trên tay của ngươi !" Ô Quảng rống giận liên tục  trong tròng mắt tràn đầy không cam lòng thần sắc  bỗng nhiên thần sắc khẽ động  lại nói: "Chẳng lẽ ... Thiết huyết đã đế vẫn nữa hả "

Đoạn Hồng Trần hừ lạnh một tiếng  nói: "Tuy rằng lão phu cũng ước gì thiết huyết tên kia chết sớm sáng sớm siêu sinh  Nhưng khiến người ta thất vọng chính là  tên khốn kia ngay cả thay đổi lão vết tích cũng không có  trái lại càng muốn sống tuổi trẻ  thật là khiến người ta ước ao đố kị a, gần nhất hắn tựa hồ vẫn thu một Tiểu Đồ Đệ  hao hết tâm tư giáo dục  cũng không biết Đạo Đồ cái gì . Đồ đệ loại vật này  con mẹ nó đúng tới hãm hại sư phó  nói nhiều rồi đều là nước mắt a ."

Cũng không biết hắn lúc nói lời này có đúng hay không nhớ lại Ôn Tử Sam  một bộ cắn răng nghiến lợi hình dạng .

Ô Quảng cả giận nói: "Hắn nếu còn sống  Thần Mộc Bổn Nguyên làm sao sẽ giao cho ngươi ! Hắn chẩm bỏ được?"

Đoạn Hồng Trần nhếch miệng cười  nói: "Bởi vì lão phu nói cho hắn biết  nếu không phải đem Thần Mộc Bổn Nguyên giao ra đây  lão phu tìm khoảng 100 - 1000 một tuổi trẻ kiện mỹ nam tử  tổ chức thành đoàn thể đi câu dẫn cái kia bảo bối đồ đệ  nhìn hắn đồ đệ có thể hay không cầm giữ được ! Hắn liền trái lại đi vào khuôn khổ á."

Ô Quảng nghe nói vẻ mặt hắc tuyến  không nói gì nói: "Như vậy cũng được?"

Đoạn Hồng Trần bỉu môi nói: "Ngươi không biết hắn đối bảo bối đồ đệ có bao nhiêu quan tâm  tiểu nha đầu kia tựa hồ còn là một thể chất đặc thù  cực kỳ thích hợp kế thừa y bát của hắn  lão phu cũng đã gặp tiểu nha đầu kia  không được a cực kỳ  hiện tại người thanh niên đều không được rồi, tuổi quá trẻ  mơ hồ đã có thiết huyết năm đó phong phạm rồi, một quyền có thể đánh lão già sắp chết sư phụ ! Lão phu ly khai Thiết Huyết bảo thời điểm bị hắn đánh một quyền  mặt mày đều bị đả tét  máu gắn đầy đất !"

Ô Quảng ha ha cười nói: "Đáng đời  cái này người trong thiên hạ sợ cũng không ai có thể vô sỉ qua ngươi ."

"Quá khen quá khen !" Đoạn Hồng Trần mỉm cười .

Ô Quảng nói: "Đó là ngươi có Thần Mộc Bổn Nguyên thì như thế nào? Ngươi dù sao không phải là cái này Thần Mộc Bổn Nguyên đệ nhất đảm nhận chủ nhân  làm sao liều đến qua Bổn Tọa Thái Cổ Cương Phong !"

"Liều hay không liều được  tổng yếu thử một lần mà, lẽ nào lão phu còn muốn ngồi chờ chết?"

Hai người tranh đấu ở giữa  ngươi một lời ta một câu  một hồi biểu hiện cùng lão hữu ôn chuyện vậy  một hồi làm cùng kẻ thù sống còn giống như vậy, nếu có người bên ngoài ở đây, chỉ sợ sớm đã nhìn mơ hồ .

Mà hai loại nguyên tố Bổn Nguyên Chi Lực lại không ngừng nghỉ chút nào mà điên cuồng va chạm  có thể dùng không gian phá toái  khắp bầu trời đều là Phong Mộc lực  cực kỳ kinh người .

Mang tất cả Thái Cổ Cương Phong uy lực rất mạnh  đó là Đế Tôn Cảnh bị cuốn vào trong đó cũng là hài cốt không còn  Nhưng Thần Mộc Bạch Di hư ảnh nhưng cũng Cố Nhược Kim Thang  nhâm ngươi Đông Nam Tây Bắc phong, ta từ lù lù bất động  lá cây hoa lạp lạp rung động  bảo vệ Đoạn Hồng Trần kín kẽ .

Trong vòng phương viên trăm dặm  không gian và đường nhìn đều đã bị nữu khúc  trên đất huyết thủy toàn bộ bị bốc hơi lên sạch sẽ .

Như vậy so đấu  liều đích chỉ biết người đối đều tự nguyên tố Bổn Nguyên Chi Lực đã khống chế  hơn nữa kết quả cũng không phải trong thời gian ngắn có thể nhìn ra được  cục diện như vậy vừa ra  vô luận là Ô Quảng còn là Đoạn Hồng Trần  đều đã có chút đâm lao phải theo lao .

Ô hung ác nếu là thu hồi Thái Cổ Cương Phong  Đoạn Hồng Trần thế tất sẽ nhân cơ hội vồ đến  lấy hắn bây giờ trạng huống  căn bản là không có cách chống đối Thần Mộc Bổn Nguyên Chi Lực công kích .

Vô luận là Thái Cổ Cương Phong  còn là Thần Mộc Bổn Nguyên  đều là có thể cùng Phượng Hoàng chân hỏa cùng so sánh chí bảo  không chỉ trân quý khó tìm  thả uy lực vô hạn .

Nhất là Ô Quảng lúc này còn là hài cốt thân  Thần Mộc Bổn Nguyên đối với hắn lực sát thương vưu kì to lớn  một khi bị Thần Mộc Bổn Nguyên Chi Lực xâm nhập trong cơ thể  vậy hắn vĩnh viễn cũng đừng nghĩ trọng tố nhục thân rồi.

Hắn không dám có bất kỳ phớt lờ .

Từ ban đầu bất tiết nhất cố  đến bây giờ hắn đã phải ứng phó cẩn thận trận tranh đấu này rồi.

Đoạn Hồng Trần đã chờ đợi mấy vạn năm  muốn đi vào nơi đây đối phó hắn  há có thể không có điểm chuẩn bị? Mà từ kết quả nhìn lên  Đoạn Hồng Trần sở thi triển ra tất cả  đều là tận lực ghim hắn.

Hai vị Đại Đế ở chỗ này tranh đấu nước sôi lửa bỏng  mặc dù biết bên kia còn có một Dương Khai ở tấn chức Đế Tôn  tuy nhiên cũng không có đi hiểu ý tứ  thậm chí cũng không có tận lực thu liễm mình công kích dư ba .

Ô Quảng phải không quan tâm Dương Khai  chết sống  mà Đoạn Hồng Trần là không có biện pháp .

Hắn mặc dù biết Dương Khai là Thanh Dương Thần Điện đệ tử  ôm có thể bảo hộ một chút liền bảo hộ một cái tìm cách  nhưng cùng Phệ Thiên Đại Đế tranh đấu  hắn căn bản phân không ra nữa tâm tư lo lắng chuyện khác  chỉ có thể đem hết toàn lực cùng Ô Quảng đối kháng ..