Chương 2498:  Đại Đế khí tượng

Chương 2498:  Đại Đế khí tượng

Hai vị Đại Đế ở bên kia tranh đấu nước sôi lửa bỏng  Dương Khai ở đây cũng đã tiến nhập hoàn cảnh tốt .

Một tia Đế ý từ trong cơ thể hắn lan tràn ra  mới bắt đầu còn không rõ hiển  nhưng theo thời gian trôi qua  cái này Đế ý càng ngày càng rõ ràng .

Tấn chức Đế Tôn Cảnh  cô đọng mình Đế ý đó là tối cơ bản tiêu chuẩn  chỉ có chính mình mình Đế ý  tài năng va chạm vào Đế Tôn Cảnh cánh cửa  đẩy ra phiến võ đạo chí tôn đại môn .

Nồng nặc thiên địa linh khí hội tụ ở Dương Khai  trên đỉnh đầu  hình thành Thiên Địa Dị Tượng cực kỳ kinh người  ô áp áp linh khí hội tụ thành đoàn  như trời cũng sắp sụp xuống tới vậy  không ngừng mà có sấm chớp ở linh khí chi Vân Trung chợt lóe lên  truyền ra ầm ầm âm thanh  đinh tai nhức óc .

Dương Khai ngồi xếp bằng  không chút sứt mẻ  trong đầu  cưỡi ngựa xem hoa vậy mà hiện lên đã biết cả đời các loại kinh lịch .

Cũng không phải là hắn phải hồi tưởng  chỉ là những kinh nghiệm này không tự chủ được tựu ra hiện tại trong đầu của hắn  căn bản không bị khống chế .

Bái nhập Lăng Tiêu các  tân khổ tu luyện  nhưng không được kỳ môn mà vào  bị đông đảo sư huynh đệ khi dễ  lại không tha cầu Võ chi tư tưởng .

Ngẫu nhiên đạt được không có chữ Hắc Thư  dòm ngó Ma Thần truyền thừa  từ nay về sau nhất phi trùng thiên .

Trong chiến đấu đều  hành tẩu Thông Huyền đại lục  nhập Tinh Không dũng đạo  xông Hằng La Tinh Vực  tiến Tinh Giới ...

Cùng Tô nhan tình cảm mãnh liệt  cùng Hạ ngưng Thường ôn tồn  cùng phiến khinh la cảm tình gút mắt  cùng Tuyết Nguyệt không hòa thuận ...

Siêng năng mà truy tầm võ đạo đỉnh  cầu đạo đường  có mỹ nữ làm bạn  mặc dù tình cờ tịch mịch  nhưng cũng lòng có sở niệm .

Cả đời này  không tiếc  không oán !

Đoạn đường này  Vô Hận  không hối hận !

Trong lòng vô ma  ngoại lực bất xâm !

Mỗi một khắc  Dương Khai bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt  nhãn thần trong suốt sáng sủa  xán lạn như Tinh Thần  trong miệng hét dài một tiếng  trong cơ thể cuồn cuộn Khí Cơ trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm .

Răng rắc răng rắc ...

Rậm rạp chằng chịt âm thanh bỗng nhiên từ các vị trí cơ thể truyền đến  cốt cách  kinh mạch  huyết nhục trong nháy mắt này nhúc nhích đến cực hạn  kinh mạch du mà biến thành lại thêm khoan càng cứng rắn  huyết nhục và cốt cách cũng bộc phát ngưng thật .

Ngay cả Thần Thức  cũng là nghiêm nghị Nhất Thanh  tựa hồ khuếch trương rất nhiều .

Ầm ầm ...

Trong bầu trời  cùng nhau so với thùng nước còn lớn hơn thiểm điện bỗng nhiên bổ xuống  bao hàm Tàng Thiên đạo chi uy  tự có thể hủy diệt vạn vật  lấy Lôi Đình Chi Thế đánh phía Dương Khai đỉnh đầu  cùng Lôi Điện đang xuống, còn có không có gì sánh kịp thiên địa linh khí  như muốn đem Dương Khai bao phủ .

Răng rắc ...

Dương Khai thân thể chấn động mãnh liệt thời điểm  nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn  một thân quần áo đều bị phách được nát bấy  lộ ra tinh tráng rắn chắc thân thể  mà trên thân hình  da thịt da nẻ  máu tươi chảy dài .

Võ tới Đế Tôn  thiên đạo không tha .

Chỉ có chống nổi này thiên đạo khiển trách  tiếp nhận được năng lượng thiên địa tẩy lễ  tài năng chân chính tấn chức Đế Tôn .

Từ cổ chí kim  vô số thiên chi kiêu tử  vô số tinh anh võ giả  đều ngã xuống cửa ải này theo hồn phi phách tán  đây cũng là toàn bộ Tinh Giới vì sao Đạo Nguyên Cảnh số lượng không ít  Nhưng Đế Tôn Cảnh lại không nhiều nguyên nhân .

Chân chính có thể tấn chức Đế Tôn, đều là đối với tự mình Võ Đạo Chi Lộ cực kỳ kiên định  không sẽ vì ngoại lực quấy nhiễu kiên nghị hạng người  có thể đi ngược dòng nước  kiên định tự mình tín niệm trong lòng  sẽ không chút nào dao động .

Đế Tôn Cảnh Thiên Địa Chi Lực tẩy lễ  còn hơn Dương Khai trước gặp được bất kỳ lần nào đều phải kinh khủng .

Đệ Nhất Kích hạ xuống  Dương Khai đã bị thương !

Bất quá hắn nhục thân vốn là cực kỳ cường hãn  hơn nữa trong cơ thể Kim Huyết có cực mạnh tự lành khả năng  sở dĩ quy liệt da thịt rất nhanh liền bắt đầu mình chữa trị lên.

Mà tùy theo rót vào trong cơ thể hắn năng lượng thiên địa  cũng thoáng cái bị hắn thôn phệ hầu như không còn  khiến hơi thở của hắn không giảm mà lại tăng .

Không đợi thương thế khôi phục  đạo thứ hai tẩy lễ đã đến gần .

Còn hơn đạo thứ nhất  cái này đạo thứ hai còn kinh khủng hơn  sét theo vạn vật mất đi khí tức tràn ngập ra  lại khiến Dương Khai ngửi được một tử ý  tâm thần hắn ngưng lại  không dám chậm trễ chút nào  tay bấm Linh Quyết  thôi động tự thân lực lượng gia dĩ chống đối .

Ầm ầm ...

Dương Khai  thương thế đột nhiên tuyết thượng gia sương  cả người đầm đìa máu tươi  thoạt nhìn cực kì khủng bố  tứ ngược Thiên Địa Chi Uy xâm nhập trong cơ thể hắn  ở máu thịt của hắn và bên trong kinh mạch đấu đá lung tung  khiến hắn khổ không thể tả .

Hắn cắn răng ủng hộ  tha hồ hấp thu tùy theo rót vào trong cơ thể năng lượng thiên địa đồng thời  không ngừng mà cảm ngộ thiên đạo oai  tảo khai mông tế ánh mắt cái chắn  rình tự thân Võ Đạo Chi Lộ .

Rầm rầm rầm ...

Đạo thứ ba tẩy lễ không ngừng nghỉ chút nào mà đánh xuống tới .

Nơi xa  đang dùng hết lực lượng địa vị ngang nhau hai vị Đại Đế cũng không khỏi mà bị động tĩnh bên này hấp dẫn ánh mắt  đều quay đầu trông lại .

Nhìn một trận  Ô Quảng bỗng nhiên mắt lộ ra tinh mang  quát khẽ: "Tiểu tử này ... Có chút không đơn giản a ."

Hắn là Phệ Thiên Đại Đế  là từ cổ chí kim Tinh Giới đệ nhất cường giả  không dám nói Hậu Vô Lai Giả  tuyệt đối là tiền vô cổ nhân  đó là đều là Đại Đế người  hắn cũng không thế nào không coi vào đâu .

Có thể để cho hắn nói ra một câu không đơn giản  cái này đã là cực cao thừa nhận .

"Quả thật có chút cổ quái !" Đoạn Hồng Trần ánh mắt vi ngưng  gật đầu tán thành .

Nếu là giản đơn  như thế nào lại lấy Đạo Nguyên Cảnh tu vi lực áp Đế Tôn Cảnh  nếu là giản đơn  như thế nào lại tại đây ngắn ngủi thời gian mấy năm Nội Tu vì tăng nhanh như vậy? Đoạn Hồng Trần cùng Dương Khai nhận thức cũng có một ít thời gian  tuy rằng không sao cả thâm nhập mà đã từng quen biết  Nhưng Đoạn Hồng Trần nhãn quang cũng là cực kỳ không tầm thường, từ ban đầu ở Phong Lâm Thành nhìn thấy Dương Khai thì đã cảm thấy hắn tương lai tất thành châu báu .

Tuy rằng hắn đã hết khả năng mà đánh giá cao Dương Khai  lại phát hiện kết quả là tự mình còn đánh giá thấp tiểu tử này .

"Hồng Trần  ta ngươi năm đó tấn chức Đế Tôn  Nhưng có như vậy khí tượng?" Ô Quảng bỗng nhiên trầm giọng hỏi một câu .

Đoạn Hồng Trần nhếch miệng cười  nói: "Nếu năm đó ta tấn chức Đế Tôn  thiên địa tẩy lễ kinh khủng như vậy, thiên hạ này sẽ không có Hồng Trần Đại Đế người như vậy rồi."

Ô Quảng khẽ vuốt càm  nói: "Tiểu tử này có Đại Đế chi giống !"

Đoạn Hồng Trần cười to nói: "Ta xem tiểu tử này không chỉ có Đại Đế chi giống  sáng sớm dạ hội siêu việt ngươi !"

"Siêu việt Bổn Tọa?" Ô Quảng nghe vậy cười nhạt  "Người si nói mộng  Bổn Tọa khả năng  không người nào có thể siêu việt ."

Đoạn Hồng Trần cười ha ha  nói: "Tùy ngươi nói như thế nào  thế nào cũng ngươi là không có cơ hội gặp được ."

Ô Quảng thanh âm phát lạnh  nói: "Ngươi có lớn như vậy lòng tin có thể Tru Diệt Bổn Tọa?"

Đoạn Hồng Trần trầm giọng nói: "Lão phu lúc trước đã nói  nếu tới  không có ý định sống ly khai  hôm nay đó là liều cái Thần Hồn Câu Diệt  cũng muốn đem người trảm thảo trừ căn !"

"Được, cho ngươi những lời này  Bổn Tọa xuống tay với ngươi liền không cần khách khí cái gì ... Hả?" Vừa nói chuyện  Ô Quảng bỗng nhiên thần sắc biến đổi  lần thứ hai đem lực chú ý hướng Dương Khai bên kia quăng đi .

Đoạn Hồng Trần tự cũng phát hiện không đúng địa phương  quay đầu nhìn lại là lúc  chỉ thấy bên kia  Thiên Địa Dị Tượng lần thứ hai biến đổi  hội tụ ở Dương Khai trên đỉnh đầu Thiên Địa Chi Uy càng trở nên như một đứng chổng ngược cái phễu giống như vậy, trên mấy ngày liền  dưới ngay cả đấy, kinh người Thiên Địa Chi Uy  khiến hai vị này Đại Đế cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc .

Cái phễu du nhất hiện ra  liền điên cuồng mà hướng xuống dưới đánh tới  trực tiếp liền tại Dương Khai  nhục thân trên .

Mà cùng lúc đó  Dương Khai  thân thể cũng tựa hồ biến thành một cái động không đáy  cắn nuốt nồng nặc kia mênh mông thiên địa uy năng  một rõ ràng Đế Tôn Cảnh khí tức nhộn nhạo lên  càng ngày càng mạnh .

"Chuyện này. .." Đoạn Hồng Trần tròng mắt đều nhanh đột xuất do "Đây là cái gì tình huống? Tiểu tử này ở muốn chết phải không?"

"Ha ha ha !" Ô Quảng cười lớn một tiếng: "Không biết lượng sức  lại dám cùng thiên uy chống lại . Hồng Trần  tiểu tử này sợ là không có siêu việt Bổn Tọa cơ hội rồi, hắn như vậy hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ !"

Đoạn Hồng Trần nghe vậy  cũng không có đi phản bác  chỉ là thở dài một tiếng  nói: "Đáng tiếc  nhưng đáng tiếc nữa à !"

Nếu là lúc bình thường  hắn nhìn thấy một màn này  có thể bởi vì lòng yêu tài đi giúp Dương Khai một tay  nhưng lúc này hắn đang cùng Ô Quảng liều đích túi bụi  căn bản không có dư lực đi quản Dương Khai  nhàn sự .

Kinh khủng này đích thiên mà uy năng cùng nhau tập kích xuống, Dương Khai đâu còn hữu mệnh ở?

Đang khi nói chuyện  bên kia động tĩnh bộc phát cuồng bạo  cả vùng đều ở đây hoảng động  từng đạo sâu không thấy đáy khe rãnh  tại đây quỷ dị trên thế giới xuất hiện  cài răng lược .

Gầm lên giận dữ thản nhiên từ bên kia truyền ra  cùng lúc đó  kèm theo một tiếng cao vút tiếng rồng ngâm  một vệt kim quang xán lạn Long Ảnh bỗng nhiên từ Dương Khai trong cơ thể kích bắn ra  rung đùi đắc ý  hướng này thiên địa uy năng nghênh đón .

"Kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực !" Ô Quảng âm thanh run rẩy mà kinh hô lên  tâm thần tựa hồ bị rung động thật lớn .

"Không có khả năng !" Đoạn Hồng Trần cũng là một bộ ban ngày thấy ma dáng dấp  Kim Long hình bóng vừa hiện thân  liền hấp dẫn hai vị Đại Đế tuyệt đại bộ phân lực chú ý  khiến sự chú ý của bọn họ trọng tâm thoáng cái chuyển dời đến Dương Khai trên người  đều sắc mặt đại biến .

"Tiểu tử này rốt cuộc là ai  vì sao lại có kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực !" Ô Quảng tê quát dẹp đường  cũng không biết vì sao  tâm tình của hắn bỗng nhiên trở nên vô cùng kích động .

Đoạn Hồng Trần thất thần một hồi lâu mới nói: "Lão phu làm thế nào biết loại sự tình này ! Kim Thánh Long là Long Tộc Thủy Tổ  nghe đồn chính là nó sinh ra toàn bộ Long Tộc  Nhưng ở sinh ra Long Tộc sau liền dĩ tan tành mây khói  trên đời này sao có thể có thể còn có kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực !"

"Tấm tắc ..." Ô Quảng một đôi chỗ trống trong hốc mắt  như quỷ lửa vậy mắt kinh hoàng  một bộ cực kỳ tham lam dáng dấp  "Việc này nếu là để cho trên Long đảo cái kia mấy cái lão Long biết  chỉ sợ sẽ muốn rồ a !"

"Ngươi ở đây đả ý định quỷ quái gì?" Đoạn Hồng Trần bỗng nhiên cảnh giác  quay đầu trừng mắt Ô Quảng .

Ô Quảng hừ lạnh nói: "Bổn Tọa mặc dù có tính toán gì không  cũng phải trước hết là giết ngươi hơn nữa !"

Hai người đang khi nói chuyện  kim Thánh Long đã ngửa mặt lên trời gầm hét lên  trực diện kinh khủng kia đích thiên mà uy năng  trương khai Long Khẩu trong  truyền đến vô cùng lực thôn phệ  từng ngụm từng ngụm mà đem thiên địa uy năng hút vào  sau đó truyền lại cho Dương Khai .

Dương Khai  áp lực thoáng cái yếu bớt không ít .

Lúc trước hắn cũng là cảm giác được tự mình có chút cầm cự không nổi  cho nên mới bị bất đắc dĩ thúc giục kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực  nhưng không nghĩ còn có như vậy kỳ hiệu .

Có thể đối kháng Thiên Địa Chi Uy . Cái này kim Thánh Long Bổn Nguyên thật sự là có chút không giống người thường .

Theo Long Khẩu thôn phệ  Dương Khai khí tức trong người bộc phát cường đại  lực lượng thẳng tắp tăng trưởng  không khỏi làm hắn sinh ra một loại dũng cảm tình  toàn bộ nhân tinh thần đều là rực rỡ hẳn lên .

Hắn không biết người bên ngoài tấn chức Đế Tôn rốt cuộc là tình cảnh gì  nhưng hắn cho rằng  nếu là lúc trước đụng phải những Đế Tôn Cảnh đó ở tấn chức thì dã nếu như vậy, chỉ sợ sớm đã chết không còn một mống rồi.

Chỉ sợ cũng chỉ có tự mình  tấn thăng thời gian động tĩnh to lớn như thế ..