Chương 2499: Dưới trời đất  chúng sinh đều con kiến hôi

Chương 2499: Dưới trời đất  chúng sinh đều con kiến hôi

Thời gian chậm rãi trôi qua  Kim Thánh Long không ngừng mà Thôn Phệ Thiên Địa uy năng  Dương Khai  thực lực đã ở vững bước tăng trưởng  cứ kéo dài tình huống như thế  Thiên Địa Chi Uy bộc phát có vẻ yếu ớt rồi.

Sau mốt nén nhang  Dương Khai trên đỉnh đầu Thiên Địa Dị Tượng hễ quét là sạch  trở lại bình tĩnh .

Sấm chớp không còn nữa  phảng phất trời sập xuống vân áp Kỳ Cảnh cũng không còn sót lại chút gì .

Bốn phía linh khí và năng lượng thiên địa giọt nước không còn  bị Dương Khai hết thảy hút vào trong cơ thể  hắn mặc dù lù lù bất động  trong cơ thể đầu khớp xương lại truyền đến bùm bùm nổ vang  truyền lại vui thích khí tức .

Lúc này đây tấn chức  tựa hồ cứ như vậy bình yên mà vượt qua .

Ô Quảng và Đoạn Hồng Trần tất cả đều nhìn mục trừng khẩu ngốc  thật lâu thất thần  có vẻ cực kỳ ngoài ý .

Dương Khai lại tâm tình không vui sướng chút nào  không chỉ như thế  hắn còn mơ hồ có một loại tim đập nhanh cảm giác  loại cảm giác này còn hơn vừa tấn chức thì còn cường liệt hơn một ít  hình như có cái gì cực kỳ chuyện kinh khủng gần phát sinh .

Hắn tinh tường cảm giác được tự thân cảnh giới  cũng không có chân chính đến Đế Tôn Cảnh  mà là dừng lại ở tại Đế Tôn Cảnh cánh cửa bên ngoài  chỉ kém cánh cửa một bước .

Đây là có chuyện gì?

Tấn chức thì Thiên Địa Dị Tượng đã không còn tồn tại  kinh khủng kia năng lượng thiên địa tẩy lễ mình cũng chống giữ tới  vì sao còn không có tấn chức Đế Tôn? Dương Khai trong lòng nghi ngờ đồng thời  vậy không an càng ngày càng mãnh liệt rồi.

Mỗi một khắc  cùng nhau rộng lớn Hạo Nhiên Chi Khí đột nhiên từ trong thiên địa sinh sôi ra  hóa thành một vệt sáng  thẳng hướng Dương Khai đỉnh đầu chỗ hạ xuống  nhanh như lôi đình .

Dương Khai sắc mặt đại biến  tại đây cùng nhau rộng lớn Hạo Nhiên Chi Khí trước mặt  hắn lại sinh ra một loại vô pháp chống đối cảm giác  tựa hồ đãi Lưu Quang hạ xuống sau  tự mình nhất định sẽ tan tành mây khói vậy .

Hơn nữa  cái này hạ xuống khí tức cho hắn một loại lại cảm giác xa lạ mà quen thuộc  tự mình mơ hồ ở nơi nào thấy qua .

"Thiên địa sức mạnh to lớn !" Ô Quảng và Đoạn Hồng Trần hai người đồng thời kinh hô  trợn to mắt nhìn Dương Khai vị trí  hai vị Đại Đế tâm tình trong nháy mắt phức tạp tới cực điểm  cũng không biết Dương Khai rốt cuộc làm cái gì  lại tấn chức Đế Tôn Cảnh thời điểm dẫn động thiên địa sức mạnh to lớn .

Thiên địa sức mạnh to lớn  là một loại cực kỳ đặc thù sức mạnh thần kỳ  còn hơn pháp tắc  Bổn Nguyên  còn muốn thâm ảo huyền diệu .

Chư vị Đại Đế tinh thông các loại Pháp Tắc Chi Lực  chiến đấu là lúc pháp tắc Bổn Nguyên Chi Lực hạ bút thành văn  không cần tốn nhiều sức  Nhưng thiên địa này sức mạnh to lớn cũng không người nào có thể khinh thường .

Đó là thiên địa lực lượng .

Dưới trời đất  chúng sinh đều con kiến hôi  thiên địa muốn ngươi sống ngươi liền sống  thiên địa muốn ngươi vong ngươi tất vong  đó là Phệ Thiên Đại Đế nhân vật như vậy  cũng không có thể hoàn toàn mà nắm trong tay thiên địa sức mạnh to lớn . Đây cũng là vì sao lúc trước Đoạn Hồng Trần có thể âm thầm thương tổn được nguyên nhân của hắn .

Đoạn Hồng Trần cái này mấy vạn năm tới không ngừng mà tự chém tu vi  ở Võ Đạo Chi Lộ trên luân hồi bồi hồi  ở trong Hồng Trần  lăn lộn đánh nhau  lại khiến hắn cảm ngộ đến Hồng Trần lực  cái này Hồng Trần lực coi như là một loại thiên địa sức mạnh to lớn  tự nhiên có thể đối Phệ Thiên Đại Đế tạo thành thương tổn .

May là như vậy  Đoạn Hồng Trần Hồng Trần lực cũng vẫn như cũ vô pháp cùng chân chính thiên địa sức mạnh to lớn so sánh với .

Thiên địa sức mạnh to lớn vừa ra  vậy thì đồng nghĩa với là thiên địa đích ý chí ! Không người nào có thể phản kháng .

Tiểu tử kia chết chắc rồi ! Hai vị Đại Đế còn tưởng rằng chứng kiến một kỳ tài sinh ra  nhưng không nghĩ kết quả là lại là kết cục như vậy  để cho bọn họ không khỏi có chút thổn thức cảm khái  tại dạng này thiên địa sức mạnh to lớn theo Dương Khai làm sao có thể đủ chống lại .

Kim Thánh Long hư ảnh ngửa mặt lên trời rít gào  nghênh khoảng không dựng lên  muốn cùng thiên địa đánh nhau chết sống .

Lưu Quang hạ xuống  Kim Long hư ảnh bỗng nhiên sụp đổ  thoáng cái liền biến mất không thấy  dư thế không giảm mà hướng Dương Khai đỉnh đầu chỗ xuất đến .

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại  ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng .

Thương Hải nước lũ mới hiển lộ ra Anh Hùng Bản Sắc  như vậy thời khắc nguy cơ  Dương Khai  đầu não chợt trở nên vô cùng rõ ràng  cả người cũng bình tĩnh không thể tưởng tượng nổi .

Hắn gảy ngón tay một cái  Sơn Hà Chung rồi đột nhiên bị tế xuất  phong cách cổ xưa Sơn Hà Chung đón gió liền giương  thoáng cái trở nên như phòng ốc giống nhau cỡ  phía trên kia rườm rà đồ án hoa văn cũng trong nháy mắt như đang sống  trông rất sống động mà lưu động lên.

Một loại trấn áp Thiên Địa Khí Tức ầm ầm tràn ngập ra !

"Sơn Hà Chung !" Đoạn Hồng Trần trợn to mắt  hoảng sợ thất sắc  sợ hãi nói: "Sơn Hà Chung  đây là Nguyên Đỉnh Sơn Hà Chung !"

Ô Quảng cũng là kinh sợ đến mức hai tròng mắt ma trơi nhảy loạn  ngay cả cùng Đoạn Hồng Trần tranh đấu cũng không đoái hoài tới rồi, nhìn chằm chặp Dương Khai vị trí  nhãn thần khiếp sợ lại cực nóng .

Từ Dương Khai tấn chức Đế Tôn đến bây giờ  triển hiện ra nội tình  sở đánh tới thủ đoạn  từng loại đều khiếp sợ hai vị Đại Đế nhãn cầu và tâm thần  đổi thành trước đây  hai người từ không dám tưởng tượng  trên người một người lại có nhiều như vậy thứ tốt .

Kim Thánh Long là Long Tộc Thủy Tổ  nghe đồn từ lâu tan tành mây khói  Nhưng nó Bổn Nguyên Chi Lực lại xuất hiện ở Dương Khai trên người  Nguyên Đỉnh Sơn Hà Chung thế nhưng Hồng Hoang Dị Bảo  đó là ngay cả Đại Đế đều thèm nhỏ nước dãi bảo vật  năm đó Chư Đế chi tranh ở bên trong, Nguyên Đỉnh dùng hết sau cùng một tia lực lượng đưa nó đánh vào hư không  từ nay về sau chẳng biết tung tích  lúc này đã ở Dương Khai trên tay toát ra hào quang kì dị .

Tiểu tử này rốt cuộc là ai  lại được thiên địa như vậy chi thân thuộc .

Bất quá bởi vậy  hai vị Đại Đế ngược lại có chút minh bạch  vì sao hắn tấn chức Đế Tôn sẽ dẫn động thiên địa sức mạnh to lớn nhằm vào rồi.

Hắn ở đây quá trình lớn lên ở bên trong, nhất định cơ duyên vô hạn  phúc phận thâm hậu  Nhưng là thiên đạo là công bình công chính, Võ Đạo Chi Lộ  có được tất có mất  càng là cơ duyên không tệ, tư chất không tầm thường võ giả  ở tấn chức thì gặp được trở lực lại càng lớn  giữa hai người bày biện ra có quan hệ trực tiếp quan hệ .

Không ai có thể giải thích rõ đây rốt cuộc là vì sao  Nhưng từ cổ chí kim  chưa từng có ngoại lệ .

Một người tọa ủng Kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực và Sơn Hà Chung  nếu còn không đưa tới thiên địa sức mạnh to lớn nhằm vào  vậy quá không ra gì rồi.

Ý thức được điểm này sau  hai vị Đại Đế đối Dương Khai không tiếp tục nữa tiếc hận tình  bởi vì hắn trải qua kiếp nạn là tất nhiên sẽ tồn tại  thì là không ở chỗ này khắc hiện ra  ngày sau cũng sẽ phủ xuống đến trên người hắn  chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn  căn bản là không có cách tránh né .

Lúc trước này thiên địa uy năng tẩy lễ chỉ là món ăn khai vị  đạo này thiên địa sức mạnh to lớn oanh kích mới thật sự là đau khổ .

Nếu có thể chống nổi  Dương Khai nhất định nhất phi trùng thiên  nếu không thể  từ nay về sau tan tành mây khói cũng không thể nói gì hơn .

"Ô Quảng  ngươi kiến thức rộng rãi  cho rằng hắn có thể chịu đựng được sao?" Đoạn Hồng Trần nuốt nước miếng một cái hỏi.

Ô Quảng cũng là yết hầu cuộn  Nhưng hài cốt thân  căn bản không có nước bọt có thể nuốt  thản nhiên nói: "Sơn Hà Chung  chuông vang trấn sơn hà  đế vận chuyển càn khôn  năm đó trong chư đế, lão phu bội phục nhất là ngươi  thế nhưng kiêng kỵ nhất cũng Nguyên Đỉnh ! Bởi vì hắn có núi sông chung !"

"Đây là ngươi vì sao liều mạng cũng muốn người thứ nhất bị thương nặng nguyên nhân của hắn?"

Ô Quảng hừ lạnh nói: "Bổn Tọa vốn định giết hắn  chỉ tiếc các ngươi từ đó làm khó dễ  phá hủy Bổn Tọa - hảo sự !"

"Năm đó việc sáng sớm đã qua  chúng ta thay cái trọng tâm câu chuyện ." Đoạn Hồng Trần cười hắc hắc .

Ô Quảng nói: "Nếu do Nguyên Đỉnh tự mình tế xuất núi này sông chung  đạo này thiên địa sức mạnh to lớn tự nhiên không bay ra khỏi cái gì bọt sóng  Sơn Hà Chung có thể trấn áp Thiên Địa Chi Lực  chính là thiên địa này sức mạnh to lớn khắc tinh . Nhưng là tiểu tử này . . . Có thể phát huy ra Sơn Hà Chung bao nhiêu uy năng?"

Đoạn Hồng Trần ngưng tiếng nói: "Cho nên ngươi cho rằng hắn chắc chắn phải chết?"

Ô Quảng nói: "Rất khó sống sót !"

Đoạn Hồng Trần con ngươi đảo một vòng  nói: "Vậy chúng ta đánh cuộc thế nào?"

"Cái gì đổ  đánh cuộc gì?" Ô Quảng trầm giọng hỏi.

Đoạn Hồng Trần chỉ tay một cái: "Liền đổ hắn có thể không thể sống !"

"Hắn nếu sống làm sao  như chết thì như thế nào?"

"Hắn chết  lão phu tự vận ở trước mặt ngươi  tự bạo thần hồn  hắn sống  ngươi cũng phải nghe theo !"

Một lời ra  Ô Quảng sắc mặt đại biến  quát lớn nói: "Đoạn Hồng Trần  ngươi cứ như vậy ba Bà Rịa tưởng lộng tử Bổn Tọa? Lại không tiếc lấy tánh mạng của mình với tư cách tiền đặt cược?"

Đoạn Hồng Trần trầm giọng nói: "Lão phu nói  hôm nay thì là thần hồn của hợp lại câu diệt  cũng muốn tha ngươi cùng nhau chôn cùng ! Mệnh đều không để ý rồi, lão phu thì sợ gì?"

Ô Quảng hai tròng mắt không ngừng nhảy lên  hiển nhiên tức giận không nhẹ .

"Sợ?" Đoạn Hồng Trần cười khẩy  tròng mắt mắt lé quá khứ .

"Đừng vội đối với bản tọa dùng phép khích tướng !" Ô Quảng hừ lạnh một tiếng: "Bổn Tọa từ khi ra đời tới nay sẽ không sợ qua cái gì ."

" đáp ứng?"

Ô Quảng hừ nói: "Bổn Tọa tính mệnh  Bổn Tọa bàn tay mình khống  người bên ngoài không làm chủ được !"

Đoạn Hồng Trần cười lên ha hả: "Ô Quảng a Ô Quảng  không nghĩ tới ngươi càng trở nên cẩn thận như vậy cẩn thận  xem chừng mấy vạn năm ngủ say  ngươi cũng cải biến không ít mà, nếu là lúc trước ngươi  Nhưng sẽ không như vậy nói."

"Trước kia Bổn Tọa sẽ như thế nào nói?" Ô Quảng mắt lạnh nhìn hắn .

Đoạn Hồng Trần nói: "Nếu là lúc trước ngươi  nhất định sẽ một lời đáp ứng luôn  sau đó len lén thi triển thủ đoạn giết chết tiểu tử kia ."

"Trong mắt ngươi  Bổn Tọa đúng như vậy đê tiện người?" Ô Quảng hừ lạnh một tiếng .

"Ti không đê tiện ngươi trong lòng mình không rõ ràng lắm  lại tới hỏi ta ."

Hai vị Đại Đế đang khi nói chuyện  này thiên địa sức mạnh to lớn biến thành làm Lưu Quang đã cách Dương Khai rất gần  chỉ bất quá ở Dương Khai tế xuất Sơn Hà Chung sau  cái này Lưu Quang hạ xuống tốc độ giảm đi .

Sơn Hà Chung trấn áp thiên địa khí tức tựa hồ đối với nó có cực lớn ảnh hưởng .

Chỉ bất quá  Dương Khai lúc này cũng áp lực như núi .

Vận dụng Sơn Hà Chung tiêu hao rất lớn vô cùng  mặc dù thời khắc này thực lực so với trước kia đề thăng rất nhiều  Nhưng Dương Khai vẫn như cũ có chút ăn không tiêu  hơn nữa như vậy trơ mắt nhìn có thể uy hiếp tánh mạng mình công kích thong thả hạ xuống  đối bất cứ người nào tâm lý cũng sẽ tạo thành cực lớn uy hiếp .

Dương Khai biết  nếu như không có cánh nào ngăn cản thiên địa này sức mạnh to lớn, tự mình chắc chắn phải chết .

Khí tức tử vong bao phủ theo Dương Khai chẳng bao giờ cảm giác được như lúc này khó như vậy thụ và gian khổ .

Loảng xoảng ! Loảng xoảng ! Loảng xoảng !

Sơn Hà Chung không ngừng mà tuôn ra âm thanh  trấn áp lực cũng càng phát ra mãnh liệt  lại như cũ vô pháp ngăn cản lưu quang hạ xuống  ngược lại đem Dương Khai chấn động thất điên bát đảo  miệng mũi chảy máu  thê thảm đến cực điểm .

Mắt thấy Lưu Quang cách mình càng ngày càng gần  Sơn Hà Chung không tiếp tục ngăn trở  Dương Khai  tâm tình thoáng cái chìm vào đáy cốc .

Ngay vào lúc này  trong đầu hắn linh quang lóe lên  bỗng nhiên minh bạch cái này không hiểu xuất hiện lực lượng rốt cuộc là cái gì .

Đây là thiên địa sức mạnh to lớn a !

Đây là thiên địa đích ý chí !

Trách không được có chút quen thuộc .

Thiên địa này sức mạnh to lớn  tự mình đã từng động tới .

Minh bạch điểm này sau  trong đầu hắn nhảy ra một cực kỳ lớn mật đích tìm cách .

Sau một khắc  hắn chỉ tay một cái  Huyền Giới Châu bỗng nhiên xuất hiện ở chỗ đầu ngón tay  tâm thần câu thông theo một cổ lực lượng kỳ lạ đột nhiên từ Huyền Giới Châu giữa sinh sôi đi ra  đón này thiên địa sức mạnh to lớn liền đánh tới ..