Chương 2500 : Tấn chức Đế Tôn

Chương 2500 : Tấn chức Đế Tôn

Đạo này từ Huyền Giới Châu giữa két sanh ra lực lượng cùng Thiên Địa Vĩ Lực rất giống nhau  hai người hầu như có thể nói là có cùng nguồn gốc .

"Lại một nói Thiên Địa Vĩ Lực?" Ô Quảng hoảng sợ kinh hô .

"Tiểu tử này làm sao có thể khu sử Thiên Địa Vĩ Lực? Hắn từ nơi nào mà xuất hiện ra?" Đoạn Hồng Trần cũng là ngạc nhiên không thôi .

Chớ nói Dương Khai một còn không có tấn thăng Đế Tôn Cảnh  đó là những tấn chức đó nhiều năm tu luyện hữu thành Đế Tôn ba tầng cảnh  cũng không thể có thể khu sử loại lực lượng này  chỉ có Đại Đế  chỉ có Đại Đế mới có thể hiểu rõ Thiên Địa Vĩ Lực  cũng chỉ có Đại Đế mới có tư cách hơi chút Ngự Sử một tia Thiên Địa Vĩ Lực .

Đế Tôn ba tầng cảnh đã là võ đạo cực hạn  Đại Đế đám bọn chúng tu vi cũng không có nhảy thoát ra phạm vi này  chỉ bất quá đám bọn hắn cùng thông thường Đế Tôn ba tầng cảnh khác nhau  đó là quan tâm Thiên Địa Vĩ Lực cảm ngộ .

Có thể cảm ngộ đến Thiên Địa Vĩ Lực  liền có tư cách trở thành Đại Đế  lực áp thông thường Đế Tôn ba tầng cảnh .

Thế nhưng hôm nay  Dương Khai dĩ nhiên Ngự Sử ra cùng nhau Thiên Địa Vĩ Lực do mặc dù đồng nhất đạo lực lượng còn hơn này thiên địa hình thành lực lượng có vẻ hơi thua chị kém em  phảng phất con trai của phụ thân và khác biệt  nhưng đây tuyệt đối là Thiên Địa Vĩ Lực không thể nghi ngờ .

Hai vị Đại Đế đều thật sâu chấn kinh rồi  còn hơn thấy Kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực và Sơn Hà Chung còn khiếp sợ hơn nhiều lắm.

"Một mai hạt châu nguyên nhân?"

Ô Quảng ánh mắt sáng quắc mà nhìn Huyền Giới Châu  một bộ như có điều suy nghĩ dáng dấp  nếu không có cố kỵ Thiên Địa Vĩ Lực  chỉ sợ hắn lúc này liền muốn thả ra Thần Niệm đi tỉ mỉ dò xét  cũng chính bởi vì có điều cố kỵ  cho nên hắn cũng không rõ ràng Huyền Giới Châu rốt cuộc là loại hình gì Bí Bảo .

Ô Quảng có thể phát hiện vấn đề này  Đoạn Hồng Trần tự nhiên cũng giống vậy  hắn chau mày mà nhìn chằm chằm Huyền Giới Châu  cùng trong trí nhớ chứa nhiều nổi danh Bí Bảo xen lẫn nhau xác minh  lại phát hiện không có một có thể đối được hào.

Cái này Bí Bảo hắn tựa hồ chưa từng thấy qua .

Đây chính là một món cực kỳ kỳ quái sự tình  Đoạn Hồng Trần sống không biết mấy vạn năm  nếu nói là cái này trong Tinh Giới  có cái gì nổi danh Bí Bảo hắn không biết nói  cơ bản là chuyện không có khả năng .

Thế nhưng hôm nay  thì có vậy xuất hiện ở trước mặt hắn .

Bất quá mặc kệ hạt châu này rốt cuộc là thứ quỷ gì  Dương Khai có thể Ngự Sử Thiên Địa Vĩ Lực tuyệt đối cùng nó có quan hệ !

Lẽ nào đây cũng là một món Hồng Hoang Dị Bảo? Cái ý niệm này vừa ra  Đoạn Hồng Trần lại càng hoảng sợ  bất quá rất nhanh hắn liền phủ nhận cái suy đoán này  bởi vì Hồng Hoang Dị Bảo tốt nhận rõ  đến từ Man Cổ Hồng Hoang khí tức căn bản là không có cách che giấu  Sơn Hà Chung đó là như vậy .

Huyền Giới Châu nội bộ tự thành nhất phương Tiểu Thiên Địa  nếu là Tiểu Thiên Địa  vậy dĩ nhiên cũng có Thiên Địa Vĩ Lực  Dương Khai thân là Huyền Giới Châu chủ nhân  cùng với tư tưởng Thần Tướng ngay cả  tâm ý tương thông  tự nhiên có thể hút ra ra Huyền Giới Châu Thiên Địa Vĩ Lực cùng Hạo Nhiên kiếp nạn đối kháng .

Chỉ bất quá  Huyền Giới Châu chỉ là một phương Tiểu Thiên Địa mà thôi, tự nhiên không có khả năng cùng chân chính thiên địa so sánh .

Lưỡng đạo Thiên Địa Vĩ Lực sự phân chia mạnh yếu  một mực khả biện .

Ầm ầm . . .

Huyền Giới Châu Thiên Địa Vĩ Lực tràn trề về phía trước  hướng lên trên nghênh đón  rất nhanh liền cùng vậy thật chính có Thiên Địa Vĩ Lực va chạm ở cùng nơi .

Dương Khai tâm tình khẩn trương quan vọng  nếu là ngay cả như vậy đều không thể ngăn cản nói  vậy hắn cũng chỉ còn lại có sau cùng một đòn sát thủ —— mở ra bản thân Ma Khí Phong Ấn  dĩ thượng cổ đại ma ma hóa thân tới đối kháng lúc này đây kiếp nạn .

Chỉ bất quá làm như vậy sau  Dương Khai không biết có thể hay không một lần nữa đem Ma Khí phong ấn  cự ly lần trước giải khai phong ấn đã qua tốt thời gian mấy năm rồi, trồng ở Tiểu Huyền giới nội Thương Thụ trên cũng tích góp từng tí một không ít Phong Ấn lực  theo đạo lý mà nói chắc là đủ, dù sao ở Dược Viên ở bên trong, Thương Thụ trưởng thành một năm chẳng khác nào ngoại giới trăm năm .

Mấy trăm năm Phong Ấn lực lượng  chẳng lẽ vẫn Phong Ấn không được những ma khí chính là đó bạo động?

Nhưng như vậy làm cũng có một tệ đoan  đó chính là mỗi một lần giải khai phong ấn  muốn một lần nữa trấn áp Ma Khí  đều cần nỗ lực càng nhiều hơn Phong Ấn lực  cái này tệ đoan Dương Khai lần trước liền phát hiện rồi, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm  đòn sát thủ này vẫn có thể không cần cũng không cần .

Ai biết có đúng hay không có na một lần Thương Thụ Phong Ấn lực bất quá  dẫn đến vô pháp Phong Ấn trên Cổ Ma khí  để cho mình rơi hóa thành ma  mất đi bản thân ý thức  thượng cổ đại ma Tinh Thuần Ma Khí  Dương Khai cho tới bây giờ cũng không dám coi khinh .

Thiên địa rúng động  Hoàn Vũ vỡ nát .

Cái này không gian quỷ dị tựa hồ cũng muốn nứt toác ra .

Ô Quảng và Đoạn Hồng Trần đồng thời biến sắc .

Lưỡng đạo Thiên Địa Vĩ Lực đụng vào nhau  truyền lại ra vượt quá tưởng tượng trùng kích dư ba  tựa hồ là hai mảnh thiên địa đụng vào một khối  thương hải tang điền chích trong nháy mắt .

Mắt trần có thể thấy đấy, Tiểu Huyền giới giữa két sanh ra Thiên Địa Vĩ Lực từ từ tan rã  rõ ràng không phải chân chánh Thiên Địa Lực Lượng đối thủ .

Bất quá ở nó tan rã trong quá trình  Dương Khai rõ ràng cảm giác được tự mình áp lực giảm nhiều  sự phát hiện này khiến Dương Khai không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng .

Đợi đến Huyền Giới Châu Thiên Địa Vĩ Lực hoàn toàn biến mất sau  Dương Khai thần sắc nghiêm lại  hai tay không ngừng mà bắt Ấn Quyết  liều mạng phát động tự thân Nguyên Lực  Thức Hải mở rộng ra  thần Hồn Lực số lượng cũng như thủy triều giống như hướng ra ngoài tiết ra .

Sơn Hà Chung hào quang tỏa sáng  trấn áp thiên địa khí tức bộc phát mãnh liệt .

còn sót lại Thiên Địa Vĩ Lực tựa hồ còn muốn giãy dụa cái gì  nhưng ở Dương Khai liều chết đánh một trận xuống, trực tiếp bị Sơn Hà Chung trấn ép xuống .

Ầm . . . Mà một tiếng nổ vang  Sơn Hà Chung rơi vào trước mặt Dương Khai cách đó không xa  mặt ngoài quang mang cũng từ từ thu liễm  còn sót lại Thiên Địa Vĩ Lực bị trấn áp phong ấn tại trong đó không thể động đậy .

Dư ba biến mất dần  tất cả trở lại bình tĩnh .

Hư nhược Dương Khai trong cùng một lúc sinh ra một loại khác cảm giác  hắn phất tay  đem vô số Nguyên Tinh phao vẫy ra do những Nguyên Tinh đó bạo vì bột mịn  hóa thành Tinh Thuần linh khí .

Dương Khai  thân thể rồi đột nhiên biến thành một cái động không đáy vậy  điên cuồng mà thôn phệ linh khí bốn phía .

Hư nhược khí tức liên tục tăng lên  rất nhanh đạt tới Đạo Nguyên Cảnh đỉnh phong  bất quá vẫn không có đình chỉ  còn đang đi lên tăng .

Mỗi một khắc  Dương Khai chợt nghe trong cơ thể truyền đến răng rắc một thanh âm vang lên động  ngay sau đó cả người nhẹ một chút  một loại Thể Hồ Quán Đính vậy khoan khoái dễ chịu cảm giác từ Tứ Chi Bách Hài chỗ truyền lại mà đến  trong cơ thể Nguyên Lực cũng vào giờ khắc này xảy ra nào đó cực kỳ thần kỳ biến hóa  liên đới với hắn tiêu hao quá độ Thức Hải  cũng trong nháy mắt tràn đầy lên.

Toàn bộ thế giới tựa hồ cùng lúc trước rất khác nhau rồi.

Dương Khai cảm giác mình giống như là thu được tân sinh  toàn thân  mỗi một khối huyết nhục đều ở đây nhảy lên  đều ẩn chứa cực kỳ kinh người lực lượng .

Đế ý tràn ngập ra  rõ ràng khả biện  đặc như thực chất .

Đế Tôn Cảnh !

Từ mười ba tuổi bắt đầu tu luyện  đến nay nhật đến Đế Tôn  đã qua mấy thập niên  trải qua vô số sinh tử kiếp nạn  mặc dù cự ly chân chính đỉnh vẫn gánh nặng đường xa  nhưng Dương Khai hôm nay chính thức có được đi hỏi đỉnh tột cùng tư cách .

Tâm tình kích động theo hắn hét dài một tiếng  xông thẳng Cửu Tiêu trên .

"Dĩ nhiên . . . Thành công !" Ô Quảng cả kinh nói .

"Coi như ngươi có dự kiến trước  bằng không ngươi bây giờ phải tự vận ở trước mặt lão phu rồi." Đoạn Hồng Trần nhịn không được bĩu môi  nét mặt một mảnh vẻ áo não  trước hắn tuy rằng đưa ra một tiền đặt cược  nhưng đáng tiếc Ô Quảng thái độ làm người cẩn thận dĩ nhiên không có đáp ứng  nếu là đáp ứng nói vậy thì có trò hay nhìn .

"Điều này sao có thể thành công !" Ô Quảng sắc mặt cực kỳ khó coi .

Thân là Phệ Thiên Đại Đế  từ cổ chí kim Tinh Giới đệ nhất nhân  hắn cho rằng căn bản không khả năng có người có thể siêu việt tự mình  vô luận là ở cái phương diện kia !

Thế nhưng hôm nay  đã có một người làm xong rồi .

Mặc dù chỉ là tấn chức Đế Tôn Cảnh thì động tĩnh .

Tự mình tấn chức Đế Tôn lúc mặc dù cũng làm khó trọng trọng  cho dù thua hôm nay thấy kinh khủng .

Tiểu tử này ở tấn chức Đế Tôn tao ngộ rồi bực này đau khổ  có thể tưởng tượng ngày khác sau tiền đồ sẽ  cỡ nào quang minh  Đoạn Hồng Trần trước nói ngày khác sau khi thành tựu sẽ siêu việt tự mình  vốn tưởng rằng chỉ là một câu lời nói đùa  Nhưng hôm nay xem ra  lại thật có khả năng trở thành sự thật a .

Người mang nhiều như vậy Dị Bảo  bản thân thực lực tư chất cũng cực kỳ xuất sắc  người như vậy  ngày sau thành tựu có thể kém đến nổi đi đâu?

Ô Quảng không khỏi có chút thất thần  nhân sinh lần đầu sinh ra một loại không bằng cảm giác của con người .

Đột nhiên  hắn sắc mặt đại biến  quay đầu nhìn Đoạn Hồng Trần quát dẹp đường: "Lão già kia ngươi dám dưới hắc thủ  thực sự là không biết xấu hổ !"

Cũng không biết Đoạn Hồng Trần lén lút đối với hắn làm cái gì  Ô Quảng trong nháy mắt nổi trận lôi đình .

Đoạn Hồng Trần ha ha cười nói: "Xem chừng ngươi là thực sự rất lưu ý tiểu tử kia a, mà ngay cả lão phu động tay chân cũng không phát hiện  bất quá bây giờ phát hiện  đã muộn ."

Đang khi nói chuyện  Đoạn Hồng Trần thúc một chút Đế nguyên  vẫn bao phủ hắn Thần Mộc Bạch Di Bổn Nguyên bỗng nhiên trở nên đỏ sẫm như máu .

Thần Mộc Bạch Di Bổn Nguyên Chi Lực là Mộc Hệ Bổn Nguyên  vốn là xanh biếc ướt át nhan sắc  nhưng là bây giờ lại không biết tại sao biến thành màu huyết hồng  lộ ra một cổ cực kỳ quái dị khí tức .

"Dám nuốt ta khổ cực bắt được khí huyết lực !" Ô Quảng hét lớn một tiếng  có chút không thể tin nhìn Đoạn Hồng Trần nói: "Ngươi như vậy hung mãnh thôi động Bạch Di Bổn Nguyên  chắc chắn sẽ bị hủy nó  đến lúc đó ngươi làm sao cùng Thiết Huyết bàn giao?"

Đoạn Hồng Trần nghiêm nghị nói: "Thiết Huyết biết lão phu sẽ không trở về nữa  cái này Thần Mộc Bổn Nguyên hắn cũng tùy lão phu xử trí . Không có cái này chứa nhiều khí huyết lực  ta xem ngươi làm sao trọng tố nhục thân  bằng ngươi cái này ngủ say mấy vạn năm hài cốt  ngươi mơ tưởng nhảy ra cái gì bọt sóng !"

"Làm càn ! Mỗi một người đều muốn Bổn Tọa chết  Bổn Tọa càng muốn sống cho các ngươi nhìn !" Ô Quảng điên cuồng mà rống giận .

Đoạn Hồng Trần cười lạnh nói: "Ngươi dĩ không thể cứu vãn  trái lại chịu chết đi  trên hoàng tuyền lộ lão phu sẽ cùng ngươi  bảo chứng sẽ không tịch mịch là được!"

Dứt lời là lúc  Đoạn Hồng Trần thân hình khẽ động  bay thẳng đến Ô Quảng vọt tới  thân ở giữa không trung  trong cơ thể Đế nguyên hung mãnh bạo động  truyền ra cực kỳ bất an khí tức .

"Tự bạo?" Ô Quảng tròng mắt nhảy lên kịch liệt mà bắt đầu... cuộc đời giữa lần đầu cảm nhận được kinh khủng là có ý gì  đó là năm đó hắn bị Chư Đế vây công  cũng chưa từng như vậy khủng hoảng qua  Nhưng vừa thấy Đoạn Hồng Trần một bộ quyết nhiên nhi nhiên địa hướng tự mình phác lai  hắn vẫn không khỏi kinh hồn bạt vía .

Tuy nói Đoạn Hồng Trần hôm nay chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi  nhưng hắn dù sao có Đại Đế nội tình  như vậy tự bạo ra  mình tuyệt đối không thể chịu đựng  đến lúc đó liền thực sự muốn cùng hắn cùng đi Hoàng Tuyền rồi.

"Dám đem Bổn Tọa bức đến loại trình độ này ! Đoạn Hồng Trần  ngươi cũng đừng nghĩ sống khá giả !" Ô Quảng quát chói tai, trên tay cũng bỗng nhiên bắt lên Ấn Quyết  đầy rẫy khi hắn cùng Đoạn Hồng Trần ở giữa Thái Cổ Cương Phong bỗng nhiên trở nên bạo không động đậy an  truyền lại ra hơi thở cực kỳ nguy hiểm .

Đoạn Hồng Trần sầm mặt lại  minh bạch Ô Quảng đây là bị dồn vào đường cụt  muốn đem Thái Cổ Cương Phong bùng lên rồi.

Thái Cổ Cương Phong là Phong Hệ Bổn Nguyên  nếu là bùng lên, uy lực to lớn cũng là khó có thể tưởng tượng .

Đáng tiếc a, như vậy dư ba  cũng không biết cái kia gọi Dương Khai  tiểu tử có thể hay không may mắn còn sống sót  nhưng hôm nay tên đã trên dây không phát không được  Đoạn Hồng Trần cũng chỉ có thể kỳ vọng Dương Khai cát nhân tự có thiên tương ..