Chương 2501 : Muốn đoạt xá ta?

Chương 2501 : Muốn đoạt xá ta?

Ầm

Kinh khủng nổ vang có tiếng truyền ra  giữa thiên địa bị một mảnh Bạch Mang đầy rẫy  cũng không bao giờ có thể tiếp tục thấy vật .

"Hả?" Đang hướng Ô Quảng phóng đi  chuẩn bị lấy tự bạo tha dưới của hắn nước Đoạn Hồng Trần bỗng nhiên nhướng mày  ở sâu trong nội tâm tuôn ra một cổ cực kỳ cảm giác bất an .

Bởi vì Ô Quảng lại trước hắn một đem Thái Cổ Cương Phong tự bạo mở .

Đây là làm cái gì?

Còn không chờ hắn muốn một minh bạch  nát bấy thiên địa dư ba liền dĩ hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Đây là Thái Cổ Cương Phong tự bạo sau trùng kích  mãnh liệt trận gió nơi đi qua  tất cả đều hóa thành hư vô  rốt cuộc cũng không còn tồn tại .

Ngay cả đồng nhất mảnh quỷ dị thế giới  cũng thoáng cái vỡ nát  mỗi khắp ngõ ngách đều truyền ra răng rắc răng rắc âm thanh  xem chừng căn bản chống đỡ không được nhiều lâu .

"Không được!" Đoạn Hồng Trần tựa hồ là ý thức được cái gì  vội vã thân thủ ở trên người mình các đại yếu huyệt cuồng điểm vài cái  tự bạo xu thế lập tức bị ngăn lại xuống phía dưới .

Ào ào ào ...

Trận gió kéo tới  hắn bị thổi ngã trái ngã phải  phảng phất trong cuồng phong bạo vũ Đại Hải Chi Thượng một chiếc thuyền đơn độc  tùy thời đều có phá vỡ nguy hiểm  bất quá cũng may Thần Mộc Bạch Di Bổn Nguyên Chi Lực vẫn thủ hộ khi hắn bên cạnh  bao nhiêu có thể cho hắn cung cấp một chút phòng hộ  dù là như vậy  cũng là áo quần rách nát  máu thịt be bét .

Hắn nỗ lực thả ra Thần Thức  tinh tường nhận thấy được Ô Quảng cái kia cỗ hài cốt ở Thái Cổ Cương Phong tự bạo sau khi sụp đổ ra  từ từ hóa thành bột mịn .

Này là ngủ say mấy vạn năm  thuộc về Phệ Thiên Đại Đế hài cốt cuối cùng ở hôm nay bị triệt để hủy diệt  nói cách khác  Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng là cũng không còn cách nào trọng tố nhục thể của mình rồi.

Nhưng Đoạn Hồng Trần lại không một chút vui vẻ cảm giác  trái lại cho rằng cục diện lại thêm nghiêm trọng .

Ầm ầm ...

Trời long đất lở âm thanh truyền ra  quỷ dị này thế giới cuối cùng không nhịn được  triệt để tan vỡ .

Một cái hắc động lớn thành hình  trước sau bất quá thập hơi thở công phu  liền đem nơi đây hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn  chợt hơi chao đảo một cái  trực tiếp biến mất .

Lỗ đen liên thông giữa hư không hành lang  Dương Khai đầu váng mắt hoa  nước chảy bèo trôi  vẻ mặt lòng còn sợ hãi .

Hắn mới vừa tấn thăng đến Đế Tôn  đang ở mừng rỡ cảm thụ bản thân mạnh mẻ và trong cơ thể Đế nguyên chuyển hóa  nhưng không nghĩ hai vị kia Đại Đế chiến đấu dư ba lại đem một mảnh kia quỷ dị thế giới cho hủy diệt .

Hắn căn bản không kịp chạy trốn  đã bị lỗ đen nuốt vào cái này giữa hư không hành lang .

Mặc dù hắn khoảng cách hai vị Đại Đế chiến trường rất xa, lúc này cũng bị thương không nhẹ  bị nuốt tiến nơi đây sau khi một hồi thật lâu công phu  mới từ từ lấy lại tinh thần  nét mặt một mảnh lòng vẫn còn sợ hãi thần tình .

Hai vị Đại Đế trong lúc đó rốt cuộc xảy ra cái gì  hắn cũng không rõ ràng  lúc trước hắn đang có lực chú ý đều đặt ở đột phá và trong tấn thăng, chờ nhận thấy được không đúng thời gian tất cả đã thành kết cục đã định .

Hồng Trần Đại Đế ra sao? Sống hay chết?

Đoạn Hồng Trần cùng Thanh Dương Thần Điện có quan hệ sâu xa  dù sao Ôn Tử Sam Ôn Điện Chủ là Đoạn Hồng Trần một tay nuôi nấng, mà Dương Khai bản thân coi như là Thanh Dương Thần Điện Ký Danh Đệ Tử  tự nhiên sẽ quan tâm tình huống của hắn .

Mặc dù không có tầng này liên lụy  Hồng Trần Đại Đế đem sinh tử không để ý  mấy vạn năm tới không ngừng từ chém tu vi  tiến trong Toái Tinh Hải  tìm kiếm Ô Quảng hình bóng  tư tưởng hệ thương sinh cách làm cũng đủ để cho người nghiêm nghị kính nể .

Vừa rồi lực lượng kinh khủng kia  có thể là cái gì đông tây tự bạo sau sinh ra  Dương Khai duy nhất có thể nghĩ tới  đó là Hồng Trần Đại Đế lựa chọn tự bạo  cần phải cùng Ô Quảng đồng quy sinh tận .

Vừa nghĩ đến đây  Dương Khai biểu tình buồn bã  cho rằng Hồng Trần Đại Đế sợ là thực sự đã Thần Hồn Câu Diệt rồi.

Hắn ho ra vài hớp tụ huyết  từ trong nhẫn không gian lấy ra một ít đan dược chữa trị vết thương  ăn giống như ăn đậu nuốt vào  lúc này mới khoanh chân ngồi xuống  thả ra Thần Niệm điều tra bản thân tình huống .

Đồng nhất xem không quan trọng hơn  Dương Khai bỗng nhiên lại càng hoảng sợ .

Bởi vì khi hắn vận dụng Thần Niệm là lúc  lại nhận thấy được có một đôi ánh mắt âm trầm  đang nhìn chằm chằm chính mình  mà ánh mắt kia cũng không phải là đến từ bốn phía  đúng là đến từ trong cơ thể của mình .

Hắn sắc mặt đại biến  quả đấm bấm tay niệm thần chú  trong miệng khẽ quát một tiếng: "Ngưng !"

Tiếp theo một cái chớp mắt  thần hồn của hắn Linh Thể liền đã ở trong óc hiển lộ ra .

Trong óc  vô cớ mà nhiều hơn một bóng người  đang đứng bình tĩnh tại nơi cuồn cuộn nước biển phía trên  đầy hứng thú mà quan sát bốn phía  một bộ tấm tắc lấy làm kỳ lạ dáng dấp .

Dương Khai nhìn thân ảnh kia  sắc mặt khó coi mà cắn răng quát dẹp đường: "Ô Quảng !"

Nghe được tiếng la  thân ảnh kia từ từ quay lại  lộ ra một bộ trung niên nhân khuôn mặt  người này tướng mạo không giận tự uy  hình như có một loại trời sinh cao quý chính là uy nghiêm  hai mắt rạng rỡ hữu thần .

Mặc dù Dương Khai chưa từng thấy qua người này mặt mũi  nhưng còn là liếc mắt nhìn thấu thân phận của hắn .

Phệ Thiên Đại Đế —— Ô Quảng !

Dương Khai  tư tưởng thoáng cái chìm vào đáy cốc  hắn ngay cả Phệ Thiên Đại Đế là như thế nào đột phá óc của mình phòng ngự  xông vào nơi đây chưa từng nhận thấy được  nếu không có đối phương căn bản không có ẩn núp ý tứ của  chỉ sợ hắn còn muốn bị chẳng hay biết gì .

Dương Khai chỉ cảm thấy lạnh cả người  linh hồn sợ run .

Ô Quảng lúc này cũng là thần hồn Linh Thể  nhưng này thần hồn Linh Thể cường độ cũng so với chính mình còn cứng và dẻo hơn  hầu như ngưng là thật chất .

"Tiểu bối  Bổn Tọa tục danh há lại cho ngươi hô to gọi nhỏ !" Ô Quảng hừ lạnh một tiếng  một cổ vô hình trùng kích bỗng nhiên hướng Dương Khai xuất đến .

Cái này trùng kích hiển nhiên là cùng nhau thần hồn lực  uy năng cực kỳ kinh người  Dương Khai biến sắc  vung tay lên  nhấc lên phía dưới nước biển ở trước mặt mình tạo thành cùng nhau phòng hộ .

Oanh địa một tiếng  trùng kích đánh vào nước biển trên  đem trọn một Thức Hải đều khuấy sóng biển ngập trời  thật lâu không thể bình tức .

Dương Khai sắc mặt tái xanh mắng sau lui lại mấy bước  cảnh giác nhìn hắn  trầm giọng nói: "Ô Quảng  cút ra khỏi nơi đây  bằng không đừng trách Bản Thiếu khách khí với ngươi không rồi."

Thần hồn của Ô Quảng Linh Thể bỗng nhiên xuất hiện ở trong biển ý thức của chính mình  điều này làm cho Dương Khai có một loại cực kỳ cảm giác không ổn  tự nhiên không dám để cho hắn ở đây nơi đây lưu lại  khiến hắn rình đến mình một ít bí mật ngược lại việc nhỏ  chỉ sợ người này ôm cái gì không thể cho ai biết mục đích .

"Đối ta không khách khí?" Ô Quảng mắt lé nhìn Dương Khai hạ xuống, cười lạnh nói: "Lời này nghe so sánh có tân ý  thật lâu chưa từng nghe qua rồi, bất quá Bổn Tọa nếu tới  đương nhiên sẽ không đơn giản rời đi ."

"Ngươi chờ cái gì?" Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn .

Ô Quảng cười ha ha  nói: "Hà tất biết rõ còn hỏi  nhìn ngươi tiểu bối này cũng là một người thông minh  Bổn Tọa tới đây mục đích lẽ nào ngươi không biết?"

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai  sắc mặt trở nên khó coi không gì sánh được  thực sự là sợ cái gì sẽ cái gì .

Ô Quảng nói: "Bổn Tọa thân thể đã bị Đoạn Hồng Trần lão thất phu hủy diệt rồi  không có thân thể  Bổn Tọa mặc dù cường thịnh trở lại cũng chỉ là nhất phương du hồn mà thôi . Tiểu bối thân thể của ngươi không tệ, Bổn Tọa rất thích  trái lại giao cho Bổn Tọa  Bổn Tọa nhưng mang ngươi cùng nhau chứng kiến cái gì gọi võ đạo đỉnh !"

Dương Khai cắn răng nói: "Ngươi nghĩ đoạt xá ta?"

Ô Quảng hừ lạnh nói: "Hà tất nói như thế khó nghe  Bổn Tọa chỉ là phải một thân thể mà thôi, nếu như ngươi hợp tác  Bổn Tọa có thể không thôn phệ thần hồn của ngươi  cho ngươi tiếp tục lưu lại nơi đây  bất quá nếu như ngươi phải không hợp tác ... Bổn Tọa không ngại cho ngươi biết cái gì là thực lực chênh lệch ."

Dương Khai cười nhạt bất điệt: "Nơi này là ta Thức Hải  ngươi như thế dõng dạc thực sự không quan hệ?"

Ô Quảng ngạc nhiên nhìn hắn một cái  chậm rãi lắc đầu nói: "Gian ngoan mất linh !"

Nói xong sau khi  hắn lại không hề đi để ý tới Dương Khai  mà là lần thứ hai quay đầu quan sát bốn phía do xét lại chỉ chốc lát  hắn vuốt càm nói: "Tiểu bối thần hồn lực quả thực không tầm thường  không phải một thứ Đế Tôn Cảnh có thể so sánh  hơn nữa lại vẫn là Biến Dị  Thần Hồn Chi Hỏa  ngược lại cũng toán phù hợp Bổn Tọa yêu cầu  ngươi có thể tu luyện tới loại trình độ này  thật sự là khiến người ngoài ý a ..."

Hắn một bộ đảo khách thành chủ dáng dấp  dửng dưng mà xoi mói  không để ý chút nào cập Dương Khai là cái gì cảm thụ  Dương Khai cố tình đánh lén hắn hạ xuống, rồi lại không dám hành động thiếu suy nghĩ .

Loại chuyện lặt vặt này không biết bao nhiêu năm Lão Quái Vật  thực lực thủ đoạn cũng không thể theo lẽ thường so sánh  vạn nhất đánh lén không được  cục diện thì càng bị động rồi.

Quan vọng, Ô Quảng bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại  định nhãn hướng một cái phương hướng nhìn lại  khẽ hô nói: "Cái kia đảo ..."

Hắn kinh ngạc nhìn nhìn trong óc trôi Thất Thải tiểu đảo  lộ ra một tia hồ nghi và thần sắc kinh ngạc  nghiêm túc quan sát  hồi lâu  hắn bỗng nhiên thân thể chấn động  kinh hô: "Ôn Thần Liên ! Đúng là Ôn Thần Liên !"

Dù là Ô Quảng kiến thức rộng rãi  năm đó càng bị ca tụng là Tinh Giới đệ nhất nhân  lúc này cũng không khỏi có chút cảm xúc mênh mông  ánh mắt của hắn lửa nóng mà nhìn Thất Thải Ôn Thần Liên  biểu tình gian khổ nói: "Tiểu bối lại có Ôn Thần Liên !"

Dương Khai lạnh lùng nói: "Ngạc nhiên !"

Ô Quảng ha ha cười nói: "Thật không nghĩ tới a, Bổn Tọa có thể ở chỗ này nhìn thấy Ôn Thần Liên  năm đó Bổn Tọa để tìm nó thế nhưng hành tẩu qua vô số Tinh Vực  cũng không thu hoạch được gì  không hề nghĩ rằng hôm nay nhìn thấy  thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử  đắc lai toàn bất phí công phu a ."

"Hừ, ngươi như thế hài lòng làm cái gì  cũng không phải vật của ngươi !" Dương Khai khinh bỉ nhìn hắn .

"Đợi phải đúng Bổn Tọa được rồi !" Ô Quảng tựa hồ tâm tình thật tốt  cũng không còn lưu ý Dương Khai  chế nhạo  tham lam nhìn Ôn Thần Liên một trận  vuốt càm nói: "Không tệ không tệ  có thử Ôn Thần Liên  Bổn Tọa lại thêm có thể cùng ngươi cổ thân thể này hoàn mỹ dung hợp  căn bản không cần lo lắng cái gì phản phệ  đợi một thời gian  khôi phục đỉnh không nói chơi ." Hắn tựa hồ đã tiên đoán được ngày sau quang minh  tâm tình một mảnh tốt  đang khi nói chuyện  hắn lần thứ hai quay đầu quan sát bốn phía  đợi hắn nhìn thấy giữa bầu trời kia khắp trời đầy sao lúc, vùng xung quanh lông mày không khỏi giương lên  ngoài ý muốn nói: "Tiểu bối  không nghĩ tới lòng tốt của ngươi đông tây thật đúng là không ít a ."

Dương Khai trong lòng hơi động  mở miệng nói: "Ngươi biết thứ này?"

Hắn đang chỉ  tự nhiên là khắp trời đầy sao  Tinh Đồ . Cái này Tinh Đồ là Dương Khai thật lâu trước có được, nơi này mỗi một viên tinh thần  đều cùng Hằng La Tinh Vực tinh thần đối ứng với nhau .

Dương Khai năm đó ở trong Hằng La Tinh Vực  thời điểm lang bạt  đúng lợi dụng Thức Hải bầu trời  Tinh Đồ nhận rõ phương hướng và con đường  bằng không Tinh Vực lớn như thế  không có chỉ dẫn nói hắn nhất định sẽ lạc đường .

Chỉ là hắn vẫn không có hiểu rõ  cái này Tinh Đồ rốt cuộc là cái gì đông tây  vì sao có thể cùng toàn bộ Tinh Vực đối ứng lên.

Lúc này nghe Ô Quảng nói như vậy, Dương Khai không khỏi nổi lên tìm hiểu chi tâm .

Ô Quảng cười tủm tỉm nhìn hắn một cái  ý vị thâm trường nói: "Ngươi nên là từ hạ vị trước mặt trong tinh vực đi tới Tinh Giới a?"

Dương Khai cau mày nói: "Không sai ."

Loại sự tình này đảo không có cái gì tốt phủ nhận  cho nên hắn sảng khoái thừa nhận ..