Chương 2502 : Không còn gì để nói

Chương 2502 : Không còn gì để nói

"Cái này được rồi ." Ô Quảng gật đầu  "Cái này Tinh Đồ chắc là ngươi từ cái kia trong tinh vực có được đồ vật gì đó ."

"Ngươi đây cũng có thể nhìn ra?" Dương Khai kinh ngạc nhìn hắn .

Ô Quảng cười nói: "Cũng không phải là Bổn Tọa nhãn lực không tầm thường  mà là chỉ có những Tinh Vực đó  mới có thể đản sinh ra như vậy Tinh Đồ ."

"Đây là vì sao?" Dương Khai vội vã thỉnh giáo

Tuy rằng hắn không kịp chờ đợi muốn đem Ô Quảng đuổi ra óc của mình  nhưng cái khó được có thể gặp được có người giải thích nghi hoặc thời điểm  tự nhiên là nắm chặt cơ hội để hỏi rõ ràng  đợi thăm sau khi xong lại đuổi hắn đi cũng không muộn .

Ô Quảng trầm ngâm một chút  mở miệng nói: "Trên đời này  vạn vật đều có Bổn Nguyên  cây cỏ có cỏ cây Bổn Nguyên  Thánh Linh có Thánh Linh Bổn Nguyên  ngay cả ánh sáng ngọc Tinh Thần  cũng có Tinh Thần Bổn Nguyên  Bổn Nguyên Chi Lực  là lực lượng chi nguyên đầu  huyền diệu vô cùng  uy năng vô hạn  Thiên Địa Vĩ Lực là thiên địa Bổn Nguyên Chi Lực  từ thiên địa sinh ra ban đầu liền tồn tại lực lượng  chúng ta võ giả nếu có thể rình một ... hai ...  có thể được ích lợi vô cùng ."

Dương Khai chuyên chú nghe  thần tình cẩn thận tỉ mỉ  tuy rằng Phệ Thiên Đại Đế người này muôn người mắng mỏ  nhưng không thể phủ nhận  thực lực của hắn cũng hữu mục cộng đổ cường đại  có thể nghe hắn một phen răn dạy cũng là cực kỳ khó được cơ duyên .

Ô Quảng chỉ một ngón tay Thức Hải bầu trời  thản nhiên nói: "Cái này Tinh Đồ  cũng là Bổn Nguyên ."

Dương Khai khẽ hô nói: "Đây cũng là Bổn Nguyên?"

Ô Quảng mỉm cười  nói: "Tự nhiên  hơn nữa nó vẫn không phải bình thường Bổn Nguyên  nó là Tinh Vực Bổn Nguyên !"

"Tinh Vực Bổn Nguyên?" Dương Khai thoáng cái trợn to mắt .

Ô Quảng nói: "Ngươi có thể đem nó trở thành là cả Tinh Vực Bổn Nguyên Chi Lực  lấy ngươi bây giờ bản lĩnh sợ là không có bản lãnh luyện hóa  nếu ngươi có thể luyện hóa lời của nó  là được phát hiện nó diệu dụng vô cùng  bất quá. . . Ngươi nên không có cơ hội này ."

"Tinh Vực Bổn Nguyên !" Dương Khai thì thào tái diễn  khiêm tốn hỏi "Luyện hóa nó có ích lợi gì  cũng có thể như tinh thần Bổn Nguyên vậy  vì bọn ta võ giả mang đến tu luyện chỗ tốt?"

Ô Quảng hừ nói: "Đây chỉ là nó một chút xíu tác dụng mà thôi . Một võ giả  nếu có thể chính mình hoàn chỉnh Tinh Thần Bổn Nguyên  như vậy tốc độ tu luyện của hắn nếu so với cạnh võ giả khoái thượng rất nhiều  bởi vì Bổn Nguyên Chi Lực có thể trợ võ giả đi cảm ngộ rất nhiều thứ  tỷ như pháp tắc  tỷ như ý cảnh  chính mình hoàn chỉnh Bổn Nguyên võ giả  ở cất bước trên liền so với những võ giả khác vượt qua rất nhiều . Mà Tinh Vực Bổn Nguyên tác dụng  so với bất kỳ một cái nào hoàn chỉnh Tinh Thần Bổn Nguyên cũng phải lớn hơn gấp mấy chục lần  thậm chí mấy trăm lần ."

Dương Khai nhịn không được hít sâu một hơi .

Hắn có hoàn chỉnh Tinh Thần Bổn Nguyên  được lợi không nhỏ  Nhưng hiện tại Ô Quảng dĩ nhiên nói cái này Tinh Vực Bổn Nguyên so với Tinh Thần Bổn Nguyên còn lợi hại hơn từ mười đến trăm lần  tự nhiên khiến hắn cực kỳ chấn động .

"Mặt khác  nếu có thể luyện hóa cái này Tinh Vực Bổn Nguyên, vậy thì đồng nghĩa với là làm cho cả Tinh Vực thừa nhận sự tồn tại của ngươi  ngươi sẽ thành làm cho này Tinh Vực chủ nhân  Tinh Vực trong vòng tất cả đều nằm trong lòng bàn tay  là tồn là diệt cũng là một ý niệm !"

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Đó không phải là cùng Tinh Chủ vậy?"

Hắn năm đó thân là u ám sao chủ thời điểm  đó là có thể một ý niệm nắm trong tay toàn bộ u ám sao tình huống  cũng có thể bất chấp không gian cách trở  tùy ý khứ vãng u ám sao bất kỳ nơi nào .

Án Ô Quảng lời giải thích  nếu có thể trở thành Tinh Vực đứng đầu  cũng có thể chính mình cái này chứa nhiều tiện lợi .

Dương Khai  tâm tư không khỏi hoạt lạc  trong óc  Tinh Đồ là Hằng La Tinh Vực  Tinh Đồ  nếu là có thể hoàn toàn luyện hóa nói  vậy hắn có thể trở thành Hằng La Tinh Vực chủ nhân a, đem trọn một Hằng La Tinh Vực nắm giữ trong tay trên .

"Có thể nói như vậy  chỉ bất quá hiệu quả phóng đại rất nhiều lần mà thôi ." Ô Quảng gật đầu  thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá muốn luyện hóa Tinh Vực Bổn Nguyên không có thể như vậy đơn giản như vậy chính là  Bổn Tọa năm đó hủy diệt vô số Tinh Vực  đã từng tìm được qua mấy người Tinh Vực Bổn Nguyên  lại chưa từng có luyện hóa thành công qua ."

"Đây là vì sao?" Dương Khai cả kinh nói .

Ô Quảng nhếch miệng cười  nói: "Bởi vì Tinh Vực Bổn Nguyên không muốn tiếp nhận Bổn Tọa  Bổn Tọa dưới cơn nóng giận  đưa chúng nó hết thảy cắn nuốt ."

Dương Khai khóe miệng giật một cái .

Ô Quảng nói: "Tinh Vực Bổn Nguyên nếu tồn tại nói  mặc kệ toàn bộ Tinh Vực tổn hại bao nhiêu nghiêm trọng  cuối cùng cũng có lần nữa khôi phục một ngày đêm  Nhưng nếu là Tinh Vực Bổn Nguyên bị hủy diệt  như vậy cái tinh vực này đúng thực sự xong  liền thần hồn của như người vậy  một ngày hồn phi phách tán  liền trọn đời không được siêu sinh !"

"Kẻ khác giận sôi !" Dương Khai phỉ nhổ nói.

Ô Quảng hừ lạnh một tiếng: "Dám phản kháng Bổn Tọa, bất kể là người hay là cái gì  cho tới bây giờ đều không có kết quả gì tốt !" Đang khi nói chuyện  hắn mắt lạnh hướng Dương Khai trông lại  ẩn chứa cực lớn uy áp  tựa hồ là đang cảnh cáo Dương Khai cái gì .

Dương Khai giả bộ không thấy được  đang chuẩn bị hỏi lại chút bí mật thời điểm  bỗng nhiên thần sắc khẽ động .

Ô Quảng thản nhiên nói: "Được rồi  tán gẫu liền dừng ở đây  Bổn Tọa cũng là tâm tình không tệ mới tùy tiện cùng ngươi hàn huyên vài câu . Hiện tại ngoan ngoãn kính dâng ra nhục thể của ngươi  Bổn Tọa có thể tha ngươi không chết ."

Dương Khai cười to nói: "Muốn cơ thể ta  chính mình bằng bản lĩnh tới bắt ."

Ô Quảng chậm rãi lắc đầu nói: "Bản niệm tình ngươi là một khả tạo chi tài  muốn để lại tính mệnh của ngươi  ngươi đã như vậy gian ngoan mất linh  vậy cũng không có cần thiết lưu lại ."

Đang khi nói chuyện  hắn vung tay lên một cái  trong sát na  cùng nhau tên bộ dáng công kích bỗng nhiên thành hình  nhanh như tia chớp hướng Dương Khai kích bắn xuyên qua .

Dương Khai biến sắc  tâm thần kinh động theo toàn bộ Thức Hải đều lăn lộn  phía dưới nước biển bay lên  ở trước mặt hắn hóa thành từng đạo kiên cố kiên cường dẻo dai phòng hộ .

Ô Quảng hừ nói: "Bổn Tọa là Phệ Thiên Đại Đế  mặc dù hư nhược rồi mấy vạn năm  thực lực cũng không phải ngươi tiểu bối này có thể chống đối  không muốn bị khổ cũng đừng làm uổng công rồi!"

Tựa hồ là muốn xác minh hắn theo như lời nói vậy  một ít đạo công kích kéo tới  ven đường tất cả phòng hộ lại đều không thể ngăn trở mảy may  đồng thời nghiền nát ra .

Dương Khai chỉ cảm thấy thần hồn một trận như tê liệt đau đớn  một bên cấp tốc lui về phía sau đồng thời một bên không ngừng mà điều khiển lực lượng thần thức chống đối .

Rầm rầm rầm . . .

Tốt một chút thời gian sau  Dương Khai đủ vòng quanh óc của mình phi bôn tầm vài vòng  một ít đạo tên vậy công kích mới bị khó khăn lắm hóa giải được  hắn vẻ mặt gian tân biểu tình  thần hồn Linh Thể đều có chút lu mờ ảm đạm  hiển nhiên là bị thương không nhẹ .

Tại đây trong óc tác chiến  vô luận sau cùng ai doanh ai thua  Dương Khai đều sẽ không quá tốt qua  bởi vì nơi này là óc của hắn  sở chính là phá hư hết thảy đều cùng hắn có quan hệ .

"Có thể đỡ Bổn Tọa một kích  ngươi có thể đỡ Bổn Tọa Đệ Nhị Kích  Đệ Tam Kích?" Ô Quảng khinh thường nhìn Dương Khai  giơ tay lên trong lúc đó  kinh khủng kia công kích tựa hồ nếu lần kéo tới .

Dương Khai trên mặt cũng chẳng có bao nhiêu vẻ bối rối  chỉ là hài hước nhìn Ô Quảng  nói: "Cùng ngươi công việc này mấy vạn năm Lão Quái Vật so sánh với  Bản Thiếu quả thực chưa đủ kinh nghiệm  nhưng Bản Thiếu không phải là đối thủ của ngươi  người bên ngoài chưa hẳn không phải là đối thủ của ngươi !"

"Người bên ngoài?" Ô Quảng nghe vậy  nhướng mày  đang nghi hoặc Dương Khai trong miệng người bên ngoài rốt cuộc là ai là lúc  bỗng nhiên phía sau một đạo nhân ảnh nổi lên  bóng người kia từ từ vừa xuất hiện  liền hung hăng một chưởng hướng hắn chụp được .

Ô Quảng căn bản không nghĩ tới ở loại địa phương này lại vẫn sẽ có người đánh lén mình  dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng ngạnh sinh sinh mà thừa nhận rồi một kích này .

Một tiếng vang ầm ầm  Ô Quảng kêu lên một tiếng đau đớn  thần hồn Linh Thể bị đánh đích quang mang chợt hiện  sợ cho hắn vội vã chui đi ra ngoài .

Đãi một lần nữa đứng vững thân hình sau  Ô Quảng sắc mặt đau đớn mà quay đầu lại nhìn lại  thấy rõ đánh lén mình người hình dạng  cắn răng quát khẽ: "Lão già kia  ngươi không phải là tự bạo rồi hả? Vì sao không chết?"

Quỷ dị này xuất hiện ở Ô Quảng phía sau đánh lén hắn một kích người, đương nhiên đó là Hồng Trần Đại Đế !

Cũng không biết hắn cùng với Dương Khai làm dạng gì câu thông  lại khiến Dương Khai lén lút thần hồn của đưa hắn Linh Thể cũng thả tiến đến .

Một tân tấn Đế Tôn Cảnh võ giả trong óc  hội tụ hai vị thần hồn của Đại Đế Linh Thể  loại sự tình này quả thực Tuyên Cổ không thấy .

Đoạn Hồng Trần hừ lạnh một tiếng  nói: "Ngươi nhất vểnh lên cái mông lão phu chỉ biết ngươi muốn ổ cái gì bánh ! Ở lão phu tự bạo trước  ngươi bùng lên Thái Cổ Cương Phong  đơn giản đúng muốn làm quấy nhiễu lão phu đường nhìn và cảm giác  thi triển ve sầu thoát xác thuật  của ngươi hài cốt thân dĩ hủy  muốn tiếp tục sống sót vậy cũng chỉ có thể đoạt xá  mà nơi đây có thể cho ngươi đoạt xá chỉ có một người  lão phu nếu vẫn đoán không được ngươi ở nơi này  lão phu kia đúng ngu dại ."

"Vô liêm sỉ !" Ô Quảng sắc mặt dữ tợn mà uống  rốt cuộc cũng không còn trước thong dong .

Lấy hắn khả năng  nếu là đoạt xá Dương Khai nhất định dễ dàng  Nhưng là hôm nay  thần hồn của Đoạn Hồng Trần Linh Thể lại cũng chạy vào  vậy hắn tính toán liền đánh không vang  muốn đoạt xá Dương Khai  một lần nữa chính mình thân thể của chính mình  chỉ có trước qua Đoạn Hồng Trần cửa ải này .

Lão gia hỏa này một bộ tình nguyện cùng chính mình đồng quy vu tận cũng không cần chính mình sống khá giả tư thế  Ô Quảng trong lòng thực sự bỡ ngỡ .

"Ô Quảng  ngươi hôm nay chết cũng phải chết, không chết cũng phải chết  không phải do ngươi !" Đoạn Hồng Trần lạnh lẽo mà nhìn phía trước  một bộ quyết nhiên thần tình . Lúc trước hắn để giết Ô Quảng  ngay cả tự bạo chiêu số đều có thể thi triển ra  cho nên hắn bây giờ nói lời này là rất hữu lực độ .

"Mấy vạn năm giao tình  ngươi càng như thế không tha cho Bổn Tọa !" Ô Quảng trầm mặt quát ầm lên .

Đoạn Hồng Trần một đôi mắt giữa không mang theo chút nào cảm tình  thản nhiên nói: "Không phải lão phu chứa không nổi ngươi  là ngươi chính mình không tha cho chính mình  từ xưa đến nay ác giả ác báo  ngươi năm đó nếu một lòng hướng thiện  sao lại có hôm nay kết quả?"

"Thiếu nói với Bổn Tọa giáo !" Ô Quảng quát lớn  nổi giận đùng đùng nói: "Thương sinh thế thái  Bổn Tọa nhìn so với ngươi rõ ràng  được làm vua thua làm giặc mà thôi . Hồng Trần  hôm nay ngươi chớ để cùng Bổn Tọa khó xử  ngày khác Bổn Tọa nhất định không tìm làm phiền ngươi  cùng ngươi Đoạn Hồng Trần có liên quan tất cả  Bổn Tọa cũng tuyệt đối không động vào ."

Đoạn Hồng Trần thản nhiên nói: "Ngươi đây coi như là cầu xin tha thứ?"

Ô Quảng thần tình nhất lệ  cắn răng nói: "Chớ để coi khinh Bổn Tọa  Bổn Tọa chỉ là cho ngươi một quả lựa chọn cơ hội ."

Đoạn Hồng Trần thở dài một tiếng  nói: "Xem chừng chúng ta thật là không lời có thể nói a, đây thật là một món bi ai sự tình ."

Nói đến đây  hai vị Đại Đế bỗng nhiên đều im lặng không lên tiếng rồi, chỉ là cho nhau nhìn  đường nhìn va chạm ở giữa  ẩn có hỏa hoa đang nhảy nhót .

Phía dưới nước biển tựa hồ đều bị quấy rầy rồi  không ngừng mà cuồn cuộn bọt khí .

Dương Khai sắc mặt khó coi nói: "Hai vị  có chuyện gì các ngươi đi ra ngoài bàn lại thế nào?"

Nơi này là óc của hắn  hai người này một bộ phải ở chỗ này đánh đập tàn nhẫn tư thế  Dương Khai trong lòng thực sự có chút sợ hãi  Đại Đế chi tranh  óc của hắn làm sao có thể thừa nhận được? Nếu thật là ở chỗ này đánh nhau  hắn khẳng định không có kết cục tốt a, hết lần này tới lần khác hai người này chân cọng lông so với hắn đại thối vẫn to  hắn muốn cản người đi đều hữu tâm vô lực ..