Chương 2503 : Đao đến

Chương 2503 : Đao đến

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Bất kể là Đoạn Hồng Trần hay là Ô Quảng  đều đối Dương Khai  nói ngoảnh mặt làm ngơ .

"Này  nói chuyện với các ngươi đây." Dương Khai khí khổ mà nhìn hai người: "Cho điểm phản ứng có được hay không?"

Ô Quảng lúc này mới lạnh lùng nói: "Ngươi để hắn cút đi  Bổn Tọa lập tức rời đi nơi này !"

Đoạn Hồng Trần quát khẽ: "Loại này lừa gạt tiểu hài tử nói ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra  Ô Quảng ngươi càng ngày càng không biết xấu hổ ." Hắn hung hăng phỉ nhổ Ô Quảng một phen  lúc này mới nhìn không chớp mắt mà đối Dương Khai nói: "Tiểu tử  ngươi nhẫn nại lấy điểm, hôm nay ta hai người phải ở chỗ này quyết nhất tử chiến  nếu như ngươi vì vậy mà hồn phi phách tán  chỉ có thể nói ngươi số mệnh không tốt  nếu ngươi có thể may mắn mạng sống  có thể hưởng thụ vô cùng !"

Dương Khai thở dài nói: "Mà thôi  Hồng Trần tiền bối ngươi buông tay đi làm đi  vãn bối sẽ chiếu cố tốt chính mình."

Đoạn Hồng Trần cười ha ha  cực kỳ phấn chấn nói: "Được, cho ngươi tiểu tử những lời này  lão phu có thể toàn lực làm rồi!"

Dứt lời là lúc  hai tay hắn nhất Kết Ấn  mạnh hướng Ô Quảng bên kia điểm tới .

Ô Quảng sắc mặt đại biến  quát lớn nói: "Ngươi tới thực sự?"

Đoạn Hồng Trần mặt lạnh  lạnh giọng nói: "Ngươi xem ta như là đang cùng ngươi chơi đùa sao?"

"Thực sự là tức chết Bổn Tọa rồi, Đoạn Hồng Trần  hôm nay ngươi mơ tưởng sống ly khai nơi đây  Bổn Tọa mặc dù liều mạng thần hồn bị thương  cũng muốn ngươi hồn phi phách tán !"

Con thỏ tuyệt vọng vẫn cắn người đây, huống chi là đại danh đỉnh đỉnh Phệ Thiên Đại Đế? Lặp đi lặp lại nhiều lần mà bị Đoạn Hồng Trần bức bách  ngay cả thần hồn trốn vào nơi đây đều bị hắn đuổi vào  Ô Quảng cũng là cùng đường rồi, quát lớn là lúc liền muốn buông tay đánh một trận .

Đang khi nói chuyện  hai người liền dĩ giao thủ ở một khối  chỉ một thoáng  Thức Hải bốc lên  nước biển bị nhấc lên ngập trời cự sóng  hai đạo nhân ảnh ở Dương Khai  Thức Hải bầu trời giao thác qua lại  đụng đụng chạm đánh nhau không thể tách rời ra .

Đây là thần hồn chi chiến  so với bình thường sinh tử tranh đấu còn muốn hung hiểm .

Hai người sử dụng chiêu số cũng tất cả đều là thần hồn bí thuật  Thần Niệm va chạm nhàn rỗi  bạo khởi một vòng lại một quyển mắt trần có thể thấy vầng sáng .

Dương Khai  Thức Hải hoàn toàn không cách nào ổn định .

Mà từ lúc Đoạn Hồng Trần ra chiêu thứ nhất là lúc  Dương Khai cũng đã thân hình thoắt một cái  đi thẳng tới Thất Thải Ôn Thần Liên sở biến ảo đảo nhỏ trung tâm  toàn lực thôi động Ôn Thần Liên lực  Thất Thải Hà Quang đại phóng theo đưa hắn bao phủ nghiêm nghiêm thật thật .

Hai vị thần hồn của cấp bậc đại đế Linh Thể ở trong đầu của hắn giao chiến  cho dù hắn tránh cho dù tốt  cũng không thể có thể bình yên vô sự  bởi vì hắn bản thân liền là chiến trường  hắn đang có thể dựa vào chỉ có Thất Thải Ôn Thần Liên .

Đây là săn sóc ân cần thần thức Thiên Địa Chí Bảo  ngay cả Phệ Thiên Đại Đế năm đó đều vì tìm kiếm bóng dáng của nó khứ vãng vô số Tinh Vực  Nhưng thấy kỳ có cỡ nào trân quý .

Hào quang bảy màu bao phủ theo như một tầng vô cùng kiên cố vậy phòng ngự  hai vị Đại Đế oanh kích dư ba kéo tới  chỉ ở Thất Thải Hà Quang trên tạo nên từng tầng một rung động  căn bản không có thể thương tổn được Dương Khai mảy may .

Nhận thấy được điểm này  Dương Khai không khỏi gánh nặng trong lòng liền được giải khai  hắn thật đúng là sợ ngay cả Ôn Thần Liên đều không được tác dụng  nếu là như vậy, vậy hắn lúc này đây liền thực sự dữ nhiều lành ít .

Bất quá mặc dù là có Ôn Thần Liên phòng hộ  Dương Khai cũng vẫn như cũ đau đầu sắp nứt  thần hồn Linh Thể không ngừng mà run rẩy bất an  toàn thân các nơi đều giống như xé rách vậy .

Đoạn Hồng Trần và Ô Quảng mỗi một lần công kích  đều phảng phất lưỡi dao sắc bén khảm ở trên người hắn vậy  không thể tránh khỏi mang đến cho hắn một ít bị thương .

Ôn Thần Liên Thần Diệu phát huy ra tác dụng  lúc như tê liệt đau đớn kéo tới là lúc  luôn luôn một cổ ôn hòa lực lượng lan tràn đến toàn thân  như một con vô hình tay nhỏ bé  ôn nhu vuốt lên Dương Khai  đau xót  để hắn có thể trong thời gian rất ngắn an ổn xuống .

Dần dần, Dương Khai cũng quen rồi cảm giác như vậy .

Hắn không hề cảm giác được bao nhiêu đau đớn  mà là bắt đầu đem lực chú ý đưa lên đến hai vị Đại Đế trên người .

Không cần hắn làm nhiều quan sát  hai vị Đại Đế mọi cử động in vào trong đầu của hắn  nhìn rõ rõ ràng ràng .

Nếu là ở địa phương khác  Dương Khai tuyệt đối không có biện pháp làm được loại sự tình này  nhưng nơi này là thức hải của hắn  hết thảy đều ở cảm nhận của hắn trong  mặc kệ Ô Quảng và Đoạn Hồng Trần tốc độ thật là nhanh  chiêu số có hung mãnh cở nào  hắn đều có thể cảm thụ nhất thanh nhị sở .

Dương Khai nhìn kinh ngạc liên tục  nhìn không chuyển mắt .

Bởi vì hai vị Đại Đế nơi đây sở thi triển ra tất cả đều là huyền diệu thần hồn của vô song bí thuật  cùng với đối thần hồn lực kỳ diệu vận dụng .

Trách không được Đoạn Hồng Trần lúc trước nói hắn nếu có thể may mắn mạng sống  có thể được ích lợi vô cùng  nguyên lai là như vậy .

Hiện tại tình huống này  hai vị Đại Đế vận dụng bất kỳ lần nào bí thuật đều khó khăn trốn Dương Khai  quan sát  hơn nữa Dương Khai có thể hoàn toàn hiểu rõ bọn họ những bí thuật đó ảo diệu  đây so với thân mật thầy trò trong lúc đó dụng tâm giáo dục còn muốn có hiệu suất nhiều lắm, quả thực giống như Thể Hồ Quán Đính vậy .

Coi như hai vị Đại Đế ở đem hết toàn lực mà truyền thụ cho Dương Khai chính mình các loại thần thông  không hề tàng tư  hơn nữa Dương Khai vừa học liền biết .

Nhìn một trận  Dương Khai ở sâu trong nội tâm bị cực lớn rung động  bởi vì hắn phát hiện mình đối thần hồn lực lượng lý giải và sử dụng  so với hai vị Đại Đế tới quả thực không còn nữa một cái mặt trên .

Đồng dạng một phần lực lượng  mình có thể dùng để mở tung một tảng đá lớn  nhưng hai vị Đại Đế nhưng có thể bổ ra một ngọn núi  đây là trong đó khác biệt .

Dương Khai tâm thần kích động  biết lúc này đây khó được cơ duyên để cho mình thoáng cái có rất cao khởi điểm  cho dù hắn không có tấn chức Đế Tôn  hay là Đạo Nguyên Cảnh tầng ba tu vi  hôm nay hắn đang có thể phát huy được thực lực so với lúc trước cũng muốn cường đại vài lần không thôi.

Thần hồn lực có thể có tác dụng kỳ diệu như thế  Nguyên Lực tự nhiên cũng như vậy .

Hắn bỗng nhiên há mồm cao giọng nói: "Hồng Trần tiền bối  không cần lưu thủ  vãn bối vô sự !"

Nhìn một trận  hắn phát hiện Đoạn Hồng Trần hoàn toàn rơi vào hạ phong  lại bị Ô Quảng triệt để áp chế  ép không ngừng mà ở Thức Hải bầu trời lui về phía sau .

Cũng không phải là thần hồn của Đoạn Hồng Trần lực lượng không bằng Ô Quảng  chỉ là Đoạn Hồng Trần bao nhiêu vẫn có chút sợ ném chuột vở đồ  không dám vận dụng quá lực lượng cường đại  miễn cho thực sự làm phiền hà Dương Khai .

Chớ nhìn hắn vừa rồi trên miệng nói hào sảng  Nhưng một người nếu có thể tư tưởng hệ thương sinh  tự nhiên sẽ yêu thương tất cả đến bất kỳ một cái mạng .

Nghe vậy  Đoạn Hồng Trần tranh thủ lúc rảnh rỗi mà hướng Dương Khai bên kia liếc mắt một cái  thấy Thất Thải Ôn Thần Liên sở biến ảo đảo nhỏ sau đó  không khỏi sáng mắt lên  ha ha cười nói: "Được, cái này lão phu sẽ không có nỗi lo về sau rồi!"

Hắn hiển nhiên cũng liếc mắt nhìn thấu Ôn Thần Liên bản thể  biết có Ôn Thần Liên bảo vệ Dương Khai  mặc dù mình và Ô Quảng gây sẽ hung  cũng sẽ không lan đến Dương Khai nhiều lắm .

Dứt lời là lúc  khí thế của hắn rồi đột nhiên kéo lên  thoáng cái đã đem cục diện vãn hồi  cùng Ô Quảng liều đích ngươi tới ta đi  kinh khủng .

Bộc phát mãnh liệt trùng kích và chiêu số thi triển ra  Dương Khai  Thức Hải đã rung chuyển bất an  thần hồn của bất quá hắn Linh Thể có Ôn Thần Liên thủ hộ  cho nên mặc kệ Thức Hải làm sao  hắn đều sẽ không thụ quá thương thế nghiêm trọng .

Dương Khai từ từ đắm chìm trong thần hồn của huyền diệu bí thuật và đối thần hồn lực lượng vận dụng trong  vô pháp tự kềm chế  chỉ cảm giác trước mắt phảng phất có một cánh mới đại môn bị chậm rãi đẩy ra  để hắn nhìn thấy bên trong một tia ánh sáng chói mắt rõ ràng .

Mà hai vị Đại Đế cũng là càng hợp lại càng hung  đây đó trong lúc đó đều là vết thương chồng chất  trên thần hồn linh thể, quang mang chợt hiện bất định  có thắng có bại .

Đây là một tràng cuộc chiến sinh tử  không thấy sinh tử  tuyệt không dừng tay nhất khắc .

Mà theo thời gian trôi qua  hai người sở thi triển ra lực lượng cũng từ từ trở nên yếu đi  hiển nhiên là bởi vì tiêu hao quá lớn, thụ thương không nhẹ nguyên nhân .

Cuồn cuộn Thức Hải bắt đầu từ từ bình tức  không còn nữa trước điên cuồng .

Cũng không biết qua bao lâu  đang chìm ngâm ở cảm giác huyền diệu trong Dương Khai chợt nghe bên tai biên truyền đến quát khẽ một tiếng: "Tiểu tử !"

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh  thoáng cái từ cảm ngộ trong thoát thân đi ra .

Định nhãn nhìn lại  hắn không khỏi biểu tình ngẩn ngơ .

Bởi vì không biết lúc nào  hai vị kia liều mạng tranh đấu Đại Đế đã ngừng lại  thần hồn của hai người Linh Thể giao thác ở cùng nơi  cho nhau đều sử dụng cái gì phong tỏa đối phương hành động bí thuật  coi như hai cái đấu vật người, thân thể xoay thành hình méo mó  dây dưa ngả xuống đất vậy .

Thần hồn của hai người Linh Thể  quang mang lờ mờ  khí tức yếu ớt  tựa như lúc nào cũng khả năng tắt .

Đoạn Hồng Trần thần sắc trang nghiêm  Ô Quảng sắc mặt âm trầm  nhưng là ai cũng không rõ khẳng buông ra ai .

"Tiền bối có gì phân phó?" Dương Khai nghiêm nghị hỏi.

"Dùng ngươi thần hồn của cực mạnh bí thuật công kích chúng ta  hay nhất có thể để cho chúng ta hồn phi phách tán cái loại này ." Đoạn Hồng Trần cắn răng quát khẽ .

Dương Khai  sắc mặt hơi biến.

Ô Quảng cũng là sắc mặt lạnh lẽo  lo lắng mà nhìn Dương Khai liếc mắt  khinh thường hừ nói: "Đoạn Hồng Trần ngươi lão hồ đồ  chính là một cái mới vừa tấn thăng Đế Tôn  lại có bí thuật gì có thể thương tổn được ta đợi?"

Đoạn Hồng Trần nhếch miệng cười  nói: "Tiểu tử này nhưng không phải người bình thường  dám coi khinh bọn hắn phải không muốn ngươi chờ coi ."

Ô Quảng khinh thường nói: "Vậy bản tọa cần phải mỏi mắt mong chờ rồi."

Đoạn Hồng Trần hừ nói: "Tiểu tử ngươi vẫn do dự cái gì  lão già này muốn nhìn thủ đoạn của ngươi làm sao  còn không mau để hắn khai mở nhãn giới !"

Dương Khai chần chờ nói: "Tiền bối ..."

Đoạn Hồng Trần không chờ hắn đem nói cho hết lời  liền quát lớn nói: "Ô Quảng nếu được trọng sinh  mấy vạn năm trước thảm kịch sẽ gặp tái hiện  lão phu khổ sở chờ đợi mấy vạn năm mới đợi được hôm nay cơ hội  trước đây làm xong cùng hắn đồng quy vu tận chuẩn bị  bỏ qua hôm nay  nếu không khả năng có cơ hội tốt như vậy  tiểu tử chớ để để lão phu thất vọng !"

Cũng không biết hắn ở đây kêu gọi đầu hàng là lúc dùng bí thuật gì  thanh âm như đinh chém sắt kia như thần chung mộ cổ vậy  chấn động ở Dương Khai  bên tai một bên, để tâm tình của hắn kích động không ngớt .

Bốn mắt đối diện theo Dương Khai tinh tường cảm nhận được Đoạn Hồng Trần trong mắt khẩn cầu vẻ  cảm nhận được trong lòng hắn kiên quyết .

Dương Khai nghiêm nghị kính nể  từ từ từ Ôn Thần Liên trên đứng lên  đi bước một mà hướng hai người bước đi .

Đợi đến hai người bầu trời là lúc  Dương Khai trầm giọng nói: "Tiền bối  Nhưng có lời gì muốn vãn bối mang cho Ôn Điện Chủ?"

Đoạn Hồng Trần nhếch miệng cười  thản nhiên nói: "Không cần  hắn biết lão phu mấy năm nay đang làm cái gì !"

Dương Khai gật đầu  cúi người hành lễ  trầm giọng nói: "Tiền bối kia ... Lên đường bình an !"

Đoạn Hồng Trần mỉm cười  nhắm lại hai tròng mắt .

Ô Quảng một lời vị phát  chỉ là lạnh lùng nhìn Dương Khai  vẻ mặt ý nghĩ khinh bỉ  hiển nhiên là không cho là hắn có thể đủ thật giết chết chính mình .

"Đao đến!" Dương Khai bỗng nhiên chợt quát một tiếng  trong tròng mắt thần quang rạng rỡ  đưa tay  một thanh trường đao bỗng nhiên xuất hiện ở trên lòng bàn tay của hắn  thân đao tựa hồ có thể cảm nhận được nội tâm hắn là không bình tĩnh  ông minh không ngừng, truyền ra kỳ dị âm thanh .

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.