Chương 2504: Giết người gọi là Dương Khai

Chương 2504: Giết người gọi là Dương Khai

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	"Thần hồn đế bảo !" Ô Quảng mi mắt co rụt lại  kinh ngạc nhìn nhìn chuôi này được Dương Khai ác ở trên tay trường đao  nhịn không được kinh hô một tiếng .

Đế bảo thứ này cho tới bây giờ cũng không nhiều cách nhìn, chớ đừng nói chi là thần hồn đế bảo . Một nghìn món đế bảo ở bên trong, cũng không thấy có thể sinh ra một món chuyên cung cấp thần hồn lực thúc giục bảo vật  Nhưng thấy kỳ chỗ trân quý .

Ô Quảng cũng không còn nghĩ đến  Dương Khai trên tay lại có thần hồn đế bảo  lúc trước tiểu tử này cũng không biết đem đây trường đao giấu ở Thức Hải địa phương nào  lại để hắn đều không có phát hiện .

Cái này hơi có chút phiền toái  thần hồn đế bảo  chuyên hao tổn tinh thần hồn  dựa vào Dương Khai nồng nặc kia thần hồn của Tinh Thuần lực  có thể thật đúng là có thể đối với mình tạo thành một ít thương tổn .

Trong lòng mặc dù có chút kiêng kỵ  Ô Quảng lại như cũ mặt lộ vẻ chẳng đáng  cười lạnh nói: "Tốt bảo vật  nhưng nếu muốn giết Bổn Tọa nhưng vẫn là kém một chút ."

Dương Khai thần sắc nghiêm nghị  tịnh chỉ về ở trên thân đao lau một cái  Trảm Hồn Đao ông minh thoáng cái dừng lại  hắn đem Trảm Hồn Đao chỉ phía xa Ô Quảng  quát lạnh: "Bảo này tên gọi Trảm Hồn Đao  có thể chết ở dưới đao này  Ô Quảng cũng coi như ngươi tam sinh hữu hạnh rồi."

"Ha ha ha ha !" Ô Quảng nhịn không được cười ha hả  là Dương Khai  dõng dạc cảm thấy có thú  tấm tắc có tiếng nói: "Bổn Tọa không phủ nhận  đây đế bảo có thể sẽ đối với bản tọa tạo thành một ít uy hiếp  nhưng muốn giết Bổn Tọa  tiểu tử lại đi tu luyện mấy vạn năm đi."

Dương Khai giễu giễu nói: "Nếu như thế  vậy thì mời Phệ Thiên đại nhân mỏi mắt mong chờ !"

Dứt lời là lúc  hắn thúc một chút thần hồn lực  phía dưới bình tức nước biển lần thứ hai cuồn cuộn rít gào  đồng thời hướng đao kia trên người rót vào  chỉ một thoáng Trảm Hồn Đao ánh sáng rọi tùm lum như bông hoa đại phóng  diệu nhân mi mắt .

Đây vẫn chưa xong  Dương Khai tay bấm Ấn Quyết  không ngừng mà hướng Trảm Hồn Đao trên vỗ tới .

Uy thế  sát cơ  cùng nhau lan tràn ra  đặc như thực chất .

Ô Quảng sắc mặt của cũng chầm chậm ngưng túc mà bắt đầu... âm thầm thôi động tự thân lực lượng  tựa hồ là muốn làm ra cái gì phòng hộ .

Loong coong ...

Từng tiếng càng dị hưởng truyền ra  Trảm Hồn Đao Đao Thế tựa hồ đã bị thôi đến cực hạn  không ngừng mà ở trước mặt Dương Khai nhảy lên  cần phải thoát ly Dương Khai  nắm trong tay  chém về phía địch nhân .

Đúng lúc này  Dương Khai trong tròng mắt tia sáng kỳ dị lóe lên  trong miệng than nhẹ nói: "Xé trời một kích !"

Một cổ sức mạnh huyền diệu thản nhiên ra  hướng Trảm Hồn Đao trên bao phủ tới  thoáng cái cho chói mắt vô cùng Trảm Hồn Đao độ lên một tầng vàng nhạt lá mỏng  mà theo tầng này lá mỏng xuất hiện  Trảm Hồn Đao khí thế của rồi đột nhiên kéo lên vài lần có thừa .

"Đây là cái gì bí thuật !" Ô Quảng quá sợ hãi  nhịn không được hoảng sợ ra .

Thân là Đại Đế  hắn tự nhiên có thể cảm nhận được Trảm Hồn Đao biến hóa  hắn căn bản không biết Dương Khai rốt cuộc động cái gì tay chân  lại uy thế thoáng cái kéo lên nhiều gấp mấy lần .

Nếu như nói lúc trước Trảm Hồn Đao uy thế có thể để cho hắn hơi cảm thấy kinh ngạc nói  vậy bây giờ liền thật sự có chút kinh cụ rồi.

Bởi vì hắn tinh tường cảm thụ được  thần hồn đế bảo uy lực đã đủ để uy hiếp được thần hồn của mình Linh Thể .

Dương Khai thần sắc lãnh khốc  trầm hát nói: "Phệ Thiên  giết ngươi người tên là Dương Khai !"

Dứt lời là lúc  hắn vung tay lên  Trảm Hồn Đao chợt hóa thành một vệt sáng  như mũi tên rời cung hướng hai vị Đại Đế đánh tới  như một vòng mặt trời rơi  mang theo vậy uy năng .

Xé trời một kích cái này bí thuật  là Dương Khai ở Thanh Dương Thần Điện bí địa thần du trong kính từ phía trên diễn trong tay học được .

Thiên Diễn mặc dù chỉ là thần hồn thân thể  cũng không có nhục thân  nhưng tu vi của hắn nhưng là Đại Đế cảnh  hơn nữa bởi vì không có nhục thân  suốt đời nghiên cứu thần hồn lực  cho nên thần hồn của hắn bí thuật so với Ô Quảng và Đoạn Hồng Trần đều cường đại hơn .

Xé trời một kích càng kinh khủng .

Bình thường dùng tự thân thần hồn lực săn sóc ân cần Trảm Hồn Đao  súc tích lực lượng  đợi muốn phải là lúc cùng nhau bộc phát ra  có thể phát huy được lực sát thương quả thực khó có thể tưởng tượng  tuy rằng mỗi một lần sử dụng sau đó đều phải lại bắt đầu lại từ đầu tích súc  nhưng loại bí thuật này ở thời khắc mấu chốt thường thường có thể tạo được giải quyết dứt khoát hiệu quả .

Trảm Hồn Đao là thần hồn đế bảo  cùng xé trời một kích nhất xứng đôi  giữa hai người hầu như có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau .

"Chính là con kiến hôi  cũng muốn giết Bổn Tọa !" Ô Quảng điên cuồng mà rống giận  không còn trước chẳng đáng và miệt thị  Dương Khai xuất thủ một kích này đã để hắn phải coi trọng .

Đang khi nói chuyện  hắn liều mạng thôi động lực lượng  muốn thoát khỏi Đoạn Hồng Trần kiềm chế  Nhưng Đoạn Hồng Trần há có thể như ước nguyện của hắn  một bên điên cuồng cười to  vừa nói: "Ô Quảng  đừng từ chối  hai người chúng ta cùng đi Hoàng Tuyền chẳng phải diệu tai  trên hoàng tuyền lộ cũng có thể làm bạn !"

"Cút!" Ô Quảng hét lớn  một thân lực lượng trở nên cực độ bất ổn .

Đoạn Hồng Trần  sắc mặt hơi biến, tuy rằng không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì  nhưng là biết đây là giết hắn cơ hội tốt nhất  chỉ có thể đem hết toàn lực trói buộc chặt thân hình của hắn  chuẩn bị nghênh tiếp kinh khủng kia một kích .

Mặt trời vậy quang mang hạ xuống  trực tiếp đem hai vị thần hồn của Đại Đế Linh Thể bao phủ ở bên trong .

Ô Quảng tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền ra  thỉnh thoảng xen lẫn Đoạn Hồng Trần kêu rên có tiếng .

Xem chừng  hai người tại đây nhất chiêu dưới cũng không tốt qua .

Mà Dương Khai đang thi triển ra một chiêu này sau đó  liền lập tức một cái xoay người  chui đến Ôn Thần Liên biến thành đảo nhỏ trên  một lần nữa thôi động Thất Thải Hà Quang bao phủ lại chính mình .

Ầm ầm ...

Trùng kích cực lớn dư ba vỡ ra được  toàn bộ Thức Hải triệt để sôi trào  cơn sóng gió động trời không ngừng mà hướng bốn phía khuếch tán  công kích kia chỗ đích chính trung tâm vị trí  trực tiếp ao hãm kế tiếp hố sâu to lớn .

Dương Khai đau đầu sắp nứt  dùng mình bí thuật  mình Bí Bảo đi công kích thức hải của mình  loại sự tình này Dương Khai trước đây không hề nghĩ ngợi qua  Nhưng là hôm nay không thể không làm như vậy .

Mang đến thương tổn so với hai vị Đại Đế lúc trước tranh đấu thì còn cường liệt hơn  Dương Khai thoáng cái liền cảm giác mình được đau đớn bao phủ  đầu váng mắt hoa  suýt nữa ngất đi .

Rầm rầm rầm ...

Dư ba vẫn còn khuếch tán  tự phải kéo dài đến Thiên Hoang Địa Lão .

Cũng không biết qua bao lâu  kinh khủng kia động tĩnh mới từ từ thở bình thường lại  tia sáng chói mắt cũng từ từ tán đi .

Dương Khai nhe răng trợn mắt  phản ứng đầu tiên đó là đi điều tra Ô Quảng và Đoạn Hồng Trần hai người tình huống  Nhưng Thần Niệm đảo qua sau đó  Dương Khai sắc mặt không khỏi biến đổi .

Trong thức hải  chỉ có thần hồn của Đoạn Hồng Trần Linh Thể chật vật huyền phù  lúc này  thần hồn của hắn Linh Thể từ xương bả vai đến nơi bụng  xuất hiện cùng nhau lỗ thủng to lớn  suýt nữa được vừa vỡ là nhị  một tia thần hồn của Tinh Thuần lực từ trong vết thương tiêu tán đi ra  để hơi thở của hắn không ngừng mà trở nên suy yếu .

Hắn quay đầu chung quanh  gian khổ nói: "Ô Quảng đâu có hay không hồn phi phách tán?"

Dương Khai sắc mặt khó coi mà trả lời: "Chạy thoát !"

Lúc trước hắn điều tra là lúc  rõ ràng cảm giác được có người vạch tìm tòi thần trí của mình phòng ngự  từ nơi này chui đi ra ngoài .

Đoạn Hồng Trần nếu vẫn lưu ở nơi đây  như vậy đào tẩu cũng chỉ có thể là Ô Quảng rồi.

Nghe vậy  Đoạn Hồng Trần biến sắc  gắng gượng tinh thần đứng lên  quát khẽ: "Tiểu tử đưa ta ly khai !"

Dương Khai không nói được một lời  vung tay lên  đã đem hắn đưa ra thức hải của mình .

Làm xong những  Dương Khai mới thân hình thoắt một cái  suýt nữa ngã xuống .

Tuy rằng hắn cũng có tư tưởng đi điều tra một chút Ô Quảng và Đoạn Hồng Trần tiếp đó sẽ sẽ không tranh cãi nữa đấu  Nhưng bản thân tình huống để hắn phải bỏ đi cái chủ ý này .

Mặc kệ người bên ngoài làm sao  mình nếu là nếu không điều tức nói liền thực sự không kiên trì nổi .

Lúc này đây hai vị Đại Đế ở trong biển ý thức của hắn tranh đấu  tuy rằng để hắn được lợi xa xỉ  Nhưng cũng vết thương chồng chất .

Thất Thải Ôn Thần Liên toát ra ôn hòa quang mang  dưới sự thôi thúc của hắn không ngừng mà hướng Thức Hải bốn phía phóng xạ  tu bổ tổn hại Thức Hải và thần hồn của bị thương Linh Thể .

Đủ tầm nửa ngày sau  Dương Khai mới cảm giác tình huống hơi chút ổn định lại .

Cũng tận đến giờ phút này  hắn mới có tiếp tục hành động năng lực .

Hắn trước tiên thần hồn của đem chính mình Linh Thể trốn ra Thức Hải  trở lại thân thể .

Trợn mắt sau đó  Dương Khai phát hiện mình vẫn ở vào giữa hư không hành lang  nước chảy bèo trôi  chẳng biết khứ vãng nơi nào .

Mà trước mặt cách đó không xa  Đoạn Hồng Trần ngồi xếp bằng .

Dương Khai nuốt nước miếng một cái  cẩn thận từng li từng tí dò xét dưới tình huống của hắn  phát hiện Đoạn Hồng Trần còn có khí tức  chỉ là khí tức cực kỳ yếu ớt  liên thể nội Đế nguyên ba động đều cơ hồ không thể phát hiện .

Không chết là tốt rồi ! Dương Khai nhịn không được thở phào nhẹ nhõm .

Hắn lúc trước vận dụng Trảm Hồn Đao mặc dù không có chút nào lưu thủ  nhưng vẫn thật sợ mình ở giết Ô Quảng đồng thời cũng đem Đoạn Hồng Trần giết đi  mặc dù đây là Hồng Trần Đại Đế yêu cầu của mình  nguyện vọng của chính mình  Nhưng Thủ Nhận một vị để cho người ta tôn kính Đại Đế  Dương Khai nỡ lòng nào?

Mình và Đoạn Hồng Trần đều tại đây đấy, Ô Quảng đi nơi nào?

Ô Quảng nhục thân khẳng định đã bị hủy  thần hồn Linh Thể cũng tuyệt đối thụ thương không nhẹ  tại đây giữa hư không hành lang  hắn có thể đi nơi nào? Ở loại địa phương này chạy loạn, hắn sớm muộn Có thể bị hư không loạn lưu cắn nuốt  cho dù hắn đã từng là Tinh Giới đệ nhất nhân  kéo như vậy Tàn Khu cũng không còn biện pháp tiếp tục trữ hàng .

Xem chừng  Ô Quảng là thật dữ nhiều lành ít .

Nghĩ tới đây  Dương Khai mừng rỡ trong lòng .

Sẽ cẩn thận điều tra một chút Đoạn Hồng Trần tình huống  Dương Khai lại không khỏi lo lắng  Đoạn Hồng Trần lúc này khí tức như vậy yếu ớt  tựa như lúc nào cũng sẽ chết đi hình dạng  nếu là mình không nghĩ một chút biện pháp, hắn chỉ sợ cũng khó thoát kiếp nạn này .

Dương Khai vội vã từ không gian của mình trong nhẫn lấy ra các loại đan dược chữa trị vết thương  xin lỗi một tiếng  nặn ra Đoạn Hồng Trần miệng  một mạch mà đem những đan dược kia nhét vào trong miệng hắn  sau đó thôi động lực lượng giúp đỡ luyện hóa .

Cái này thôi động lực lượng  Dương Khai lập tức phát hiện chỗ không đúng .

Bởi vì trong cơ thể mình lực lượng  dĩ nhiên là cực kỳ Tinh Thuần Đế nguyên ! Không có chút nào tạp chất tồn tại .

Đây là có chuyện gì? Dương Khai vừa mừng vừa sợ .

Bất kỳ một cái nào võ giả  ở tấn chức Đế Tôn Cảnh sau đó đều phải tốn hao thời gian dài tướng đến tự thân Nguyên Lực chuyển hóa thành Đế nguyên  quá trình này không ai có thể tránh cho  ngắn thì vài  lâu là hơn mười trên trăm năm  hãy cùng tân tấn đích đạo nguyên cảnh muốn chuyển hóa mình Nguyên Lực vậy .

Thế nhưng chính mình rõ ràng mới vừa vặn tấn chức Đế Tôn  vì sao trong cơ thể Nguyên Lực đã toàn bộ chuyển hóa thành Đế nguyên nữa hả

Hắn tỉ mỉ hồi tưởng  ở mới vừa đột phá thời gian  bản thân Nguyên Lực đúng là đang nhanh chóng chuyển hóa Đế nguyên  Nhưng không chờ hắn dụng tâm thể hội  đã bị cuốn vào giữa hư không hành lang  tiếp theo được Ô Quảng xâm nhập Thức Hải  đợi được sau khi đi ra  lực lượng không ngờ chuyển hóa hoàn toàn .

Hắn không biết trong này là người nào đốt ra vấn đề  nhưng đây đối với bất cứ người nào mà nói đều là hỉ sự to lớn .

Có thể  cùng chính mình tấn chức thì đau khổ có quan hệ  hoặc giả hứa cùng hai vị Đại Đế ở trong biển ý thức của hắn tranh đấu để hắn lấy được cảm ngộ có quan hệ  nhưng tổng thể mà nói  đây tiết kiệm được Dương Khai tối thiểu mấy năm .

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.