Chương 2505 : Không nên cứu ta

Chương 2505 : Không nên cứu ta

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Thu hồi tâm thần, Dương Khai vững vàng tình hình bên dưới tự, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở Đoạn Hồng Trần trên người.

Đoạn Hồng Trần đích tình huống không cần lạc quan, nhiều như vậy chữa thương linh đan dùng xuống phía dưới, lại cũng vẫn như cũ vô pháp ngăn cản hắn một thân khí tức và sinh cơ suy nhược.

Dương Khai minh bạch, cũng không phải là chính luyện chế này linh đan không có hiệu quả, mà là Đoạn Hồng Trần bị thương thế quá nghiêm trọng, không nói đến chính Phá Thiên Nhất Kích bí thuật đối với hắn tạo thành bị thương, đó là hắn lúc trước dữ Ô Quảng tranh đấu thì cũng thụ thương không nhẹ.

Đây cũng không phải là chính này linh đan có thể làm kỳ khôi phục.

Cái này nguy rồi a! Dương Khai tâm tình trầm trọng.

Mắt thấy Hồng Trần Đại Đế khí tức càng ngày càng yếu ớt, hầu như liên sinh mệnh ánh sáng đều nhanh yếu tắt, Dương Khai lại cũng không kịp cái khác, thân thủ ở trên hư không trung một trảo, chờ lại mở ra là lúc, trên bàn tay thình lình đã sinh ra một mảnh lá xanh.

Cái lá xanh kinh lạc phân minh, xanh biếc ướt át, giống như một mảnh tốt nhất chim trả, tích chứa trong đó khó có thể tưởng tượng sinh cơ ba động, Dương Khai cầm lấy nó, thì dường như cầm lấy một sinh động vật còn sống, sinh cơ mạnh, kẻ khác hoảng sợ.

Bất Lão Thụ lá cây!

Dương Khai cũng là bị buộc đắc không có biện pháp, chỉ có thể thủ một mảnh Bất Lão Thụ lá cây, ngựa chết thành ngựa sống y.

Bất Lão Thụ dữ ôn thần liên như nhau, đều là thiên địa chí bảo, tự thiên địa mới thành lập liền tồn tại đến nay bảo vật, hơn nữa trong thiên hạ cũng chỉ có một phần, tuyệt sẽ không xuất hiện đệ nhị bụi cây.

Bất Tử Nguyên Dịch tựu sinh ra tự Bất Lão Thụ, được xưng Tam Đại Thần Thủy một trong, chính mình thịt bạch cốt hoạt tử nhân chi ly kỳ công hiệu, là trong thiên địa chữa thương thánh phẩm, không có linh đan gì có thể cùng so sánh.

Đáng tiếc Dương Khai tuy có Bất Lão Thụ, nhưng không có Bất Tử Nguyên Dịch thứ này, đương niên xong Bất Lão Thụ thì thu thập Bất Tử Nguyên Dịch cũng đều sớm dùng hết.

Bất Tử Nguyên Dịch có thể có như vậy công hiệu thần kỳ, Bất Lão Thụ lá cây lẽ nào cũng chưa có?

Dương Khai cũng không biết cây này lá có thể hay không cứu Đoạn Hồng Trần một mạng, nhưng trơ mắt nhìn Hồng Trần Đại Đế sắp sửa đế vẫn, Dương Khai không làm không được ra lựa chọn như vậy.

Lá xanh thải hạ, Dương Khai lập tức ném tiến Đoạn Hồng Trần trong miệng, đồng thời thôi động đế nguyên, trợ giúp luyện hóa.

Đột nhiên, một tia xanh mượt quang mang tự Đoạn Hồng Trần nơi đan điền toát ra lai, ngay sau đó, này màu xanh biếc quang mang đại phóng, trực tiếp đem Đoạn Hồng Trần toàn bộ bao vây.

Dương Khai nhìn ngẩn ra, bất quá hắn rất rõ ràng cảm giác được, cái lục mang trong tích chứa kinh tánh mạng con người khí tức, mà ở cái lục mang bao phủ dưới, Đoạn Hồng Trần trên người khổ thương thế đều ở đây dĩ tốc độ cực nhanh khôi phục, quyển kia lai suy nhược đến mức tận cùng khí tức cũng bắt đầu thong thả tăng trưởng.

Sự phát hiện này nhượng Dương Khai trong lòng buông lỏng, biết mình làm không sai.

Bất Lão Thụ lá cây quả thực cũng có cải tử hồi sanh công hiệu, hơn nữa này công hiệu tựa hồ so với kia Bất Tử Nguyên Dịch mạnh hơn.

Hắn đã không cần sẽ giúp trợ Đoạn Hồng Trần cái gì, chỉ cần thay kỳ hộ pháp là được.

Màu xanh biếc quang mang tại đây mờ tối hư không trong dũng đạo trán phóng khác quang thải, Đoạn Hồng Trần khí tức từ từ xu hướng bình ổn, tiên huyết ở trong người lưu động, lồng ngực nội cũng từ từ truyền đến rõ ràng khả biện tim đập có tiếng.

Một nén nhang hậu, màu xanh biếc quang mang tài từ từ tán đi, mà Đoạn Hồng Trần đã rồi không có gì đáng ngại, chỉ là chẳng biết tại sao vẫn chưa có tỉnh lại.

Dương Khai nhẹ hu một hơi thở, cho tới giờ khắc này mới cảm giác được một trận từ bên trong ra ngoài cảm giác mệt mỏi kéo tới.

Từ hắn tấn chức Đế Tôn bắt đầu đến bây giờ, hắn hầu như không có nhất khắc thở dốc quá, tấn chức thì thiên địa lễ rửa tội và thiên địa sức mạnh to lớn đánh xuống, không hiểu bạo liệt năng lượng hình thành hắc động đưa hắn thôn phệ, ngay sau đó Ô Quảng lẻn vào óc cần phải đoạt xác, Đoạn Hồng Trần tùy theo mà đến dữ tranh đấu.

Này tiền tiền hậu hậu, Dương Khai cả người thần kinh đều băng cực chặt, cho tới bây giờ bụi bậm lạc định, hắn mới chính thức mà thả lỏng.

Kinh ngạc nhìn nhìn trước mặt Đoạn Hồng Trần, Dương Khai bỗng nhiên sinh ra nhất có loại cảm giác không thật.

Đại Đế tên, uy chấn tinh giới, từ trước đến nay đều là nhân vật trong truyền thuyết, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bình thường nhân cả đời cũng không thể nhìn thấy một lần.

Dương Khai tự đi tới nơi này tinh giới, tựu không ngừng mà nghe người ta nhắc tới thập Đại Đế tôn, mỗi một một nhắc tới người đều mặt lộ vẻ kính ngưỡng vẻ sùng bái, tựa hồ Đại Đế đó là Thiên đó, đó là mà. . .

Dương Khai cũng không nghĩ tới, mình ở trong Toái Tinh hải này dĩ nhiên lại tình cờ gặp Đại Đế, hơn nữa thoáng cái đụng phải hai vị!

Ly kỳ hơn chính là, hai vị này Đại Đế đều là cực kỳ từ xưa tồn tại, hoàn ở trước mặt hắn tố sinh tử tranh, trong đó một vị vẫn bị dự vi từ cổ chí kim tinh giới đệ nhất nhân người cùng hung cực ác.

Cũng không biết đây rốt cuộc là mình may mắn còn chưa phải may mắn a. . .

Bỗng nhiên, ngồi ngay ngắn ở trước mặt hắn Đoạn Hồng Trần mí mắt giật mình, chợt chậm rãi mở mắt.

Dương Khai đại hỉ, khẽ hô nói: "Đoàn tiền bối!"

Đoạn Hồng Trần ánh mắt phức tạp nhìn hắn, biểu tình trầm trọng nói: "Ngươi cấp lão phu phục dụng vật gì vậy, có thể đem lão phu từ trong quỷ môn quan kéo trở về?"

Dương Khai cười hắc hắc, thuận miệng chuyện phiếm nói: "Cũng không có gì, sớm đi niên lịch luyện thì lấy được nhất viên linh đan, cũng không biết cụ thể là dạng gì linh đan, nghĩ cũng không tệ lắm, tựu cấp tiền bối uống."

Hắn ngược lại không phải là không tin được Đoạn Hồng Trần, chỉ là Bất Lão Thụ thứ này dù sao quá mức kinh hãi nhân tâm, có thể không tiết lộ còn là hay nhất biệt tiết lộ, hắn tin tưởng dĩ Đoạn Hồng Trần lúc trước trạng thái, khẳng định cũng không có biện pháp phát hiện mình cho hắn dùng vật là cái gì.

"Tiểu tử hồ đồ a!" Đoạn Hồng Trần bỗng nhiên đưa tay, hung hăng hướng Dương Khai vỗ một cái tát.

Dương Khai không dám đóa, kết kết thật thật bị đánh một cái, nhất thời đông nhe răng trợn mắt, vẻ mặt vô tội nói: "Tiền bối ngươi đánh ta làm chi!"

Nếu không trước mặt là Hồng Trần Đại Đế, nếu không trước hắn đem sinh tử không để ý lôi kéo Ô Quảng đồng quy vu tận, Dương Khai sớm bạo khởi phản kháng. Nhưng này sao không duyên cớ vô cớ mà bị đánh một cái, Dương Khai trong lòng cũng ủy khuất không ác đi.

Để cứu Đoạn Hồng Trần, hắn liên Bất Lão Thụ lá cây đều hái xuống, phải biết rằng, lá cây tổng cộng cũng không nhiều ít phiến a. Hắn còn không biết Bất Lão Thụ bị chính hái xuống nhất cái lá cây có thể hay không có tổn thương gì đây.

Nếu là Bất Lão Thụ vì vậy mà bị tổn thương, Dương Khai khóc chưa từng chỗ để khóc.

"Ta, ta. . ." Đoạn Hồng Trần nhất phó vô cùng đau đớn dáng dấp, cái tát vung lên, làm bộ dục huy, nhưng kết quả là, còn là một cái tát phiến ở tại trên người mình, nặng nề mà thở dài.

Dương Khai ngạc nhiên nhìn hắn, ở sâu trong nội tâm bỗng nhiên tuôn ra một loại cảm giác xấu, thử tính mà hỏi thăm: "Tiền bối, ngươi ở đây. . . Sẽ không xảy ra vấn đề ba?"

Đang khi nói chuyện, hắn chỉ chỉ đầu của mình hạt dưa.

"Ngươi nghĩ thuyết lão phu bệnh tâm thần cứ việc nói thẳng đó là, lão phu cũng sẽ không đánh ngươi!" Đoạn Hồng Trần hừ lạnh một tiếng.

Dương Khai nghĩ thầm cũng không biết vừa thùy trợn mắt tựu đánh ta một chút, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, lại không dám nói ra.

"Ngươi không nên cứu ta, ngươi làm sai a!" Đoạn Hồng Trần trọng trọng thở dài, nhất phó thua cả người sanh ảo não dáng dấp.

Dương Khai trầm giọng nói: "Tiền bối ngươi nói lời này ta nhưng không thích nghe, tiền bối năng vì thiên hạ thương sinh linh không để ý tự thân tính mệnh, vãn bối cứu ngươi một mạng lại coi là cái gì?"

Đoạn Hồng Trần tức giận vô cùng, đang muốn mở miệng nói cái gì đó thời gian, bỗng nhiên nét mặt hiện ra to lớn đau đớn vẻ, ngay sau đó sắc mặt đều nữu khúc dữ tợn lên.

Dương Khai quá sợ hãi, kinh hô: "Tiền bối ngươi làm sao?"

Đoạn Hồng Trần không có trả lời, chích là cả mọi người ở lạnh run, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, qua một lúc lâu, tài từ từ thở bình thường lại.

Dương Khai lặng lẽ phóng xuất thần niệm điều tra, phát hiện hắn tịnh không có gì trở ngại, nhất thời cảm giác kỳ quái không gì sánh được, cũng không biết Hồng Trần Đại Đế đây rốt cuộc là làm sao vậy.

"Ha ha ha ha!" Đột nhiên, Đoạn Hồng Trần cất tiếng cười to đứng lên, tiếng cười trong lộ ra một dữ lúc trước hoàn toàn không tương xứng đắc ý, hắn hai mắt sáng lên nhìn Dương Khai, khen: "Không sai không sai, tiểu bối làm không sai, bản tọa phải cám ơn ngươi, hơi kém bản tọa tựu thực sự yếu hôi phi yên diệt, quả ác nhiên là trời không tuyệt ta!"

Một lời ra, Dương Khai mạnh hướng hậu nhảy xuống, thoáng cái kéo ra dữ Đoạn Hồng Trần trong lúc đó cự ly, nghiêm túc quan sát Đoạn Hồng Trần vài lần, ở sâu trong nội tâm toát ra một nhượng hắn cảm thấy sợ hãi ý niệm trong đầu, cắn răng quát khẽ: "Ô Quảng!"

"Nga?" Đoạn Hồng Trần cười híp mắt nhìn Dương Khai, bên khóe miệng cầu trứ nhất tia cười lạnh, thản nhiên nói: "Chỉ bằng bản tọa một câu nói, tựu nhìn ra bản tọa thân phận? Tiểu bối ánh mắt không sai a."

"Thật là ngươi?" Dương Khai một thân mồ hôi lạnh trong nháy mắt đả ướt áo, bất khả tư nghị nhìn tiền phương, rung giọng nói: "Ngươi lại đoạt xác Đoàn tiền bối?"

"Chưa tính là!" Ô Quảng lắc đầu.

"Vậy bây giờ tình huống này là có ý gì?" Dương Khai dữ tợn hỏi, hắn dám khẳng định, lúc này cùng mình đối thoại hay Phệ Thiên Đại Đế không thể nghi ngờ, nhưng Phệ Thiên Đại Đế đang dùng Đoạn Hồng Trần thân thể, đây không phải là đoạt xác là cái gì? Để cho Dương Khai cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn dĩ nhiên đoạt xác thành công.

Hắn làm sao có thể đoạt xác thành công, Đoạn Hồng Trần tốt xấu là cũng là một vị Đại Đế, hơn nữa trước đây biểu hiện ra thực lực không kém chút nào cùng hắn, theo đạo lý mà nói, Ô Quảng không có khả năng đoạt xác.

Ô Quảng còn chưa kịp trả lời, Đoạn Hồng Trần trên mặt của bỗng nhiên lần thứ hai hiện ra cực kỳ dữ tợn vặn vẹo thần sắc, thân thể run rẩy kịch liệt, qua một lúc lâu hựu bình phục lại.

Lúc trước người gây sự ánh mắt biến mất, thay vào đó một mảnh tường hòa.

Dương Khai trong đầu một mảnh hỗn loạn, nhưng vẫn là thử tính mà hỏi thăm: "Đoàn tiền bối?"

Đoạn Hồng Trần một bên thở hổn hển, một bên nhẹ nhàng vuốt càm nói: "Là ta!"

"Này, đây rốt cuộc là tình huống gì?" Dương Khai há to miệng, mờ mịt hỏi.

Đoạn Hồng Trần thở dài một tiếng, nói: "Lão già kia từ óc ngươi trung trốn ra lúc, liền tiềm nhập lão phu thân thể, cần phải đoạt xác, lão phu sao như hắn mong muốn, tự nhiên không tránh khỏi một hồi tranh đấu, chỉ là ta hai người tình trạng kiệt sức, vết thương thật mệt mỏi, người này cũng không thể làm gì được người kia, nếu là vẫn như thế đi xuống, lão phu cũng có thể cùng hắn hợp lại một đồng quy vu tận, tinh tẫn nhân vong, thế nhưng. . ."

"Nhưng mà cái gì?"

Đoạn Hồng Trần trừng hắn liếc mắt, nói: "Thế nhưng cũng không biết tiểu tử ngươi cấp lão phu phục dụng cái gì ngoạn ý, lại nhượng ta hai người một lần nữa thu được lực lượng, không chỉ như thế, Ô Quảng lão già này hoàn thi triển bí thuật, dữ lão phu thần hồn cùng tồn tại, mạnh mẽ chiêm ác cư lão phu nửa người."

"Này, này. . ." Dương Khai một bên lau mồ hôi lạnh trên trán một bên nuốt nước bọt, "Loại sự tình này cũng có thể?"

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.