Chương 2506 : Tử Nhạc hoang mạc

Chương 2506 : Tử Nhạc hoang mạc

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Đoạn Hồng Trần hừ nói: "Ngươi cho rằng Phệ Thiên Đại Đế tên gọi là nói không? Bỏ qua cơ hội lần này, ngày sau sợ là cũng không có cơ hội nữa giết hắn. Đề cử đi mắt mau nhìn thư "

Dứt lời, hắn lại ha ha cười nói: "Thiên hạ này không ai có thể giết chết bản tọa!"

Hai câu, hai loại ngữ khí, làm Đoạn Hồng Trần lại như là tinh thần phân liệt như thế.

Dương Khai hừ nói: "Ngươi câm miệng!"

Đoạn Hồng Trần vừa nghiêng đầu, mắt lạnh nhìn Dương Khai, sâm tiếng nói: "Tiểu tử ngươi có loại lặp lại lần nữa, ngươi có tin hay không. . ."

Dương Khai phất tay tiến vào lời của hắn đánh gãy, nói: "Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng thả cái gì lời hung ác, thiếu gia ta mới vừa tấn Đế Tôn liền có thể để ngươi chịu nhiều đau khổ, chờ thiếu gia ta cái nào một ngày trở thành Đại Đế, diệt ngươi bất quá thóa ngụm nước bọt sự, mau để cho Đoàn tiền bối ra đến nói chuyện."

"Ngươi. . ." Ô Quảng mới phun ra một chữ, tựa hồ lại bị Đoạn Hồng Trần cho tiếp quản thân thể, bất đắc dĩ nói: "Tiểu tử ngươi cũng nhìn thấy, bây giờ lão phu này trong thân thể chẳng những có thần hồn của chính ta, còn có Ô Quảng thần hồn của lão thất phu này, làm lão phu hiện tại muốn tự bạo đều không có cách nào, đuổi cũng không đi hắn, từ nay về sau người không người quỷ không ra quỷ, sống sót còn có ý gì."

Dương Khai nghe chảy mồ hôi ròng ròng, bận bịu an ủi: "Tiền bối đừng như thế nản lòng thoái chí mà, vạn sự có tệ đều có lợi, trời cao đã như vậy sắp xếp, vậy khẳng định là có đạo lý."

"Đạo lý gì, nói đến lão phu nghe một chút, nếu thật sự có đạo lý, lão phu liền không trách ngươi cứu ta một mạng."

Dương Khai khí khổ, hắn nào có biết cứu người còn cứu ra sự đến rồi, hơn nữa hắn bất quá là đang an ủi Đoạn Hồng Trần, cái nào có thể nói ra đạo lý gì đến, nhưng hắn chỉ là hơi hơi trầm tư nhân tiện nói: "Đoàn tiền bối ngươi ngẫm lại xem, bây giờ thần hồn của Ô Quảng ở trong thân thể của ngươi, tuy rằng để ngươi có rất nhiều bất tiện, nhưng nói cách khác, ngươi ngày sau cũng có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu giám thị hắn, có ngươi nhìn. Ô Quảng cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước đến, ngày sau cũng không thể đối với Tinh Giới lại tạo thành cái gì nguy hại."

Đoạn Hồng Trần nghe xong, nhất thời sáng mắt lên, mỉm cười vuốt cằm nói: "Không sai, là ý này."

Dương Khai cười nói: "Hai vị tiền bối ngày sau nếu muốn cùng tồn tại một bộ thân thể, vậy sẽ phải dĩ hòa vi quý, đến đến đến. Đại gia kéo kéo tay, sau đó làm cái bạn tốt!"

Đoạn Hồng Trần hừ nói: "Bằng hữu sợ là không đến làm, lão phu như đến cơ hội, vẫn là sẽ tự bạo, Ô Quảng, ngươi có thể chiếm được cẩn thận điểm, tuyệt đối đừng thả lỏng cảnh giác."

Dương Khai nghe chảy mồ hôi ròng ròng, cũng không biết ẩn thân ở Đoạn Hồng Trần trong cơ thể Ô Quảng làm cảm tưởng gì.

Thật vất vả đoạt xác nửa người, có thể thần hồn của để cho mình tiếp tục sống sót. Nhưng đến tại mọi thời khắc đề phòng này thân thể chủ nhân tự bạo, ngẫm lại cũng đủ mệt.

"Được rồi. Nơi đây vừa nhưng đã chuyện, vậy chúng ta trở về Toái Tinh Hải đi." Dương Khai đứng lên nói.

Đoạn Hồng Trần lắc lắc đầu, nói: "Toái Tinh Hải sợ là không thể quay về."

"Làm sao?" Dương Khai ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn hắn.

Đoạn Hồng Trần nói: "Ô Quảng lúc trước ẩn thân nơi, chính là Toái Tinh Hải đầu mối nơi, ta đánh với hắn một trận, đã xem chỗ kia hủy diệt, Toái Tinh Hải cũng vào lúc đó đồng thời sụp đổ rồi."

Dương Khai nghe vậy, sợ hãi cả kinh, hô khẽ nói: "Toái Tinh Hải sụp đổ rồi? Cái kia ở bên trong người đâu?"

Tuy nói Lưu Viêm, Trương Nhược Tích cùng Mạc Tiểu Thất đều bị hắn thu vào Tiểu Huyền giới. Nhưng Hoa Thanh Ti còn ở Toái Tinh Hải a, còn có Hạ Sanh, Mộ Dung Hiểu Hiểu cùng Tiêu Bạch Y bọn họ. Càng có Tinh Giới bốn vực mấy ngàn đệ tử tinh anh, nếu là những người này đều bởi vì Toái Tinh Hải đổ nát mà ngã xuống, cái kia Tinh Giới nhất định nguyên khí đại thương. Trăm năm bên trong đừng nghĩ khôi phục.

Đoạn Hồng Trần nói: "Cái này cũng không cần lo lắng, ở Toái Tinh Hải đổ nát thời gian. Bọn họ cũng đã bị bài xích đi ra ngoài, vì lẽ đó sẽ không có cái gì nguy hiểm đến tính mạng."

Dương Khai khinh ô một hơi nói: "Như vậy cũng tốt."

"Bất quá từ nay về sau liền lại không Toái Tinh Hải, thiên hạ này võ giả lại thiếu một cái rèn luyện vị trí a." Đoạn Hồng Trần có chút tiếc hận nói rằng. Tuy nói toàn bộ Toái Tinh Hải vẫn ẩn núp Ô Quảng cái này nhân vật cực kỳ nguy hiểm, cũng không ai biết hắn lúc nào sẽ bỗng nhiên nhô ra cho Tinh Giới mang đến nguy hoạn, nhưng không thể phủ nhận, Toái Tinh Hải tồn tại vẫn là cho Tinh Giới sáng lập không ít Đế Tôn cảnh.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần lần này Toái Tinh Hải tình huống là có thể biết được, một ít gốc gác đầy đủ, tư chất không tầm thường võ giả đã Tấn thăng đến Đế Tôn cảnh, còn có một chút coi như không có ở Toái Tinh Hải bên trong Tấn thăng, chờ trở lại từng người tông môn bế quan sau một lúc cũng chưa chắc không có cơ hội.

Có thể tưởng tượng, trong tương lai mười năm, năm mươi năm, thậm chí trăm năm bên trong, Đế Tôn cảnh nhất định sẽ như sau mưa xuân duẩn như thế không ngừng bốc lên.

Trên thực tế, mỗi một lần Toái Tinh Hải mở ra sau khi trăm năm, đều sẽ xuất hiện tình huống như vậy, không ngừng có mới lên cấp Đế Tôn cảnh được sinh ra.

"Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết." Dương Khai khẽ mỉm cười, "Mọi việc có được tất có mất, có thể giải quyết Ô Quảng cái này mầm họa, Toái Tinh Hải coi như sụp đổ rồi cũng đáng giá."

Đoạn Hồng Trần nhìn hắn nói: "Ngươi nói không sai."

Đang khi nói chuyện, hắn từ từ đứng dậy, nói: "Được rồi, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước, để lão phu nhìn một cái, nơi này là hư không hành lang, muốn rời khỏi nơi đây, đến tìm được trước bạc nhược không gian bình phong nơi. . ."

Lời của hắn bỗng nhiên ngừng lại, ngạc nhiên mà nhìn Dương Khai, chỉ thấy Dương Khai một thân quỷ quyệt sóng sức mạnh dập dờn, đưa tay ở phía trước mạnh mẽ vung lên, một vết nứt bỗng nhiên xuất hiện.

"Ngươi tinh thông lực lượng không gian?" Đoạn Hồng Trần há to miệng, hai mắt đều thả ra quang đến, nội tâm kinh hãi tột đỉnh, Dương Khai lúc trước biểu hiện đã đầy đủ dọa người rồi, vạn vạn không nghĩ tới, hắn lại vẫn tinh thông lực lượng không gian loại này thiên môn thần thông, nếu không có tinh thông lực lượng không gian, sao có thể có thể tiện tay phá tan này hư không hành lang? Mặc dù là hắn bây giờ, muốn rời khỏi nơi này, cũng đến tìm được trước không gian bình phong bạc nhược nơi, sau đó dùng man lực mở ra, mới có cơ hội chạy trốn, hơn nữa ở oanh kích thời gian còn đến cẩn thận từng li từng tí một, miễn cho đem này hư không hành lang làm sụp, bằng không liền muốn bị vây ở không gian kẽ hở bên trong.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Trò mèo, ở tiền bối trước mặt mất mặt xấu hổ."

Đoạn Hồng Trần khóe miệng hơi có chút co giật, nói: "Không được ghê gớm, người tuổi trẻ bây giờ, thực sự là không được a."

Dứt lời, hắn vừa giận nói: "Đoạn Hồng Trần, nếu không có ngươi từ bên trong làm khó dễ, bản tọa đã xem người này đoạt xác, như vậy tốt đẹp thân thể, bản tọa ngày sau sợ là không bao giờ tìm được nữa."

Dương Khai mặt xạm lại, mặc dù biết người nói chuyện là Ô Quảng, nhưng hắn vẫn còn có chút không quá quen thuộc một người trở mặt còn nhanh hơn lật sách, hắn đưa tay ra hiệu nói: "Đoàn tiền bối trước hết mời."

Đoạn Hồng Trần khẽ vuốt cằm, xông lên trước từ cái kia trong vết nứt đi ra, rất nhanh không thấy bóng dáng, chờ hắn đi rồi, Dương Khai mới không nhanh không chậm theo sát trên.

Bước ra cái kia vết nứt, một mảnh hiu quạnh cảnh tượng ấn vào mí mắt.

Phóng tầm mắt bốn phía, nơi này là một mảnh hoang mạc giống như tồn tại, lòng đất cuồn cuộn cát vàng, một chút không nhìn thấy phần cuối, cuồng phong nổi lên, vân tung bay, mười trượng ở ngoài hầu như không thể coi vật.

Trước tiên Dương Khai một bước đi ra Đoạn Hồng Trần cũng ở quay đầu đánh giá bốn phía, Dương Khai đứng ở bên cạnh hắn, tay đáp mái che nắng liếc nhìn một trận, mở miệng nói: "Đoàn tiền bối, nơi này là nơi nào?"

Hắn có thể khẳng định chính là, nơi này là Tinh Giới, nói cách khác, từ cái kia hư không hành lang sau khi đi ra, hắn cũng đã trở lại Tinh Giới.

Chỉ là nơi đây tuyệt đối không phải hắn tiến vào Toái Tinh Hải thì bắc vực, bởi vì bắc vực trời giá rét đông, tuyệt đối không thể có cảnh tượng như thế.

Đoạn Hồng Trần trầm ngâm một trận, nói: "Nơi này hẳn là đông vực Tử Nhạc hoang mạc."

"Đông vực?" Dương Khai nghe sáng mắt lên.

Hắn lúc trước còn dự định, đợi được Toái Tinh Hải sự tình hiểu rõ sau khi, liền đi một chuyến đông vực, đi tìm Tiểu Tiểu tăm tích, dù sao hắn đã từ Duẫn Nhạc Sinh trong miệng dò thăm Tiểu Tiểu một ít tin tức.

Chỉ là đông vực đường xá xa xôi, dọc theo đường nguy nan tầng tầng, hắn vốn định đi tìm một ít đại thành trì hoặc là đại tông môn, mượn dùng người ta vượt qua không gian trận pháp, nhưng không nghĩ này ma xui quỷ khiến, càng là đi thẳng tới đông vực.

Này thật đúng là niềm vui bất ngờ.

"Ngươi ở đông vực có việc?" Đoạn Hồng Trần nghe lời đoán ý, tò mò liếc nhìn Dương Khai một chút.

Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Một điểm việc tư."

Đoạn Hồng Trần không có kế tục hỏi thăm đi, gật gật đầu nói: "Nếu như thế, lão phu kia liền cùng ngươi ở đây tách ra, ngày sau cất bước Tinh Giới, ghi nhớ kỹ hành đoan, tọa chính, muốn không thẹn với lương tâm!"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Tiền bối răn dạy, tiểu tử khắc trong tâm khảm."

Sau khi nói xong, hắn hỏi tới: "Tiền bối một chuyến trở bề Thanh Dương Thần Điện?"

Đoạn Hồng Trần lắc lắc đầu, nói: "Lão phu hiện tại trạng thái không thích hợp đi nhiều người địa phương, liền không đi, ngày sau ngươi như nhìn thấy Ôn Tử Sam cũng không cần nói với hắn lão phu sự tình, miễn cho để hắn lo lắng."

Dương Khai nói: "Tiểu tử nhớ rồi."

Đoạn Hồng Trần gật gù, thân hình lay động, rất nhanh biến mất ở cái kia đầy trời cát vàng bên trong, không thấy bóng dáng.

Ngóng nhìn hắn rời đi phương hướng, Dương Khai hơi có chút thở dài.

Đoạn Hồng Trần rõ ràng rất không yên lòng trong cơ thể mình Ô Quảng thần hồn, cho nên mới phải như thế không thể chờ đợi được nữa muốn cùng chính mình tách ra, lại không dám đi nhiều người địa phương, cũng không biết ngày khác sau định làm như thế nào, bây giờ hắn cùng Ô Quảng dùng chung một bộ thân thể, khẳng định có rất nhiều phiền phức, bất quá cũng may hắn hiện tại liền tự bạo cũng không có cách nào, ngày sau như có cơ hội, cũng có thể nghĩ biện pháp đem thần hồn của Ô Quảng từ trong cơ thể hắn loại bỏ đi ra ngoài.

Bất quá này tất nhiên cần phải cần cực cường thực lực mới có thể làm đến.

Một lát sau, Dương Khai cũng lấy ra chính mình mộc chu, nhanh như tia chớp rời đi.

Bán ngày sau, Dương Khai thoáng rời đi cái kia cát vàng đầy trời địa phương, một vệt ánh sáng xanh lục ấn vào mí mắt.

Chờ bay gần rồi vừa nhìn, Dương Khai mới biết nơi này dĩ nhiên là một mảnh cực nhỏ ốc đảo.

Ở trong hoang mạc, ốc đảo là cực kỳ ít ỏi tồn tại, như vậy một mảng nhỏ địa phương, thường thường có thể cho ở trong hoang mạc lạc đường người mang đến sinh cơ cùng hi vọng, ốc đảo bên trong có một ít nhân loại hoạt động dấu vết lưu lại, chỉ có điều giờ khắc này nhưng là không có nửa bóng người, nhìn dáng dấp đã rất lâu không người đến quá nơi này.

Dương Khai bay hạ xuống, tìm một khối hơi hơi sạch sẽ một chút địa phương ngồi xuống, lúc này mới thân hình loáng một cái, tiến vào Tiểu Huyền giới bên trong.

Lúc trước hắn ở Tấn thăng Đế Tôn cảnh thời gian, vì đối kháng cái kia từ trên trời giáng xuống thiên địa sức mạnh to lớn, không thể không từ huyền giới châu bên trong hút ra ra một tia thiên địa sức mạnh to lớn, cũng không biết làm như vậy đối với Tiểu Huyền giới có hay không tổn thương gì.

Tấn thăng sau khi, hắn căn bản không thời gian đi thăm dò tìm, mãi đến tận hiện tại mới rút ra công phu đến.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.