Chương 2507 : Tiểu Huyền Giới tổn hại

Chương 2507 : Tiểu Huyền Giới tổn hại

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Lâu vừa tiến vào Tiểu Huyền Giới, Dương Khai liền sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn bốn phía, kinh hô: "Này, này ở đây thế nào biến thành như vậy."

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, chính hút ra một tia Thiên Địa Vĩ Lực sẽ đối với Tiểu Huyền Giới tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng, nhưng Dương Khai thế nào cũng không nghĩ tới, ảnh hưởng này đúng là khổng lồ như vậy.

Thời khắc này Tiểu Huyền Giới, tràn đầy vết thương, đống hỗn độn bất kham, trên mặt đất, khe rãnh đan xen, ngang dọc qua lại, phảng phất Đoạn Hồng Trần và Ô Quảng trong lúc đó đại chiến ở chỗ này tiến hành quá giống nhau.

Ngày xưa tùy ý có thể thấy được hoa hoa thảo thảo, xanh biếc cây cối đều tảng lớn tảng lớn mà tiêu thất, liên nồng nặc kia thiên địa linh khí đều mờ đi vài phần.

Toàn bộ Tiểu Huyền Giới, có vẻ không khí trầm lặng, một bộ cảnh tượng đã tới ngày diệt vong.

Dương Khai nhìn tâm đều đang rỉ máu, tự tại U Ám Tinh đạt được Huyền Giới Châu đến bây giờ, không gian này dị bảo cho hắn cung cấp chứa nhiều tiện lợi, thật nhiều thứ cứu hắn vu trong nguy nan, nhưng không nghĩ lúc này cánh biến thành bộ dáng này.

Pháp thân tựu đứng ở Dương Khai bên người, cũng là một bộ đau lòng biểu tình, ông thanh nói: "Ô Quảng nói, Thiên Địa Vĩ Lực là thiên địa bổn nguyên lực, ngươi hút ra một tia mảnh thế giới này bổn nguyên, tự nhiên sẽ không có kết quả gì tốt."

"Lưu Viêm các nàng đâu? Có sao không?" Dương Khai kinh thanh hỏi đồng thời, thần niệm buông ra đi thăm dò tham Lưu Viêm đám người tình huống.

Pháp thân nói: "Các nàng nhưng thật ra vô sự, chỉ là Nhược Tích và Tiểu Thất Cô Nương cũng còn ở trong giấc ngủ say, cũng không biết khi nào tài năng tỉnh lại."

Dương Khai gật đầu, thân hình hoảng động đang lúc đã đi tới Lưu Viêm chờ người địa phương sở tại, phát hiện quả nhiên như theo như lời pháp thân, Trương Nhược Tích và Mạc Tiểu Thất hoàn đang ngủ say.

Lúc trước Mạc Tiểu Thất tâm tình bạo  động, khiến cho thánh hồn phong ấn, sau lại bị Đoạn Hồng Trần lấy một giọt Tinh Huyết của Trương Nhược Tích phong ấn, liền trực tiếp hôn mê đi, hai người nha đầu đại khái đều là tiêu hao quá độ mới có thể như vậy, lúc này hô hấp đều đặn, mặc dù đang ngủ say nhưng cũng không có trở ngại.

Dò xét một trận, Dương Khai mới yên lòng, lại đem thần niệm chuyển dời đến chỗ dược viên  phát hiện Bất Lão Thụ và Thương Thụ cùng với chính trồng ở vườn thuốc dặm này kỳ hoa dị thảo cũng không có đã bị cái gì lan đến, này mới chính thức mà thở phào nhẹ nhõm.

Nếu không phải Lão Thụ và Thương Thụ chịu ảnh hưởng nói, Dương Khai khóc chưa từng chỗ để khóc.

Cũng may Tiểu Huyền Giới tuy rằng tổn hại nghiêm trọng, nhưng chân chính trọng yếu nhưng không có bị ảnh hưởng đến, coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Chỉ là. . . Này tổn hại Tiểu Huyền Giới, nên như thế nào chữa trị a? Dương Khai một cái đầu hai người đại, tuy nói hắn cũng tinh thông không gian lực lượng, nhưng Tiểu Huyền Giới dù sao điều không phải hắn luyện chế ra lai gì đó, mặc dù là tưởng chữa trị cũng không biết từ đâu.

Ở trong Bổn Nguyên Hải, Huyền Giới Châu hấp thu số lớn bổn nguyên lực, lúc này đều đầy rẫy ở này giữa thiên địa, nhưng bởi vì bị tổn thương duyên cớ, cất giữ ở Tiểu Huyền Giới trung thiên địa linh khí và bổn nguyên lực đều đang không ngừng ra bên ngoài trôi qua.

Có thể tưởng tượng, nếu không nghĩ biện pháp nói, sớm muộn gì những thiên địa linh khí này và bổn nguyên lực đô hội trôi qua sạch sẽ, đến lúc đó, Tiểu Huyền Giới thì không thể cấp Lưu Viêm chờ người cung cấp tốt đẹp chính là nơi tu luyện.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai bỗng nhiên trước mắt sáng ngời.

Tiểu Huyền Giới sở dĩ biến thành như vậy, là bởi vì mình hút ra mảnh thế giới này Thiên Địa Vĩ Lực, xét đến cùng là bởi vì bị mất một tia thiên địa bổn nguyên duyên cớ.

Nếu là có thể đem này một tia thất lạc thiên địa bổn nguyên di bù lại, Tiểu Huyền Giới hẳn là có thể khôi phục như lúc ban đầu a!

Thiên địa bổn nguyên lực, tràn đầy khắp thiên địa, nhưng thực lực không bằng Đại Đế căn bản vô pháp cảm ngộ, Dương Khai cũng không được, thế nhưng hắn có sẵn Thiên Địa Vĩ Lực, đã bị trấn áp đặt ở dưới Sơn Hà Chung .

Nếu là đem dưới Sơn Hà Chung  Thiên Địa Vĩ Lực đầy rẫy tiến Tiểu Huyền Giới nói, có thể hay không có cái gì kỳ hiệu?

một phần  Thiên Địa Vĩ Lực bị trấn áp còn hơn chính hút ra đi ra cần phải khổng lồ đa, dùng được rồi chẳng những có thể đem Tiểu Huyền Giới chữa trị, có thể còn có thể làm cho Tiểu Huyền Giới càng giống trước kia, làm cho nơi đây thiên địa cách càng thêm hoàn thiện.

Nghĩ điều này, Dương Khai không khỏi tâm tình kích động, không kịp chờ đợi muốn buông tay làm một phen.

Quay về với chính nghĩa nếu như hắn không làm nỗ lực nói, này Tiểu Huyền Giới sớm muộn gì đều sẽ biến thành một tàn phá thế giới, nhưng nếu là thành công, chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Sau khi hạ quyết tâm, Dương Khai thân hình thoắt một cái, một lần nữa xuất hiện ở trên ốc đảo, ngay sau đó, hắn phất tay đem pháp thân, Lưu Viêm, hôn mê Trương Nhược Tích và Mạc Tiểu Thất tất cả đều phóng ra.

"Chủ nhân có cái gì phân phó?" Lưu Viêm tò mò nhìn Dương Khai hỏi.

Tình huống bình thường, Dương Khai chắc là sẽ không đưa bọn họ đều phóng xuất Tiểu Huyền Giới, một ngày làm như vậy, nhất định là có chuyện trọng yếu gì.

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Ta muốn chữa trị Tiểu Huyền Giới, các ngươi đợi ở bên trong không nhất định toàn bộ an toàn."

"Chữa trị Tiểu Huyền Giới?" Pháp thân trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng kịp, khẽ hô nói: "Lẽ nào ngươi cần  Thiên Địa Vĩ Lực bị trấn áp?"

Dương Khai gật đầu, trầm giọng nói: "Đây là khả năng duy nhất, ta phải khứ thử một lần."

Pháp thân trầm ngâm một hồi, nói: "Ngược lại cũng là một cơ hội."

"Bất quá trước đó, Lưu Viêm ta cấp cho ngươi nhất món khác!" Dương Khai ánh mắt sáng quắc mà nhìn Lưu Viêm.

" Phượng Hoàng Chân Hỏa?" Lưu Viêm hô hấp hơi chậm lại.

"Nguyên lai ngươi cảm thấy." Dương Khai nhếch miệng cười.

Lúc trước ở Toái Tinh Hải thu Phượng Hoàng Chân Hỏa lúc, Dương Khai đã đem nó ném vào Tiểu Huyền Giới, Lưu Viêm vào Tiểu Huyền Giới lúc tự nhiên có thể nhận biết đến.

Phượng Hoàng Chân Hỏa là Viêm Vũ Đại Đế di lưu vật, chính là hỏa phượng bổn nguyên lực, mà Lưu Viêm bản thể là hỏa hệ khí linh, giữa hai người tự nhiên có chút vi diệu liên hệ, huống chi, Lưu Viêm hoàn luyện hóa quá một cây Loan Phượng Vũ Mao.

Vô luận là hỏa phượng còn là Loan Phượng, đều là Phượng tộc chi nhánh, có cùng nguồn gốc.

Lưu Viêm năng luyện hóa Loan Phượng Vũ Mao, chính mình một tia Loan Phượng thần thông, một đạo lý luyện hóa không được Phượng Hoàng Chân Hỏa.

Chỉ là, trong đó nhất định kèm theo cực lớn hung hiểm, tùy thời cũng có thể năng hồn phi phách tán.

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Lưu Viêm, Phượng Hoàng Chân Hỏa là hỏa phượng bổn nguyên lực, ngươi nếu luyện hóa thành công, nhưng kế thừa hỏa phượng nhất mạch truyền thừa ký ức, chân chính thoát thai hoán cốt, thời gian này, trở thành chân chính hỏa phượng cũng không phải không có khả năng, nhưng trong đó hung hiểm ngươi nghĩ tất cũng biết, hơi có sai lầm, nhất định sẽ bị đốt cháy mà chết, ngươi. . ."

Không đợi Dương Khai nói hết lời, Lưu Viêm nhân tiện nói: "Chủ nhân, ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

Dương Khai hơi ngạc nhiên, nghiêm túc nhìn nàng một trận, lúc này mới vuốt càm nói: "Con đường của mình, tự lựa chọn, ngươi đã đã có chuẩn bị tâm lý, ta đây cũng không nói thêm cái gì. Tất cả. . . Cẩn thận!"

Lưu Viêm mím môi môi đỏ mọng, nhẹ giọng nói: "Nếu Lưu Viêm luyện hóa thất bại, xin chủ nhân không nên vì ta thương tâm, Lưu Viêm bất quá khí linh hóa thân, cơ duyên xảo hợp ra đời linh trí, năng theo chủ nhiều người như vậy niên, được mọi cách trông nom, chăm chú đối đãi, từ lâu cảm thấy mỹ mãn, nô tỳ đời này, sống như người, này đã được rồi."

Nói đến chỗ động tình, mắt của nàng quyển mà cũng hơi phiếm hồng, chỉ bất quá bởi vì là thân linh khôi  cũng nửa điểm nước mắt đều lưu không được.

Dương Khai ôn nhu nói: "Có thể cùng ngươi quen biết hiểu nhau, một đường tương phù tương tùy, cũng là vinh hạnh của ta. Chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi sẽ thành công."

Lưu Viêm kiên định vuốt càm nói: "Nhất định sẽ không khiếu chủ nhân thất vọng!"

Dương Khai thần tình nghiêm một chút, mạnh thôi động trong cơ thể Kim Thánh Long bổn nguyên lực, phía sau bỗng nhiên hiện ra một to lớn kim chói vòi nước, một trận dương nanh múa vuốt.

Hắn thân thủ tham nhập vào Huyền Giới Châu  hung hăng một trảo, trực tiếp đem Phượng Hoàng Chân Hỏa bắt đi ra.

Trên long trảo  Phượng Hoàng Chân Hỏa giống như một con sống tiểu Phượng hoàng như nhau, chấn sí muốn bay, lại bị Kim Thánh Long bổn nguyên ràng buộc gắt gao.

"Đón!" Dương lên tiếng chợt quát một tiếng, từ từ mà đem Phượng Hoàng Chân Hỏa mà hướng Lưu Viêm ân đi tới.

Lưu Viêm hít sâu một hơi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên yên tỉnh không dao động, vừa lên tiếng đem Phượng Hoàng Chân Hỏa nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó, nàng thân hình hoảng động, nhanh như tia chớp hướng hoang mạc ở chỗ sâu trong phóng đi, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Rất nhanh, bên kia liền truyền đến cực kỳ nóng rực lực lượng ba động, một đoàn hỏa quang hừng hực bốc cháy lên, cát vàng trong, truyền đến thanh thúy to rõ tiếng phượng hót, thẳng truyện cửu tiêu.

Dương Khai thần tình túc mục, thần niệm phóng xuất, cẩn thận chú ý tình huống bên kia.

Nếu không có bị bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không làm cho Lưu Viêm ở phía sau luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa.

Hắn vốn là dự định đợi được Lưu Viêm thực lực mạnh hơn chút nữa, mới đưa Phượng Hoàng Chân Hỏa giao cho của nàng, chỉ là hôm nay Tiểu Huyền Giới bị hao tổn nghiêm trọng, sớm muộn có đổ nát một ngày đêm, Phượng Hoàng Chân Hỏa cất giữ ở trong đó đã không thích hợp.

Mà Phượng Hoàng Chân Hỏa thứ này, ngoại trừ Tiểu Huyền Giới nội năng cất giữ, không gian giới căn bản vô pháp dung nạp.

Một ngày Tiểu Huyền Giới đổ nát rơi, này trân quý Phượng Hoàng Chân Hỏa vô cùng có khả năng bị nuốt vào khe nứt  hư không, cũng nữa không tìm được.

Bị bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể lựa chọn làm cho Lưu Viêm lúc này luyện hóa.

Bất quá Dương Khai cũng làm xong vạn toàn chuẩn bị, Lưu Viêm nếu là có thể luyện hóa thành công tự nhiên hay nhất, nếu là luyện hóa quá trình không lý tưởng nói, hắn sẽ trực tiếp xuất thủ can thiệp, lợi dụng mình Kim Thánh Long bổn nguyên lực và Sơn Hà Chung đồng thời trấn áp áp.

Nói vậy cũng sẽ không làm cho Lưu Viêm có cái gì tính mệnh chi ưu.

Những dự định hắn không có nói cho Lưu Viêm, bởi vì hắn không muốn để cho Lưu Viêm có may mắn lòng của để ý, nghĩ thì là luyện hóa thất bại cũng không sao.

Dồn vào tử địa sau đó sinh, chỉ có như vậy tài năng bức bách ra Lưu Viêm tiềm lực.

Thần niệm tra xét dưới, Dương Khai thần sắc ngưng trọng.

Bởi vì bên kia đang ở luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa Lưu Viêm cả người đều đốt đốt, lửa kia phượng hư ảnh từ nàng thân thể nho nhỏ phía sau hiện lên, uy nghiêm phượng mâu lạnh lùng dừng ở nàng, hiển nhiên là không muốn bị như vậy luyện hóa hết.

Cũng may Lưu Viêm là thân linh khôi  bản thân vừa hỏa hệ khí linh, mấy năm nay liên thái dương chân hỏa đều thôn phệ quá, cho nên đối với này nóng rực lực lượng có cực mạnh sức chống cự và tính thích ứng .

Nàng không ngừng mà thôi động tự thân lực lượng, dữ Phượng Hoàng Chân Hỏa uy lực kinh khủng đối kháng, cũng không vội trứ tương kỳ luyện hóa thôn phệ, trái lại phóng xuất thần niệm không ngừng mà dữ Phượng Hoàng Chân Hỏa câu thông giao lưu trấn an.

Dương Khai nhìn trước mắt sáng ngời, ý thức được chính tựa hồ có chút quá mức buồn lo vô cớ.

Lưu Viêm cũng không phải tiểu hài tử, có ý nghĩ của chính mình và chủ ý, nàng như vậy cùng Phượng Hoàng Chân Hỏa giao lưu câu thông, nếu là làm tốt, vô cùng có khả năng làm cho Phượng Hoàng Chân Hỏa nhận thức nàng là việc chính, tùy ý kỳ luyện hóa, sẽ không tồn tại nửa điểm nguy hiểm.

Hiện tại mấu chốt nhất là, làm sao làm cho Phượng Hoàng Chân Hỏa nhận thức nàng.

Dương Khai không chớp mắt nhìn chằm chằm, không dám bỏ qua mảy may.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.