Chương 2508: Trứng Phượng 

Chương 2508: Trứng Phượng 

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Lửa nóng hừng hực bên trong, đại địa hóa thành đất khô cằn, cát vàng lưu động còn chưa tiếp xúc được cái kia liệt diễm, liền dồn dập hòa tan.

Vị trí nơi Lưu Viêm, xung quanh phạm vi trăm trượng khu vực hoang mạc đã hóa thành một mảnh giống như dung nhan, nóng rực khủng bố.

To lớn hỏa phượng bóng mờ đứng sừng sững sau lưng Lưu Viêm, uy nghiêm mắt phượng giống như tự tuyên cổ ngang qua mà đến thần linh, cúi đầu quan sát, cái kia trong mắt tràn đầy xem thường cùng trào phúng tâm ý, bóng mờ trong cái bọc, Lưu Viêm càng không có vận chuyển sức mạnh bất kỳ chống đối, tùy ý cái kia đủ để Phần Diệt Vạn Vật  Hỏa Diễm đem chính mình thiêu đốt, khuôn mặt nhỏ bé trên một mảnh vẻ mặt đau đớn.

Hai đạo thần niệm ở trong hư không cắt ngang giao lưu.

Một đạo nhỏ yếu như giun dế, một đạo mạnh mẽ giống thiên địa, so sánh cực kỳ rõ ràng.

Cũng không biết giữa hai người làm thế nào giao lưu, cái kia thuộc về hỏa phượng lực lượng bản nguyên mạnh mẽ thần niệm bỗng nhiên cuồng bạo lên, nương theo một tiếng kêu to, hỏa diễm thiêu đốt càng hung mãnh.

Dương Khai xem mí mắt nhảy vụt, suýt chút nữa liền nhịn không được ra tay rồi.

Lưu Viêm mặc dù là linh khôi thân, khác hẳn với người thường, nhưng ở này Phượng Hoàng chân hỏa thiêu đốt dưới, cũng không biết có thể kiên trì bao lâu, vạn nhất nàng không kiên trì nổi trước, thế tất yếu bị đốt cháy hầu như không còn.

Nhưng là ở Dương Khai ra tay trước một khắc, hắn giống có cảm giác liếc nhìn Lưu Viêm một chút, mạnh mẽ ngừng lại.

Hắn phát hiện Lưu Viêm vẻ mặt tuy rằng đau đớn không thể tả, nhưng giữa hai lông mày nhưng là một mảnh an bình, tuyệt nhiên mâu thuẫn hai loại tâm tình biến hóa ra hiện tại gương mặt trên, có vẻ quái dị cực kỳ.

Xa, một tiếng kêu to truyền ra, tuy không kịp cái kia phượng hót to rõ réo rắt, nhưng cũng lanh lảnh dễ nghe, khẩn đón lấy, một con toàn thân náo nhiệt, quái điểu đuôi cánh thật dài bỗng nhiên từ trong thân thể Lưu Viêm phi bắn ra.

Lưu Viêm bản thể!

Dương Khai biểu hiện ngưng trọng nhìn, cứ việc đầy trời cát vàng ngăn cách hắn tầm mắt, có thể ở hắn bên trong thần niệm  tất cả những thứ này đều xem rõ rõ ràng ràng.

Lưu Viêm đã cực kỳ lâu không có hiển lộ ra bản thể hình tượng, Dương Khai càng nhớ tới năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Lưu Viêm thời điểm nàng chính là lấy bộ dạng này cùng mình đánh đối mặt, lúc đó Dương Khai còn tưởng rằng đây là một con hỏa linh, sau đó mới biết, nàng bất quá là một khí linh của luyện khí lô.

Nếu không có đến bước ngoặt bị bất đắc dĩ  Lưu Viêm không thể lộ ra bản thể dáng dấp.

Cái kia quái điểu vừa xuất hiện liền chập chờn bên trên, thừa vân phù phong, trong nháy mắt liền đến đến nơi đầu hỏa phượng  quay chung quanh nó không ngừng bay lượn.

Hỏa phượng kêu gọi không ngừng, một thân hỏa vũ đều giãn ra, trông rất sống động, ngập trời sóng nhiệt ầm ầm hướng bốn phía bao phủ, Lưu Viêm bản thể liền như ở cuồng phong đột nhiên lãng bên trong thuyền nhỏ, từng cái từng cái đầu sóng nhào đánh xuống, bất cứ lúc nào cũng có thể đưa nàng nhấn chìm.

Thần niệm giao lưu gợn sóng từ bắt đầu sẽ không có đình chỉ qua, Lưu Viêm không ngừng thử nghiệm nỗ lực.

Dương Khai không biết Lưu Viêm trong lúc này đến cùng làm cái gì, chỉ nhìn thấy nàng vòng quanh hỏa phượng không ngừng mà bay lượn, thần hồn của kỳ dị gợn sóng nhộn nhạo lên.

Từ từ, táo bạo hỏa phượng bóng mờ vững vàng hạ xuống, giãn ra hỏa vũ cũng thu nạp, chỉ có điều ánh mắt khinh thường kia vẫn như cũ tràn đầy xem thường, phảng phất toàn bộ thế giới ở trong mắt nó cũng chỉ thường thôi.

Gặp tình hình này, Lưu Viêm thoáng hướng về hỏa phượng bên kia áp sát một chút, tựa hồ là ở thử nghiệm để nó tiếp nhận chính mình.

Quá trình tuy rằng chầm chậm, nhưng cũng không có phát sinh quá to lớn biến cố.

Nỗ lực hồi lâu, Lưu Viêm rốt cục bay xuống ở hỏa phượng trên đỉnh đầu, nhẹ nhàng giúp nó sắp xếp trên đầu lông chim.

Mà cùng lúc đó, hỏa phượng cũng từ từ nhắm lại cái kia tràn ngập uy nghiêm mắt phượng.

Này tính là thành công? Dương Khai khẽ nhíu mày, cũng không rõ ràng hiện tại đây là cục diện ra sao.

Bất quá nói tới theo đạo lý, Lưu Viêm luyện hóa hỏa phượng bản nguyên là có rất lớn tỷ lệ thành công, so với bất luận người nào tỷ lệ thành công cũng cao hơn, bởi vì Lưu Viêm bản thân liền là hệ Hỏa khí linh, cùng Phượng Hoàng chân hỏa cũng coi như là có cùng nguồn gốc.

Áp lực ngập trời từ từ thu nạp, hỏa phượng khổng lồ bóng mờ cũng chậm chậm thu về Lưu Viêm trong cơ thể, nóng rực sức mạnh  lập tức mất đi đầu nguồn, hết thảy tiêu tan không gặp, chỉ để lại đầy đất đỏ đậm dung nham cùng bán đọng lại cát vàng đại địa.

Lưu Viêm bản thể cũng theo hỏa phượng bóng mờ trở lại thân thể.

Dương Khai thần niệm tra xét qua đi, sau khi chờ xem tình hình Lưu Viêm giờ khắc này, trong lòng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Bởi vì Lưu Viêm giờ khắc này thật giống như là bị đốt cháy vô số năm như thế, toàn thân cháy khét, từ bề ngoài trên căn bản không nhìn ra một người nên có đường viền, cái kia nguyên bản tồn tại đầu đầy mái tóc cũng cùng nhau biến mất không còn tăm hơi.

Có khả năng nhìn thấy, chỉ là một cái như than đen giống như vật thể hình người.

Liền linh khôi thân thể đều bị đốt thành như vậy, đổi làm bất luận cái nào võ giả đến chỉ sợ sớm đã thành tro bụi.

Dương Khai trái tim đều đang chảy máu, cố nén kích động đi lên hỗ trợ, nhưng bất cứ lúc nào chuẩn bị lấy một  lá cây Bất Lão Thụ tiếp theo.

Cái kia cháy khét bên trong vật thể hình người, truyền đến gợn sóng yếu ớt của thần hồn Lưu Viêm.

Từng tia một năng lượng màu đỏ sẫm, bỗng nhiên từ trong thân thể nàng tràn ngập ra, cái kia đỏ sẫm năng lượng phảng phất hỏa diễm đang nhảy nhót, chói lóa người mi mắt, vừa có Phần Diệt Vạn Vật khí thế khủng bố, lại có một loại không thể tưởng tượng nổi sinh cơ.

Phượng Hoàng chân hỏa!

Nghe đồn Phượng Hoàng bất tử bất diệt, mỗi một lần Tử Vong đều bất quá là Luân Hồi niết bàn, mà có thể làm cho chúng nó đúc ra như vậy truyền kỳ, chính là này thần kỳ Phượng Hoàng chân hỏa, vì lẽ đó bên trong Phượng Hoàng Chân Hỏa  vừa có vô tận hủy diệt tâm ý, lại có dạt dào sinh cơ.

Hủy diệt là đối với kẻ địch, sinh cơ là chính mình.

Rất nhanh, Lưu Viêm liền bị năng lượng màu đỏ sẫm này bao bọc lại, gió thổi không lọt, mà đỏ sẫm năng lượng này cũng từ từ đọng lại, hình thành như nham thạch như thế tồn tại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Lưu Viêm giờ khắc này phảng phất hóa thân thành một quả trứng cao bằng nữa người. Bên trên cái xác trứng kia, có vô số hoa văn đồ án rườm rà đến cực điểm, làm như chất chứa rất lớn bí ẩn, Dương Khai tò mò, nhìn lâu vài lần, chỉ cảm thấy trong óc bỗng nhiên thêm ra một đôi cực kỳ uy nghiêm hai con mắt, lạnh như băng nhìn mình chằm chằm, để hắn thức hải lăn lộn rung động.

Sợ đến hắn vội vã bỏ qua một bên ánh mắt.

Cái kia một đôi uy nghiêm hai con mắt chính là hỏa phượng con mắt, Dương Khai cũng không biết tại sao lại xuất hiện ở trong biển ý thức của chính mình, nhưng là hắn biết, nếu là lại như thế nhìn xuống, không làm được cũng bị một loại vô hình bí thuật công kích.

Đây là phượng tộc truyền thừa,  những đồ án hoa văn kia hẳn là đều là phượng tộc bí ẩn, bất kỳ ý đồ người theo dõi, đều sẽ không có kết quả tử tế.

Bất quá bởi vậy, đúng là để Dương Khai tâm tình thả lỏng không ít.

Bởi vì bao vây Lưu Viêm cái này trứng trên nếu xuất hiện phượng tộc đồ vật, vậy đã nói rõ Lưu Viêm đã thành công để Phượng Hoàng chân hỏa tiếp nhận nàng, có Phượng Hoàng chân hỏa che chở, Lưu Viêm coi như được nặng hơn thương cũng không thể chết đi.

Hiện tại cần làm, chỉ có chờ chờ.

Chờ chờ Lưu Viêm phá trứng sống lại một khắc đó, chứng kiến một cái màn thần kỳ kia.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, Lưu Viêm luyện hóa Phượng Hoàng chân hỏa càng sẽ cấp tốc như thế, tuy nói xem ra rất lo lắng, có thể cuối cùng cũng coi như là hữu kinh vô hiểm.

Hắn bí mật truyền âm cho pháp thân, để hắn quan tâm kỹ càng Lưu Viêm tình huống bên kia, nếu có cái gì không đúng, trước tiên cùng chính mình liên hệ.

Pháp thân tự hoàn toàn đồng ý.

Dương Khai lúc này  loáng một cái thân, lần nữa tiến vào Tiểu Huyền giới.

Phượng Hoàng chân hỏa giải quyết vấn đề, như vậy sau đó phải giải quyết chính là Tiểu Huyền giới chuyện.

Thần niệm phóng xạ tứ phương, Dương Khai rất nhanh liền đem Tiểu Huyền giới tình huống toàn bộ rõ như lòng bàn tay, lần này hút ra một tia Thiên Địa Vĩ Lực  đối với Tiểu Huyền giới tạo thành phá hoại xác thực không nhỏ, toàn bộ Tiểu Huyền giới, có một phần ba địa phương đều khắp nơi tàn tạ, rất nhiều nơi đã thiên địa không phân, liền làm một thể, gần giống như cái kia hỗn độn chưa mở.

Những chỗ này chính đang không ngừng mà đổ nát, hơn nữa còn tại triều bốn phía lan tràn.

Xem điệu bộ này, như bỏ mặc, không ra thời gian một tháng, Tiểu Huyền giới liền muốn đổ nát sạch sành sanh, đến thời điểm trồng ở bên trong Bất Lão Thụ, Thương Thụ cái gì, hết thảy cũng phải xong đời.

Tuy rằng Dương Khai có thể sớm đưa chúng nó cấy ghép đi, nhưng loại bảo vật này, Dương Khai để ở nơi đâu đều không yên lòng, đặc biệt là Bất Lão Thụ, một khi để cho người khác biết, chỉ sợ sẽ làm cho cả Tinh Giới đều gió tanh mưa máu.

Vì lẽ đó dù như thế nào, Dương Khai đều muốn mau sớm để Tiểu Huyền giới an ổn xuống, không vì cái gì khác, chỉ vì ngày sau có thể làm cho Bất Lão Thụ cùng Thương Thụ kế tục an toàn núp ở bên trong.

Hắn biểu hiện nghiêm túc, đưa tay một chiêu, một cái chuông lớn liền bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt hắn.

Hồng hoang dị bảo, Sơn Hà Chung!

Có lẽ là trấn áp một đạo Thiên Địa Vĩ Lực duyên cớ, vì lẽ đó này Sơn Hà Chung vẫn không có nhỏ đi, hơn nữa chung trên người cái kia kỳ diệu đồ án cũng không ngừng mà lập loè ánh sáng, hồng hoang lực lượng bao phủ tứ phương.

Dương Khai đem Sơn Hà Chung đưa tới phía trước, còn rõ ràng cảm giác được cái kia bị trấn áp Thiên Địa Vĩ Lực chính đang Sơn Hà Chung bên trong xông tới không ngừng, giống muốn tránh thoát Sơn Hà Chung ràng buộc.

Nhìn chăm chú Sơn Hà Chung hồi lâu, Dương Khai mới thần sắc nghiêm túc bấm mấy cái ấn quyết.

Sơn Hà Chung bỗng nhiên ong ong một tiếng, đủ để trấn áp thiên địa hồng hoang lực lượng cũng thuận thế lộ ra một tia khe hở.

Cái kia bị trấn áp Thiên Địa Vĩ Lực, trong nháy mắt liền như mèo con ngửi được mùi cá như thế, hóa thành một vệt sáng, lấy tốc độ cực nhanh từ trong khe hở kia tránh ra.

Vù

Khó có thể tưởng tượng uy thế từ trên trời giáng xuống, từ nơi sâu xa, hình như có một luồng cực cường ý chí sinh sôi đi ra, cắt ngang ở nơi đỉnh đầu Dương Khai, lan truyền hơi thở của sự hủy diệt.

Dương Khai bị ép lùn người xuống.

Trước thời điểm tấn thăng, bị  Thiên Địa Vĩ Lực  này oanh kích, Dương Khai căn bản vô lực chống đối. Nhưng bây giờ hắn đã không giống hôm qua, hắn bây giờ là hàng thật đúng giá Đế Tôn cảnh, một thân đế nguyên hùng hồn tinh khiết, thực lực tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Huống chi, nơi này là Tiểu Huyền giới, là hắn chúa tể tất cả địa phương, mặc dù có chút tổn hại, cũng không thể thay đổi sự thực này.

Hắn mắt lạnh hướng trên nhìn tới, nhìn chằm chằm cái kia hóa thành lưu quang Thiên Địa Vĩ Lực, hơi suy nghĩ, toàn bộ Tiểu Huyền giới sức mạnh  đều bị điều chuyển động.

Giống có vô số bàn tay lớn vô hình, bốn phương tám hướng tập lại đây, đem cái kia một đạo Thiên Địa Vĩ Lực tóm chặt lấy.

Lưu quang ong ong, giãy dụa không ngừng, nhưng căn bản không thể động đậy.

Này một đạo Thiên Địa Vĩ Lực đúng là bên ngoài Đại thế giới bản nguyên không thể nghi ngờ, nhưng dù sao chỉ có một tia, làm sao cùng toàn bộ Tiểu Huyền giới sức mạnh  chống lại.

Như vậy cũng tốt so với một con báo săn cùng một con mèo, báo săn cố nhiên hung mãnh, nhưng báo săn một cọng lông, lẽ nào cũng so với mèo lợi hại?

Sau khi đem Thiên Địa Vĩ Lực này cầm cố, Dương Khai mới bỗng nhiên ngồi khoanh chân, tâm thần lực lượng ầm ầm hướng bốn phía phóng xạ, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tiểu Huyền giới.

Rất nhanh, Dương Khai liền bay lên một tia cảm giác kỳ diệu, hắn cảm giác mình hóa thân thành Tiểu Huyền giới, hắn chính là Tiểu Huyền giới, Tiểu Huyền giới chính là hắn, tuy hai mà một.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.