Chương 2509: Hoàn thiện Tiểu Huyền Giới

Chương 2509: Hoàn thiện Tiểu Huyền Giới

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Sau khi cùng toàn bộ Tiểu Huyền Giới tâm thần liên kết  Dương Khai lập tức rõ ràng, mình lúc trước ý nghĩ không sai.

Bởi vì Tiểu Huyền Giới đối diện này một tia bị cầm cố Thiên Địa Vĩ Lực truyền ra tin tức cực kỳ khát vọng  khát vọng dùng nó đến chữa trị mình tàn tạ địa phương, đây là này một vùng thế giới nhỏ thiên địa ý chí.

Thật giống như một người bị thương, nhìn thấy đan dược chữa thương thì bản năng phản ứng.

Trong lòng Dương Khai mừng thầm, mặt ngoài giếng cổ không dao động, hai con mắt đóng chặt bên trong, hai tay cũng đang không ngừng tùy ý linh quyết huyền diệu.

Những linh quyết này đến cùng là cái gì, hắn căn bản không biết, hắn thậm chí không biết mình đang làm gì, nhưng hắn chỉ là ở thuận theo Tiểu Huyền Giới thiên địa ý chí mà thôi, thân thể không tự chủ được địa liền đưa ra phản ứng.

Từng đạo từng đạo dấu ấn bị hắn đánh ra, đánh vào này giữa không trung bị cầm cố bên trên Thiên Địa Vĩ Lực  rất nhanh, lưu quang này như thế Thiên Địa Vĩ Lực bốn phía bất mãn lít nha lít nhít dấu ấn.

Mà cùng lúc đó, nguyên bản giãy dụa không ngừng Thiên Địa Vĩ Lực cũng không giãy dụa nữa.

Mỗi một khắc, Dương Khai bỗng nhiên mở hai con mắt, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Giải!"

Dứt lời thời gian, này bị cầm cố Thiên Địa Vĩ Lực đột nhiên nổ tung, hóa thành từng đạo từng đạo càng thêm bé nhỏ lưu quang, như một đóa khói hoa ở trên bầu trời nổ tung, phóng ra cực kỳ chói mắt mỹ lệ, phân giải thành vô số đạo, phóng xạ hướng về Tiểu Huyền Giới các góc.

Lưu quang tản ra, ẩn vào bên trong Tiểu Huyền Giới  từng đạo từng đạo biến mất không còn tăm hơi.

Tàn tạ Tiểu Huyền Giới, tựa hồ được thoải mái rất lớn  toàn bộ thế giới đều hưng phấn ong ong lên.

Này tổn hại địa phương đình chỉ đổ nát, thiên địa một lần nữa tách ra, sáng sủa một mảnh, hỗn độn không còn.

Theo thời gian trôi qua, trên mặt đất khe một lần nữa bị vuốt lên, này tàn tạ khắp nơi cũng bắt đầu thay đổi dáng dấp, âm u đầy tử khí Tiểu Huyền Giới. Thêm ra một tia phấn không tên sinh cơ chấn lòng người .

Trước đây ở trong Bổn Nguyên Hải nuốt chửng lượng lớn tàn tạ lực lượng bổn nguyên vào lúc này tựa hồ cũng sinh ra một chút biến hóa kỳ diệu, nhanh chóng hòa tan vào bên trong Tiểu Huyền Giới  hóa thành một từng tia từng tia rõ ràng thiên địa pháp tắc, lớn mạnh Tiểu Huyền Giới căn cơ.

Gió nổi lên, vân dũng, lôi minh. Thiểm điện, mưa xuống, mầm sinh.

Như thế toàn bộ Tiểu Huyền Giới lại như là thu được tân sinh  khắp nơi lộ ra một luồng dạt dào sức sông, liền này trồng ở trong dược viên kỳ hoa dị thảo cũng cũng bắt đầu dáng dấp yểu điệu.

Toàn bộ quá trình cũng không biết kéo dài bao lâu.

Thời gian đợi đến tất cả bụi bậm lắng xuống  Dương Khai mới bỗng nhiên cảm giác tâm thần của chính mình cùng Tiểu Huyền Giới cứt đứt ra, từ này cảm giác kỳ diệu bên trong thức tỉnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Tiểu Huyền Giới vẫn là cái kia Tiểu Huyền Giới, nhưng tiêu điều cảnh tượng đã không còn tồn tại nữa. Cùng với trước so với, trái lại càng xuất sắc một chút.

Dương Khai có thể rõ ràng cảm giác được, Tiểu Huyền Giới bên trong thiên địa pháp tắc càng hoàn thiện, cứ việc còn không cách nào cùng so với chân chính Đại thế giới  nhưng so với trước không biết tốt được bao nhiêu.

Thiên Địa Vĩ Lực lại có thể để Tiểu Huyền Giới tiến hóa? Dương Khai nhíu mày, có chút mừng tít mắt.

Hắn Tiểu Huyền Giới vẫn luôn không phải hoàn thiện, điểm này Dương Khai cũng biết, chỉ là hắn không rõ ràng nên làm gì mới có thể làm cho Tiểu Huyền Giới trở nên cùng Đại thế giới như thế. Có điều này một phen sau khi thử nghiệm  Dương Khai tựa hồ tìm tòi ra một điểm tình báo hữu dụng.

Chỉ là một đạo Thiên Địa Vĩ Lực liền có thể làm cho Tiểu Huyền Giới phát sinh biến hóa lớn như vậy. Thiên địa pháp tắc cũng hoàn thiện nhiều như vậy, nếu là chuẩn bị nhiều hơn một chút Thiên Địa Vĩ Lực đi vào, này chẳng lẽ có thể để Tiểu Huyền Giới triệt để hoàn mỹ?

Đến thời điểm nơi này chính là một chỗ tu luyện Thánh Địa, tu luyện tới cực hạn cũng có thể ở đây tiếp thu năng lượng đất trời gột rửa, ở đây đột phá Tấn thăng.

Thế nhưng Thiên Địa Vĩ Lực thứ này, có thể gặp không thể cầu. Không tới Đại Đế căn bản là không có cách cảm ngộ, lấy Dương Khai hiện tại Đế Tôn Cảnh tầng một tu vi cũng chỉ là lực bất tòng tâm.

Có điều cuối cùng cũng coi như có một phương hướng, trong lòng Dương Khai vẫn là rất phấn chấn.

Lần thứ hai triệt để mà kiểm tra một chút Tiểu Huyền Giới, phát hiện này một vùng thế giới nhỏ xác thực không còn mầm họa, trái lại so với trước càng tốt hơn. Dương Khai mới thật sự yên lòng.

Cũng không biết Lưu Viêm ở bên ngoài thế nào rồi.

Hắn tâm thần hơi động, từ Tiểu Huyền Giới bên trong độn ra, trở lại ngoại giới.

"Dương đại ca."

Vừa mới mới vừa hiện thân, Mạc Tiểu Thất la lên liền truyền vào trong tai.

Dương Khai theo âm thanh nhìn tới, phát hiện Mạc Tiểu Thất cùng Trương Nhược Tích cũng đã tỉnh lại, hơn nữa nhìn lên khí sắc coi như không tệ, cũng không có cái gì mầm họa.

Khẽ mỉm cười, Dương Khai nói: "Các ngươi tỉnh rồi."

Mạc Tiểu Thất nói: "Dương đại ca ngươi làm sao đến Tử Nhạc Hoang Mạc? Toái Tinh Hải đóng sao? Khi đó đều xảy ra chuyện gì? Ai giúp ta đem thánh hồn phong ấn lên? Ta không có thương tổn được ngươi chứ?"

Nàng hàng loạt pháo như thế hỏi ra rất nhiều vấn đề, trên mặt có chút sốt sắng cùng bất an, nhìn dáng dấp nàng là biết mình sở dĩ mất đi ý thức là cùng thánh hồn phong ấn được cởi ra có quan hệ, nhưng chuyện sau đó nàng tạm một chút ấn tượng đều không còn.

Dương Khai ngạc nhiên mà liếc mắt nhìn đứng cách đó không xa pháp thân, nói: "Ngươi không cùng với nàng giải thích một chút?"

Pháp thân nhún nhún vai nói: "Các nàng mới vừa tỉnh, còn chưa kịp."

Dương Khai gật gù, đưa nàng bạo đi chuyện sau đó đơn giản nói một lần, đương nhiên, Đoạn Hồng Trần cùng Ô Quảng tranh đấu việc hắn không dám nói, hơi bị quá mức kinh thế hãi tục  còn Toái Tinh Hải đóng, hắn cũng chỉ nói mình cũng không rõ ràng.

Mạc Tiểu Thất nghe xong, sợ vỗ vỗ mình bộ ngực, thở một hơi nói: "Không thương tổn được các ngươi là tốt rồi, nếu là thương tổn được các ngươi, Tiểu Thất liền cũng lại không mặt mũi thấy các ngươi."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Sau đó không muốn tùy tùy tiện tiện đem phong ấn mở ra, này Thánh Linh tinh hồn uy lực quá mức khủng bố, lấy thực lực của ngươi bây giờ nô giá không tới được."

Mạc Tiểu Thất phun nhổ ra cái lưỡi thơm tho, nói: "Biết rồi."

Trương Nhược Tích tận đến giờ phút này mới có cơ hội nói chen vào, lo âu hướng cách đó không xa liếc mắt nhìn, hỏi: "Tiên sinh, Lưu Viêm tỷ tỷ hiện tại làm sao? Tại sao ta cảm giác hơi thở của nàng như thế yếu ớt."

Dương Khai thả ra thần niệm điều tra một hồi, phát hiện bên kia phượng trứng vẫn như cũ cùng mình lúc rời đi như thế, cũng không có biến hoá quá lớn, trầm giọng nói: "Đây là nàng cơ duyên, không cần lo lắng."

Đang khi nói chuyện, hắn vô tình hay cố ý địa liếc mắt nhìn Trương Nhược Tích.

Nói thật, lần này Toái Tinh Hải hành trình, hắn nghe thấy bên trong để hắn khiếp sợ sự tình quá nhiều, bất kể là Sơn Hà Chung vẫn là Phượng Hoàng Chân Hỏa, hay hoặc là là khởi tử hoàn sinh Phệ Thiên Đại Đế, tự chém tu vi mấy vạn năm Hồng Trần Đại Đế, đều là người bình thường ngàn vạn năm khó gặp một lần.

Mà nhất làm cho hắn cảm thấy nghi hoặc, vẫn là Trương Nhược Tích.

Đoạn Hồng Trần lấy một giọt Trương Nhược Tích tinh huyết liền đem Mạc Tiểu Thất thánh hồn phong ấn cho một lần nữa nhốt lại, hơn nữa Đoạn Hồng Trần đối với Trương Nhược Tích đúng ý cũng làm cho hắn cực kỳ lưu ý.

Hồng Trần Đại Đế để Dương Khai dẫn Trương Nhược Tích làm thiện, còn nói nàng tu luyện tới cực hạn có thể nhấc lên sức mạnh so với Ô Quảng còn kinh khủng hơn, một khi làm ác chính là tinh giới tai ương.

Nếu là không biết Đoạn Hồng Trần thân phận thực sự, Dương Khai e sợ còn có thể cho rằng hắn nói ngoa, chuyện giật gân, nhưng biết rồi Đoạn Hồng Trần là Hồng Trần Đại Đế  Dương Khai liền không dám như thế nghĩ đến.

Một có thể vì thiên hạ muôn dân không để ý tự thân tính mạng người, không đạo lý đến hù dọa hắn.

Trương gia cái tiểu nha đầu này, đến cùng người mang ra sao sức mạnh huyết thống, càng để Đoạn Hồng Trần cũng như này nghiêm túc đối phó? Mà khi năm ở trong Tuế Nguyệt Thần Điện  này Thánh Linh Cùng Kỳ còn đưa cho Trương Nhược Tích một cái Phượng Thải Hà Y.

Người bình thường há có loại này đặc biệt? Đụng tới Cùng Kỳ loại này hung thú không bị nó một cái nuốt chính là mộ tổ mạo khói xanh, há còn có thể từ nó trong tay được phòng ngự Đế Bảo.

Còn có này kỳ quái Không Linh Ngọc Bích, cũng chỉ có Trương Nhược Tích huyết mạch mới có thể kích hoạt.

Nhớ tới Không Linh Ngọc Bích, Dương Khai đột nhiên cảm giác thấy là thời điểm nên đem vật này giao cho Trương Nhược Tích, này dù sao cũng là Trương gia tổ truyền xuống bảo vật, trước đây Trương Nhược Tích thực lực không đủ, không cách nào mở ra này Không Linh Ngọc Bích bí mật, bây giờ Trương Nhược Tích đã là Đạo Nguyên Cảnh tầng ba, nên có tiến triển.

Đối với này Không Linh Ngọc Bích bên trong ẩn giấu bí mật, Dương Khai kỳ thực cũng không phải như vậy lưu ý, chỉ là. . . Này hay là có thể mở ra Trương Nhược Tích sức mạnh huyết thống huyền bí, như thế một muốn, Dương Khai liền không khỏi có chút động tâm.

Lòng hiếu kỳ hại chết mèo, Đoạn Hồng Trần càng là tàng che đậy dịch, hắn càng là muốn làm rõ Trương Nhược Tích huyết mạch tình huống.

"Tiên sinh. . . ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?" Trương Nhược Tích phát hiện Dương Khai vẫn ánh mắt sáng quắc địa theo dõi hắn, dường như muốn ăn thịt người như thế, không khỏi cúi đầu, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Nhược Tích thành đại cô nương."

Cùng mới bắt đầu nhận thức Trương Nhược Tích so với, nàng xác thực trưởng thành không ít, hơn nữa thiếu nữ thời kì tốt đẹp nhất mấy năm đều là ở Dương Khai bên người, có thể nói Dương Khai là nhìn nàng lớn lên.

Điều này làm cho hắn không khỏi nhớ tới Lâm Vận Nhi, cái tiểu nha đầu này năm đó theo Dương Viêm đi hướng về tinh giới, lúc đi thân thể vẫn không có nẩy nở, tính toán thời gian, nên cũng gần như cùng Trương Nhược Tích lớn bằng.

Dương Viêm lúc đó nói, Lâm Vận Nhi rất thích hợp kế thừa nàng một người bạn y bát, cũng không biết đã nhiều năm như vậy, tiểu nha đầu này quá làm sao.

Còn có Dương Viêm, Dương Khai đi tới tinh giới thời gian dài như vậy, cũng không nghe thấy liên quan với Dương Viêm bất cứ tin tức gì, không khỏi có chút kỳ quái, theo đạo lý tới nói, Dương Viêm nên cũng là một đời cường giả mới là, không đạo lý như thế không có tiếng tăm gì.

Trương Nhược Tích sắc mặt càng đỏ, e thẹn bên trong tựa hồ còn có chút khác hào quang.

Mạc Tiểu Thất tham gia trò vui nói: "Vậy ta đây, ta cũng không phải tiểu cô nương."

"Đúng đúng." Dương Khai liền vội vàng gật đầu, tâm thần từ hồi ức trong suy nghĩ quay lại.

"Dương đại ca, kế tiếp ngươi muốn đi chỗ nào, đem ta mang tới có được hay không?" Mạc Tiểu Thất hai mắt sáng lên nhìn Dương Khai, một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ.

Dương Khai mỉm cười nói: "Mang theo ngươi tự nhiên là có thể, chỉ là. . . ngươi không sợ Phượng Di lại đây sẽ đem ngươi tóm lại? Phượng Di tựa hồ không quá yêu thích ngươi ở bên ngoài chạy loạn."

Mạc Tiểu Thất mũi vừa nhíu, nói: "Hừ, lần trước bị  sau khi nàng bắt trở về, vẫn bị giam ở trên đảo tu luyện, khó chịu cũng khó chịu chết rồi, hiện tại thật vất vả đi ra, ta mới không thể nhanh như vậy trở lại, hơn nữa, chúng ta vừa mới từ Toái Tinh Hải đi ra, Phượng Di bọn họ khẳng định không biết ta ở đây, chờ ta chơi đủ rồi, tự nhiên sẽ trở lại."

"Ngươi như thế tùy hứng, Thú Vũ Đại Nhân biết à?" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn nàng.

Mạc Tiểu Thất le lưỡi một cái, nói: "Dương đại ca ngươi đoán ra tới rồi?"

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Ngươi tuổi còn trẻ liền có như thế siêu cường tu vi, tất nhiên xuất thân không tầm thường, lại tinh thông nô dịch yêu thú, tự xưng xuất thân Đông vực, hơn nữa còn thỉnh thoảng địa đề cập hai chữ trên đảo, ta như lại không biết ngươi là người Linh Thú Đảo, này chẳng phải là ngớ ngẩn?"

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.