Chương 2510: Lý Vô Y, Cửu Phượng

Chương 2510: Lý Vô Y, Cửu Phượng

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Mạc Tiểu Thất nhăn nhó một hồi, thật không tiện nói: "Dương đại ca, Tiểu Thất không phải muốn cố ý ẩn giấu ngươi, chỉ là phụ thân ta hắn. . ."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Không cần giải thích, ta rõ ràng."

Mạc Tiểu Thất hiển nhiên là sợ cha mình tên tuổi quá mức đáng sợ, vì lẽ đó xưa nay không cùng Dương Khai nhắc qua thân phận của chính mình, hiện tại bị Dương Khai vạch trần, dù sao cũng hơi bất an.

Dương Khai mỉm cười nói: "Thú Vũ Đại Nhân là Thú Vũ Đại Nhân, ngươi là ngươi, ta biết chính là nhí nha nhí nhảnh Mạc Tiểu Thất, cũng không phải là con gái Thú Vũ Đại Đế ."

Mạc Tiểu Thất nghe vậy, nghiêm túc nghĩ đến một trận, bỗng nhiên lộ ra như trút được gánh nặng mỉm cười, khóe mắt đều loan thành hình trăng lưỡi liềm  trông rất đẹp mắt.

Đang lúc này, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc cứng lại, ngẩng đầu hướng trong hư không nhìn tới.

Mà cùng lúc đó, Trương Nhược Tích cũng là một tiếng hô khẽ: "Tiên sinh!"

Đang khi nói chuyện, nàng một thân nguyên lực cực kỳ bất an thôi thúc lên, cảnh giác  bên trong  bầu trời nhìn tới.

Nhược Tích có thể nhận ra được? Dương Khai cực kỳ ngạc nhiên mà liếc nhìn nàng một chút, phát hiện nàng một đôi đôi mắt đẹp đều lộ ra cực kỳ lạnh lẽo khí tức, cùng nàng bình thường nhu nhược như hai người khác nhau.

Dương Khai thất kinh, càng cảm thấy Trương Nhược Tích huyết mạch có chút quái lạ.

Mà này bình tĩnh trên bầu trời, bỗng nhiên như mặt hồ bị ném dưới một cục đá như thế, tạo nên một tầng yếu ớt gợn sóng, khẩn đón lấy, này gợn sóng cấp tốc hướng ra ngoài khuếch tán, đồng thời càng ngày càng rõ ràng.

Rất nhanh, bầu trời kia một cái nào đó nơi không gian đều vặn vẹo lên, một luồng rõ ràng lại quỷ dị sóng sức mạnh từ bên kia truyền tới.

"Lực lượng không gian!" Dương mở mắt co rụt lại, trong lòng ngơ ngác.

Hắn không nghĩ tới, ở nơi như thế này có thể gặp phải rõ ràng như thế lực lượng không gian, trước mắt tình huống này. Rõ ràng là có người xé rách không gian, từ cực kỳ nơi xa xôi vượt giới mà đến, hơn nữa từ này nhìn lên không gian gợn sóng  người đến đối với lực lượng không gian vận dụng cùng nghiên cứu không chút nào so với mình kém, thậm chí càng ở bên trên mình !

Dương Khai vẻ mặt ngưng túc cực kỳ. Tuy rằng không biết đợi lát nữa đến chính là người nào, nhưng một người có thể xé rách không gian ngang qua mà đến, thực lực tuyệt đối bất phàm.

Là người nào? Tới đây lại có chuyện gì?

Hắn không dám có chút xem thường, một bên nhanh chóng đem pháp thân thu hồi, một bên âm thầm thôi thúc đế nguyên đề phòng.

Nếu như chỉ có một mình hắn, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp rời đi nơi này. Lặng lẽ trốn đi quan sát một, hai, nhưng bây giờ bên cạnh hắn còn có Trương Nhược Tích cùng Mạc Tiểu Thất, chính còn có bên trong phượng trứng  bên trong Lưu Viêm, căn bản không có cách nào đi.

"A!" Mạc Tiểu Thất cũng phát hiện giữa bầu trời dị thường, kinh hô một tiếng sau khi hoa dung thất sắc. Lướt người đi, trốn đến sau lưng Dương Khai  phảng phất chuột gặp phải mèo như thế, ** đều run lẩy bẩy, thấp giọng nói: "Dương đại ca, chúng ta mau mau chạy đi, nếu không chạy liền không kịp."

Dương Khai mặt xạm lại, nói: "Hiện tại chạy cũng không kịp."

Rầm

Bầu trời bị xé rách. Phảng phất một con mãnh thú vô hình, mở ra mõm thú, muốn nuốt sống người ta.

Ở Dương Khai chặt chẽ quan tâm bên trong. Một cái chân bỗng nhiên từ này đen nhánh trong vết nứt bước ra.

Đùng

Cứ việc bàn chân kia là đạp ở trong hư không, có thể theo Dương Khai, nhưng phảng phất là đạp ở trong tâm khảm của chính mình, để hắn không khỏi sắc mặt hơi hơi trắng lên, khí thế trong nháy mắt rơi vào rồi hạ phong.

Thật mạnh! Dương Khai trong mắt dật đầy ngơ ngác, cứ việc đã sớm biết người đến chắc chắn sẽ không quá yếu. Có thể cho tới giờ khắc này Dương Khai mới phát hiện mình quá đánh giá thấp thực lực người đến.

Cái tên này, tuyệt đối là cái Đế Tôn Cảnh tầng ba cường giả! Hơn nữa còn không phải bình thường Đế Tôn Cảnh tầng ba!

Sau bàn chân kia. Một bóng người mới từ từ từ trong vết nứt đi ra, dường như rời đi gia tộc của chính mình đi tản bộ như thế. Một mặt nhẹ như mây gió, thản nhiên tự tại.

Dương Khai này mới thấy rõ người tới hình dạng.

Đây là một cái nho sinh trung niên trang phục nam tử, khí độ cực kỳ bất phàm, trên mặt mang theo một vệt cười tủm tỉm vẻ mặt, xem ra người hiền lành dáng vẻ.

Sau khi người này xuất hiện  ánh mắt chỉ là hơi quét qua, liền hình ảnh ngắt quãng ở trên người Dương Khai, nụ cười quỷ quyệt.

Rầm

Mặc dù biết không thể truớc khí thế trên rơi vào hạ phong, có thể Dương Khai vẫn là không nhịn được nuốt nước miếng một cái, bị người này nhìn chằm chằm, Dương Khai liền cảm giác mình như là bị sói đói nhìn chằm chằm cừu con giống như vậy, cả người mỗi một mảnh huyết nhục đều không tự chủ được bắt đầu run rẩy.

Này vẫn chưa xong, kế này sau khi nho sinh trung niên hiện thân  lại có một bóng người từ này hư không trong vết nứt đi ra.

Cùng nho sinh trung niên đi bộ nhàn nhã không giống, này thứ hai xuất hiện người liền như một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, khí thế hùng hổ, du vừa hiện thân liền để bốn phía nhiệt độ đột nhiên tăng lên.

Đây là một cái vóc người yêu kiều thướt tha mỹ phụ, trước ngực no đủ, vòng eo uyển chuyển, môi đỏ óng ánh như bảo thạch, hiện ra dị dạng hào quang, da thịt trắng như tuyết như gốm sứ, vô cùng mịn màng, đôi mắt đẹp nước long lanh một mảnh, bất kỳ nam nhân nhìn đều sẽ không tự chủ được mà mơ màng vô hạn, đặc biệt là này một cái hoả hồng mái tóc, làm cho người ta một loại cực cường thị giác xung kích, khiến người ta căn bản không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

"Ta đệt! Làm sao là nàng!" Dương Khai suýt chút nữa không cắn được mình ** không nhịn được ở trong lòng bạo câu thô.

Bởi vì này mỹ phụ hắn dĩ nhiên nhận thức!

Nàng thình lình chính là Mạc Tiểu Thất thường xuyên nhấc lên Phượng Di a!

Trước đây Dương Khai không biết này Phượng Di tên gọi là gì, nhưng ở trong Toái Tinh Hải  Mạc Tiểu Thất cùng Lam Huân cãi nhau thì, Lam Huân nhắc qua Phượng Di tục danh.

Linh Thú Đảo Cửu Phượng! Tuy rằng không phải thập đại đế tôn, nhưng tên Cửu Phượng  cũng là uy chấn tinh giới nam bắc, tu vi cao một chút võ giả, hiếm có không biết tên của nàng.

Này mỹ phụ là Cửu Phượng, này một cái khác nho sinh trung niên thân phận cũng vô cùng sống động.

Lý Vô Y!

Dương Khai hai con mắt lập tức tuôn ra rạng rỡ thần quang, không e dè mà cùng Lý Vô Y đối diện lên. Cứ việc đây là hắn cùng Lý Vô Y lần thứ nhất gặp mặt, nhưng Dương Khai nhưng là đã sớm nghe nói qua đại danh của hắn, bởi vì Lý Vô Y là toàn bộ tinh giới tinh thông nhất lực lượng không gian cường giả, hơn nữa bản thân tu vi cũng có Đế Tôn Cảnh tầng ba.

Mạc Tiểu Thất trước đây còn từng nói, muốn giới thiệu Dương Khai cho Lý Vô Y, để hắn bái Lý Vô Y sư phụ, đi học tập này lực lượng không gian huyền bí.

Sau khi ý thức được hai người này là Linh Thú Đảo cường giả  Dương Khai cũng rất nhanh rõ ràng bọn họ tại sao lại đến chỗ này đến rồi.

Rõ ràng là tìm đến Mạc Tiểu Thất.

Chỉ là bọn hắn hai người làm sao mà biết Mạc Tiểu Thất ở đây? Hơn nữa trực tiếp liền xé rách không gian, tinh chuẩn mà tới chỗ nầy.

Dương Khai hơi hơi trầm tư, liền ý thức được trên người Mạc Tiểu Thất nên bị bọn họ động cái gì tay chân, có thể làm cho người Linh Thú Đảo nhận biết được vị trí, vì lẽ đó bên này mới ra Toái Tinh Hải không bao lâu, Lý Vô Y cùng Cửu Phượng hai người liền cùng nhau giết tới.

Không trách Mạc Tiểu Thất vừa nhìn thấy giữa bầu trời dị tượng liền trốn đến phía sau mình, còn giựt giây mình mau mau chạy trốn, nguyên lai nàng liếc mắt là đã nhìn ra có người đến bắt mình.

"Lý Vô Y ngươi tên khốn này, dám đem lão nương ném trong vết nứt trên hư không  lão nương suýt chút nữa bị hư không ám lưu nuốt có biết hay không?" Cửu Phượng du vừa hiện thân, liền một cái tóm chặt quần áo của Lý Vô Y, trực tiếp đem cả người hắn nâng lên, nổi giận đùng đùng mà uống lên.

Lý Vô Y Đế Tôn Cảnh tầng ba cấp bậc cường giả đỉnh cao, giờ khắc này càng như là một trái vô lực con gà con như thế, tùy ý Cửu Phượng mang theo, liền phản kháng đều không có can đảm.

Hắn chảy mồ hôi ròng ròng rơi, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Có tiểu bối ở phía dưới nhìn đây, ngươi như thế làm, ta thật thật mất mặt a!"

"Mặt mũi?" Cửu Phượng mắt phượng trừng, khẽ kêu nói: "Mặt mũi vật này là mình kiếm được, không phải người khác cho, muốn sĩ diện, đối với lão nương tốt một chút, hiểu?"

"Hiểu, hiểu, hiểu!" Lý Vô Y đem đầu ít thành tiểu gà mổ thóc, cầu khẩn nói: "Ngươi trước tiên buông ta xuống nói chuyện khỏe không, như vậy có nhục nhã nhặn a."

"Nhã nhặn?" Cửu Phượng cười lạnh một tiếng, cuồng bạo nói: "Đó là cái gì, có thể coi như ăn cơm?"

Lý Vô Y nhất thời vẻ mặt đưa đám, tội nghiệp mà nhìn Dương Khai phương hướng, mở miệng nói: "Tiểu Thất, cứu ta!"

"Ngươi không nhìn thấy ta ngươi không nhìn thấy ta ngươi không nhìn thấy ta!" Mạc Tiểu Thất trốn sau lưng Dương Khai, tàng chặt chẽ, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm.

"Lần sau còn dám đem lão nương ném ở trên hư không trong vết nứt, xem lão nương không bẻ đi ngươi này cái chân thứ ba!" Cửu Phượng cắn răng, một bộ hung tợn dáng dấp.

Lý Vô Y không tự chủ được mà kẹp chặt hai chân, vội hỏi: "Không dám, cũng không dám nữa, cô nãi nãi tha mạng!"

"Hừ!" Cửu Phượng lúc này mới một cái bỏ qua Lý Vô Y, lại như là ném cái đồ bỏ đi như thế, giọng nói vừa chuyển, thần thái cũng phát sinh thay đổi cực lớn, e thẹn bên trong còn mang theo ít nhăn nhó, nói: "Thật đúng, không biết nhân gia sợ tối a."

Sau khi nói xong, nàng đôi mắt đẹp dịu dàng xoay một cái, quét phía dưới một chút, cũng hình ảnh ngắt quãng ở trên người Dương Khai, đầy nhiệt tình mà chào hỏi nói: "Ồ, tiểu đệ đệ, lại gặp mặt a, chúng ta thật đúng là có duyên phận a."

Dương Khai gian khổ mà nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt cứng ngắc cực kỳ, lâu dài tới nay, Phượng Di cùng Lý Vô Y hai đại đế tôn cường giả ở trong mắt hắn vĩ đại ấn tượng, một tấc một tấc một tấc một tấc mà đổ nát, sâu trong tâm linh không ngừng truyền ra răng rắc răng rắc tiếng vang.

Hắn mặt xạm lại mà ôm quyền nói: "Vãn bối Dương Khai, gặp Lý tiền bối, Cửu Phượng tiền bối!"

Lý Vô Y mỉm cười, trong mắt hàn quang vi diệu, nói: "Vừa mới. . . ngươi có thể thấy cái gì?"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Vừa mới lực lượng không gian phun trào, hư không vặn vẹo hỗn loạn, vãn bối tuy vận dụng hết thị lực, có thể bất đắc dĩ thực lực thấp kém, càng là không hề phát hiện, thực sự xấu hổ!"

Lý Vô Y nghe vậy, nhíu mày, trong mắt hàn quang tiêu tan, vuốt cằm nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy! Bản tọa ở trên đảo thường xuyên nghe Tiểu Thất nhấc lên ngươi, nghe nói ngươi cũng tinh thông lực lượng không gian?"

Dương Khai vội hỏi: "Tiền bối quá khen, đối với lực lượng không gian, vãn bối chỉ là hơi có nghiên cứu thôi, tự nhiên không dám ở Lý tiền bối trước mặt múa rìu qua mắt thợ, như đến cơ duyên, vãn bối còn muốn về phía trước bối lĩnh giáo một, hai."

Lý Vô Y vô cùng vui vẻ, mặt mày hớn hở nói: "Được, rất tốt, ngày khác ngươi như đi Linh Thú Đảo, bản tọa truyền cho ngươi một chiêu độc môn thần thông."

Dương Khai đại hỉ, đánh rắn thuận côn trên, nói: "Ngày khác không bằng gặp ngày, liền hôm nay làm sao."

Lý Vô Y vẫn như cũ cười híp mắt, lạnh nhạt nói: "Tiểu tử quá không biết xấu hổ, bản tọa thần thông há lại là ngươi muốn học đi học."

Dương Khai mặt đen lại nói: "Tiền bối càng keo kiệt như vậy, không chút nào dẫn vãn bối chi tâm, tiểu tử rất không vui."

"Ngươi vui hay không ăn thua gì đến ta." Lý Vô Y cười ha ha, "Bản tọa mình vui vẻ là được rồi.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.