Chương 2511: Chơi thật vui vẻ

Chương 2511: Chơi thật vui vẻ

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Dương Khai hừ nói: "Tiểu tử một không vui liền yêu thích ăn nói linh tinh, nói không chừng phải đem chuyện hôm nay bố trí thành Chương 12: Về ba mươi sáu đoạn, truyền cho Đông vực các đại tửu lâu trà tứ kể chuyện người, để bọn họ hảo hảo tuyên dương một hồi Lý tiền bối cái thế uy phong, tiêu đề ta đều nghĩ kỹ, liền gọi Linh Thú Đảo Cửu Phượng cùng gia nô sinh hoạt hàng ngày, không biết Lý tiền bối ý như thế nào!"

Lý Vô Y giận dữ nói: "Ngươi không phải mới vừa nói cái gì cũng không thấy, tiểu bối nói chuyện sao không hề tín dụng có thể nói!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Bỗng nhiên lại nhìn thấy một ít đồ."

"Ngươi càng như vậy đê tiện!" Lý Vô Y kinh hãi đến biến sắc.

Dương Khai lười biếng nói: "Người, đều là bức ra đến a!"

Cửu Phượng bộp bộp bộp lạc ở một bên cười đến run rẩy cả người, tựa hồ cực kỳ hài lòng.

"Được được được!" Lý Vô Y nói năng lộn xộn, nghiến răng nghiến lợi mà nhìn Dương Khai, "Đây chính là ngươi buộc ta, nói không chừng bản tọa cũng muốn giáo huấn ngươi một trận, tiểu tử tiếp chiêu!"

Dứt lời thời gian, hắn khoát tay, một vệt sáng hướng Dương Khai phi bắn xuyên qua.

Dương Khai nhíu mày, càng là không tránh không né, trái lại đưa tay hướng này lưu quang chộp tới, chờ này lưu quang tới tay, thân hình hơi dừng lại một chút, con ngươi chuyển động, không chút biến sắc mà đem vật trong tay cất đi.

"Hiện tại biết bản tọa lợi hại chứ? Xem ngươi còn dám ăn nói linh tinh, bại hoại bản tọa uy danh." Lý Vô Y lạnh rên một tiếng.

Dương Khai cười hì hì liền ôm quyền, nói: "Lý tiền bối tu vi cao thâm, tiểu tử cảm thấy không bằng, lúc trước nhiều có chỗ đắc tội, kính xin Lý tiền bối không muốn tính toán."

Lý Vô Y dửng dưng nói: "Bản tọa lượng lớn, há có thể chấp nhặt với ngươi."

Cửu Phượng mắt lạnh nhìn hai người, bĩu môi nói: "Các ngươi chơi thật vui vẻ a."

Lý Vô Y cười to nói: "Thoáng ra tay giáo huấn một hồi không biết trời cao đất rộng tiểu bối, miễn cho người trẻ tuổi kiêu ngạo quá mức. Cô nãi nãi có gì huấn thị, Lý mỗ rửa tai lắng nghe."

Cửu Phượng lạnh rên một tiếng, đôi mắt đẹp xa xôi mà nhìn chăm chú Dương Khai, một hồi lâu mới lộ ra một tia than thở vẻ, nói: "Lần trước gặp mặt. ngươi có điều là đạo nguyên một tầng cảnh, không nghĩ tới mới ngăn ngắn thời gian mấy năm, ngươi không ngờ Tấn thăng đế tôn, Bổn cung đúng là nhìn nhầm."

Bất kể là ai, có thể ở thời gian ngắn như vậy từ đạo nguyên một tầng cảnh Tấn thăng đến Đế Tôn Cảnh tầng một, hơn nữa nhìn lên nền móng chắc dựa vào. Không có một chút nào bất ổn dấu hiệu, đồng thời một thân sức mạnh tinh khiết nồng nặc, đều có thể có thể xưng tụng thiên tài hai chữ.

"Tiền bối quá khen, tiểu tử có thể đi đến một bước này cũng là gặp may đúng dịp." Dương Khai khiêm tốn nói.

Cửu Phượng nói: "Có điều là Đế Tôn Cảnh tầng một cũng chỉ là võ đạo đỉnh bắt đầu, muốn dò xét vũ đỉnh phong. Tiểu tử vẫn cần cố gắng gấp bội, không thể thị kiêu mà táo."

Dương Khai biểu hiện nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Tiền bối răn dạy, tiểu tử khắc trong tâm khảm."

Tuy rằng Cửu Phượng chỉ là nói một câu không đau không dương, nhưng thực lực đến nàng trình độ như thế này, nếu không có là thật sự xem trọng Dương Khai, chỉ sợ liền thoại đều chẳng muốn nói với hắn một câu, nàng có thể như vậy cố gắng cảnh kỳ Dương Khai một câu. Đã là rất nể tình.

Cửu Phượng nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên thái độ đối với hắn rất hài lòng, lúc này mới mắt phượng nhắm lại. Tràn ngập ra khí tức nguy hiểm, này ánh mắt lợi hại tự có thể xuyên thấu Dương Khai thân thể, đâm thẳng trốn sau lưng hắn Mạc Tiểu Thất, lạnh lùng nói: "Ngươi còn không ra?"

Mạc Tiểu Thất nghe vậy, miết miệng, một mặt không vui mà từ Dương Khai phía sau chậm rãi đi ra. Ánh mắt phập phù, nhìn chung quanh. Tựa hồ là đang tìm chạy trốn con đường.

Cửu Phượng lại vừa bực mình vừa buồn cười, nói: "Ngươi liền như thế ẩn núp. Cho rằng Lý thúc cùng Phượng Di liền phát hiện không được ngươi? ngươi là coi chính mình là người mù, vẫn là coi chúng ta là người mù?"

Mạc Tiểu Thất tức giận nói: "Thực lực các ngươi như thế cao, ta trốn nơi nào không đều giống nhau?"

"Còn dám mạnh miệng?" Cửu Phượng lông mày dựng đứng, khẽ kêu nói: "Ba ngày không đánh tới phòng yết ngói, lão nương xem ngươi tiểu nha đầu là ngứa người."

Mạc Tiểu Thất méo miệng, vô cùng đáng thương mà nhìn Lý Vô Y, mang theo một tia khóc nức nở, nói: "Lý thúc, Phượng Di nàng muốn đánh ta, ngươi có thể nên vì ta giữ gìn lẽ phải a."

"Nàng dám!" Lý Vô Y vẻ mặt giận dữ, một thân khí thế đột nhiên dâng trào lên, lúc trước khúm núm biểu hiện quét đi sạch sành sanh, trở nên như Thái Dương giống như chói mắt chói mắt.

Trong lòng Dương Khai âm thầm lẫm liệt, hơi có chút ý thức được cùng những này lâu năm đế tôn cảnh cường giả đỉnh cao chênh lệch thật lớn.

"Hả?" Cửu Phượng từ trong lỗ mũi hanh ra một âm điệu, liếc chéo Lý Vô Y.

Lý Vô Y hừ nói: "Tiểu Thất chớ sợ, nàng nếu như thật sự dám đánh ngươi, ta liền, ta liền. . ."

"Ngươi liền thế nào?" Cửu Phượng lạnh lẽo âm trầm mà nhìn hắn.

Lý Vô Y lập tức cợt nhả nói: "Ta liền đem Tiểu Thất nắm lên đến, để ngươi đánh đủ!"

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Mạc Tiểu Thất đứng Dương Khai bên cạnh, suýt nữa đem răng hàm đều cắn nát.

Đang lúc này, Lý Vô Y bỗng nhiên biểu hiện nghiêm nghị, vẻ mặt ngưng trọng nhìn Mạc Tiểu Thất, khẩn đón lấy, hoàn toàn biến sắc dưới đất thấp hô: "Tiểu Thất, ngươi mở ra phong ấn?"

"Cái gì?" Cửu Phượng cũng là sợ hết hồn, lắc người một cái liền đến đến Mạc Tiểu Thất bên người, đem nàng nắm lấy, cẩn thận quan nhìn sang.

Liếc nhìn một trận, Cửu Phượng phát hiện Mạc Tiểu Thất quả thật có mở ra quá thánh hồn phong ấn dấu vết, không khỏi hoa dung thất sắc nói: "Ngươi làm sao hội, mở ra phong ấn? Là gặp phải cái gì nguy hiểm đến tính mạng? Là tên khốn kiếp nào dám đối với ngươi hạ độc thủ?"

Nàng một thân đế tôn cảnh đỉnh điểm khí thế ầm ầm tràn ngập ra, ** bên trong càng là tỏa ra cực kỳ cuồng bạo lệ khí, tựa như lúc nào cũng hội, giết người như thế.

Dương Khai sơ ý một chút, trực tiếp bị đẩy lui nhiều trượng khoảng cách, chỉ cảm thấy ngực khí huyết quay cuồng, một hơi suýt chút nữa không thở lại đây.

Mà Trương Nhược Tích càng là kinh ngạc thốt lên một tiếng, lùi so với Dương Khai còn xa.

"Đến cùng là ai, nói với Phượng Di, Phượng Di hiện tại liền đi diệt hắn cả nhà!" Cửu Phượng một thân sát cơ ngưng tụ như thật, để vùng không gian này đều truyền ra xì xì tiếng vang.

Lý Vô Y cũng từ không trung bước chậm đi xuống, sắc mặt âm trầm hầu như có thể quát tầng tiếp theo sương lạnh, tuy rằng không nói một lời, nhưng này sát cơ so với Cửu Phượng còn muốn rõ ràng.

Mạc Tiểu Thất thánh hồn phong ấn, là nàng cuối cùng một đạo đòn sát thủ, nếu không có gặp phải cái gì nguy hiểm đến tính mạng tuyệt đối không thể mở ra, bây giờ có mở ra dấu hiệu, nói cách khác, nàng ở trong Toái Tinh Hải  tất nhiên từng có nguy hiểm tính mạng.

Này hai đại cường giả, là đem Mạc Tiểu Thất từ nhỏ nhìn thấy đại, sao có thể khoan nhượng có người gây bất lợi cho nàng? Vì lẽ đó một phát hiện Mạc Tiểu Thất mở ra thánh hồn phong ấn, mỗi người đều sát cơ hừng hực, không coi ai ra gì.

Mạc Tiểu Thất thấy hai người vẻ mặt khủng bố, tự nhiên không dám nói lời nói thật, chỉ có thể phun nhổ ra ** nói: "Không ai muốn gây bất lợi cho ta, là chính ta không cẩn thận mở ra rồi."

"Không thể!" Cửu Phượng lạnh rên một tiếng, "Đại nhân tự mình dùng phần Nguyệt Hoa hồng ấn phong ấn huyễn thiên điệp tinh hồn, muốn phải mở ra nàng chỉ có một điều kiện, vậy thì là ngươi chịu đến sinh mệnh uy hiếp."

Lý Vô Y cũng nói: "Tiểu Thất ngoan, cùng Lý thúc cùng Phượng Di nói rõ ràng, đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Thật sự không có chuyện gì rồi, là ta không cẩn thận mở ra." Mạc Tiểu Thất liên tục xua tay.

Cửu Phượng lạnh rên một tiếng, biết Mạc Tiểu Thất kiên trì như vậy nhất định có cái gì ngọn nguồn, nàng không cách nào từ Mạc Tiểu Thất nơi này tìm hiểu ra tình huống, chỉ có thể một quay đầu nhìn về Dương Khai, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi nếu cùng Tiểu Thất đồng thời xuất hiện ở đây, vậy đã nói rõ các ngươi ở trong Toái Tinh Hải  kết bạn đồng hành, nói cho Bổn cung, đến cùng phát sinh cái gì?"

Dương Khai thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Hai vị tiền bối minh giám, tiểu Thất muội muội sở dĩ hội, mở ra phong ấn, cuối cùng hay là bởi vì ta."

"Bởi vì ngươi?" Lý Vô Y hơi nhướng mày, hồ nghi nói: "Lẽ nào ngươi đối với Tiểu Thất hạ sát thủ?"

Có điều là điều này cũng không có khả năng lắm a, Tiểu Thất tuy rằng đơn thuần ngây thơ, nhưng cũng không phải người ngu, nếu như Dương Khai thật đối với nàng dưới lời của sát thủ, nàng làm sao hội, còn đi theo hắn đồng thời, chỉ sợ sớm đã chạy càng xa càng tốt.

Cửu Phượng lạnh mặt nói: "Nói rõ ràng!"

Dương Khai gật gù, thoáng sửa sang lại tâm tư, đem Mạc Tiểu Thất ngộ coi chính mình có nguy hiểm đến tính mạng, vì lẽ đó lập tức tâm tình bạo động, mở ra thánh hồn phong ấn ngọn nguồn giải thích một lần.

Sau khi nghe xong, Cửu Phượng cùng Lý Vô Y không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ cho tới bây giờ không biết, Mạc Tiểu Thất có thể bởi vì người bên ngoài có nguy hiểm đến tính mạng mở ra thánh hồn phong ấn, có điều là hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, đại nhân chỉ nói là Tiểu Thất một khi nhận ra được có sinh mệnh chi ưu thì, sẽ xúc động mở ra phong ấn cấm chế, nhưng cũng không nói là Tiểu Thất tính mạng của chính mình.

Như thế xem ra, Tiểu Thất tựa hồ đối với trước mắt tiểu tử này cực kỳ coi trọng a, hầu như ở trong lòng đã đem hắn tăng lên trên đến cùng mình ngang ngửa phân lượng, cho nên khi hắn gặp nguy hiểm thời điểm, phong ấn mới sẽ bị chạm đến.

Ánh mắt tụ hợp trong lúc đó, Cửu Phượng cùng Lý Vô Y đều đọc hiểu tâm tư của đối phương, sâu trong nội tâm không khỏi tuôn ra một loại cảm giác là lạ.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, đồng thời tàn bạo mà trừng Dương Khai một chút.

Dương Khai Tâm bên trong truyền hình trực tiếp mao, nhưng cũng không dám lên tiếng.

"Này thánh hồn là làm sao một lần nữa phong ấn lên? Cấm chế này thủ pháp cũng không phải là đại nhân lưu, tựa hồ là một loại khác cực kỳ cao minh thủ đoạn, lẽ nào. . . Là tiểu tử ngươi phong ấn?" Cửu Phượng lại có chút khó mà tin nổi hỏi.

Dương Khai san cười một tiếng, nói: "Vãn bối không cái này năng lực, phong ấn thánh hồn có một người khác."

"Ồ?" Lý Vô Y nhất thời đến rồi hứng thú, "Tuổi trẻ tiểu bối bên trong, càng có người có thể đem thánh hồn phong ấn? Nói nghe một chút, đến cùng là nhà ai tiểu tử có bản lãnh như thế."

"Người kia không phải là cái gì tiểu bối, người kia là. . ." Dương Khai khóe miệng vừa kéo, do dự một lúc, vẫn là môi nhúc nhích, nhẹ nhàng phun ra ba chữ.

Lý Vô Y cùng Cửu Phượng đều là giật nảy cả mình, vẻ mặt chấn động, một mặt thất thần nhìn Dương Khai.

Dương Khai sâu xa nói: "Không cần hoài nghi, người này chính là các ngươi thầm nghĩ vị đại nhân kia."

"Không thể!" Cửu Phượng rít lên một tiếng, "Trong Toái Tinh Hải  đế tôn cảnh không cách nào tiến vào, vị đại nhân kia mặc dù thực lực mạnh đến đâu cũng không thể loại bỏ loại này hạn chế."

Lý Vô Y cũng vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Không sai, hơn nữa vị đại nhân kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, đi Toái Tinh Hải cái loại địa phương đó làm cái gì? Lực lượng bổn nguyên mặc dù không tệ, có thể vị đại nhân kia cũng chưa chắc liền để vào trong mắt."

Dương Khai nói: "Nếu là người bên ngoài hỏi, tiểu tử tất nhiên sẽ không nói tỉ mỉ, dù sao việc này can hệ trọng đại, nhưng hai vị tiền bối nếu là người Linh Thú Đảo, tiểu tử kia liền không ẩn giấu. Hi vọng hai vị tiền bối sau khi về Linh Thú Đảo, có thể đem trong Toái Tinh Hải  chuyện đã xảy ra chuyển cáo cho Thú Vũ Đại Nhân, để Thú Vũ Đại Nhân cũng muốn nghĩ biện pháp."

"Nghĩ biện pháp? Muốn biện pháp gì?" Cửu Phượng nghi ngờ nhìn Dương Khai, một mặt không rõ.

"Tiểu tử ngươi đến cùng muốn nói cái gì a." Lý Vô Y cũng một mặt quái dị mà nhìn hắn.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.