Chương 2512: Phượng tộc truyền thừa 

Chương 2512: Phượng tộc truyền thừa 

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:

Kế tiếp, Mạc Tiểu Thất cùng Trương Thiến Như hai người chỉ thấy được Dương Khai môi không ngừng mà nhúc nhích, thần sắc ngưng trọng cùng Lý Vô Y và Cửu Phượng truyền âm đến cái gì, mà hai vị này Đế Tôn cảnh đỉnh phong cường giả nghe xong Dương Khai mà nói sau khi, đúng là phản ứng kịch liệt không gì sánh được, khiếp sợ, ngạc nhiên, vô cùng kinh ngạc, sợ hãi, trang nghiêm, sùng kính, tiếc hận... Đủ loại biểu tình tại trên mặt bọn họ thoáng hiện giao thoa.

Thường thường, Lý Vô Y cùng Cửu Phượng còn có thể xen mồm hỏi một câu, Dương Khai đều nhất nhất đáp lại.

"Bọn họ đang nói chuyện gì?" Mạc Tiểu Thất lén lút hỏi Trương Thiến Như.

Trương Thiến Như lắc đầu, biểu hiện kỳ bản thân cũng không biết.

Mạc Tiểu Thất nói: "Kỳ thực ta trái lại thật tò mò, tại ta hôn mê sau khi, toái tinh biển đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi biết nha?"

Trương Thiến Như vẫn lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Ta với ngươi không sai biệt lắm là cùng nhau đã bất tỉnh, chờ sau khi tỉnh lại chính là chỗ này."

2 cái tiểu nha đầu liếc nhau, bỗng nhiên sinh ra một loại đồng bệnh tương liên vi diệu cảm giác.

Tốt một lúc sau, Lý Vô Y mới nghiêm nghị nói: "Lại có loại sự tình này."

Cửu Phượng cũng biểu tình nghiêm nghị, đạo: "Việc này quả thực muốn nói cho đại nhân, vị đại nhân kia đích tình huống không cần lạc quan, lại cùng vậy một ma đầu song Hồn cộng thể, cuộc sống sau này sợ là không tốt qua a."

Dương Khai thở dài nói: "Đoạn tiền bối mới ly khai không lâu sau, thế nhưng hắn cũng không nói mình rốt cuộc muốn đi đâu, nếu là thú Vũ đại nhân có thể tìm được hắn tự nhiên tốt nhất, Đoạn tiền bối có thể vì thiên hạ muôn dân không để ý tự thân tính mệnh, vãn bối cực kỳ kính ngưỡng, không đành lòng nhìn hắn ngày sau chịu đủ dằn vặt."

Cửu Phượng nghiêm túc nói: "Yên tâm đi, đại nhân nhà ta nhất định sẽ không ngồi xem bất kể, đợi trở lại linh thú đảo sau khi, ta sẽ đem việc này kể lại bẩm báo.

"

Dương Khai đại hỉ, nói: "Vậy liền đa tạ tiền bối."

Có thú võ Đại Đế đứng ra tìm kiếm mà nói, hẳn là có thể tìm được Đoạn Hồng Trần, có thể hắn có biện pháp giải quyết hết Đoạn Hồng Trần bây giờ xấu hổ tình huống cũng nói không chừng.

"Thật không nghĩ tới, một lần toái tinh biển lại có thể sẽ phát sinh như vậy ly kỳ việc. Trách không được 4 Vực tinh anh võ giả bỗng nhiên không có dấu hiệu nào bị bài xích ra toái tinh biển, tới đây trước khi, đại nhân cũng đã nói, toái tinh biển tất có biến cố, không thể tưởng là biến cố lớn như vậy." Lý Vô Y thổn thức không ngớt.

"Tốt tại bọn họ đều bình an vô sự, nếu là bởi vì toái tinh biển biến cố mà dẫn đến những tiểu tử kia toàn bộ vẫn lạc mà nói..." Cửu Phượng nói nói, bản thân rùng mình, có chút không dám nói tiếp.

Nàng thoại phong nhất chuyển, đôi mắt đẹp sáng quắc địa nhìn Dương Khai, đạo: "Tiểu tử, mới vừa mới đến đây dặm thời điểm, liền có một chuyện khiến Bổn cung rất để ý..." Nàng đưa tay chỉ kia Phượng trứng chỗ chi địa, trầm giọng nói: "Vì sao Bổn cung nhận thấy được, nơi đó có... Phượng Hoàng Chân Hỏa khí tức!"

Lý Vô Y vẻ sợ hãi cả kinh, sợ hãi nói: "Phượng Hoàng Chân Hỏa?"

Sau khi nói xong, hắn cũng lập tức hướng bên kia nhìn lại, đợi thấy kia Phượng trứng bên trên phồn áo hoa văn sau khi, nhịn không được ngược hít một hơi khí lạnh, thất thanh nói: "Phượng tộc truyền thừa!"

Dương Khai kinh ngạc nhìn lý Vô Y, đạo: "Tiền bối dĩ nhiên nhận thức?"

Hắn cũng là bởi vì rình hoa văn này bị một loại quỷ dị bí thuật công kích Thức Hải, khả năng xác định đây là Phượng tộc truyền thừa, không nghĩ tới Lý Vô Y liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Lý Vô Y kinh ngạc nhìn nhìn, một hồi lâu mới nói: "Linh thú đảo có quan hệ với Phượng tộc ghi chép, hơn nữa..." Nói đến đây, hắn sâu kín liếc mắt nhìn Cửu Phượng, không nói thêm gì đi nữa.

Cửu Phượng đạo: "Đây là thật Phượng Hoàng Chân Hỏa?"

Dương Khai vuốt càm nói: "Không sai."

"Nghe nói toái tinh trong biển có một đạo Phượng Hoàng Chân Hỏa di lưu, chính là viêm võ Đại Đế năm đó có chi vật, mà ngươi lại mới từ toái tinh trong biển đi ra, chớ không phải là..." Cửu Phượng tâm tư kín đáo, rất nhanh suy đoán ra một ít tin tức tới.

Dương Khai cũng không giấu diếm, thừa nhận nói: "Tiền bối nói không sai, Phượng Hoàng Chân Hỏa quả thực đến từ toái tinh biển, cũng là viêm võ Đại Đế lưu di vật."

Cứ việc có suy đoán, mà khi Dương Khai thừa nhận thời điểm, Cửu Phượng vẫn là không nhịn được ngược hít một hơi khí lạnh, có chút ước ao lại có chút ghen tỵ nhìn kia Phượng trứng, đạo: "Bổn cung năm đó cũng đi qua toái tinh biển, nhất tâm muốn tìm được Phượng Hoàng Chân Hỏa, sau cùng cũng không thu hoạch được gì, không nghĩ tới hôm nay lại có duyên nhìn thấy."

Dừng một chút, nàng cau mày nói: "Trở thành Phượng trứng, vậy đã nói rõ có người luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa? Người này có thể khiến Phượng Hoàng Chân Hỏa nhận đồng sự hiện hữu của hắn, đến cùng là ai?"

Dương Khai còn chưa kịp nói chuyện, Mạc Tiểu Thất liền nói tiếp: "Là Lưu Viêm tỷ tỷ nữa."

"A?" Cửu Phượng đôi mắt đẹp sáng ngời, than nhẹ đạo: "Chính là con kia khí linh?"

Xem nàng thần sắc cùng giọng nói, tựa hồ là nghe Mạc Tiểu Thất nhắc qua Lưu Viêm, cũng biết Lưu Viêm là khí linh thân.

Nàng không khỏi thở dài nói: "Chính là một con khí linh lại cũng có thể được Phượng Hoàng Chân Hỏa nhận đồng, xem ra thật là thiên mệnh sở quy a, một khi nàng niết bàn sống lại, là được kế thừa Phượng tộc truyền thừa, thật sự có máy sẽ trở thành Phượng tộc một thành viên."

Dương vui vẻ trong khẽ động, đạo: "Cửu Phượng tiền bối đối Phượng tộc tựa hồ vô cùng giải a."

"Lý giải?" Cửu Phượng biểu tình cổ quái nhìn Dương Khai liếc mắt.

Dương Khai ngượng ngùng nói: "Ta nói sai cái gì?"

Mạc Tiểu Thất mỉm cười nói: "Dương đại ca, Phượng di có cực kỳ tinh thuần Phượng tộc huyết mạch chi lực, cái này trong thiên hạ, ngoại trừ chân chính Phượng tộc ở ngoài, nữa không ai so nàng đối Phượng tộc lý giải sâu."

"Cái gì?" Dương Khai kinh hãi, "Cửu Phượng tiền bối lại có Phượng tộc huyết mạch?"

Loại sự tình này hắn vẫn lần đầu biết, bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ, Cửu Phượng tên trong liền dẫn 1 cái Phượng chữ, hơn nữa một thân nóng rực lực lượng cùng hỏa phượng cũng cực kỳ tương xứng, càng đến từ linh thú đảo loại địa phương này...

Dương Khai vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi đã có Phượng tộc huyết mạch, nào dám hỏi ta bằng hữu này lúc nào khả năng phá trứng sống lại?"

Cửu Phượng cau mày nói: "Cái này khó mà nói, ta trái lại muốn biết... Nếu là Bổn cung không có tới nơi đây, ngươi định làm như thế nào?"

"Làm sao bây giờ?" Dương Khai ngạc nhiên, toàn tức nói: "Chờ a."

"Chờ?" Cửu Phượng một mặt quái dị nhìn Dương Khai, "Ở chỗ này chờ thêm một năm rưỡi năm?"

"Một năm rưỡi năm? Muốn thời gian dài như vậy?" Dương Khai lại càng hoảng sợ.

"Thời gian này trường nha? Có thể là một năm rưỡi năm, cũng có thể là 10 năm 8 năm." Cửu Phượng cười lạnh một tiếng, "Luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa, ngươi cho là là rất đơn giản sự? Tuy rằng lúc này ngươi bằng hữu này thoạt nhìn đã làm cho Phượng Hoàng Chân Hỏa nhận đồng nàng, đã hóa thành Phượng trứng, nhưng đây chỉ là bắt đầu mà thôi, muốn chân chánh luyện hóa, triệt để có Phượng Hoàng Chân Hỏa còn có cực lớn khảo nghiệm, như ngươi bằng hữu này kiên trì không đi xuống, chỉ biết bị đốt cháy chí tử, cho dù có thể kiên trì, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể thành công."

"Mặc dù thành công, làm sao khống chế Phượng Hoàng Chân Hỏa, làm sao học tập Phượng tộc truyền thừa bí thuật?"

Dương Khai nghe vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn phát hiện mình đem sự tình nghĩ quá đơn giản, hắn lòng tràn đầy cho rằng không bao lâu Lưu Viêm chỉ biết một lần nữa ra hiện ở trước mặt hắn, có thể nghe Cửu Phượng vừa nói như vậy, hắn mới biết mình đánh giá thấp trong đó hung hiểm.

Cửu Phượng đã có Phượng tộc huyết mạch, như vậy đối Phượng tộc một chuyện nhất định là vô cùng giải, nàng nói như vậy tất nhiên không sai.

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh, đạo: "Xin hãy tiền bối chỉ điểm."

Cửu Phượng đạo: "Mặc dù có ta chỉ điểm, ngươi cũng không có cách nào, ngươi không hiểu Phượng tộc truyền thừa, không hiểu Phượng Hoàng Chân Hỏa ảo diệu, muốn vì nàng hộ pháp cũng không được."

Dương khai đạo: "Tiền bối nói rõ một chút, ta hẳn là hiểu."

Cửu Phượng liếc hắn liếc mắt, hừ lạnh nói: "Cho ngươi rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, ngươi có thể nấu nướng ra một bàn mỹ thực sao?"

Dương Khai xoa xoa mồ hôi trên đầu, chột dạ nói: "Nướng chín còn là không có vấn đề."

Mạc Tiểu Thất đi tới, lay động một cái Cửu Phượng cánh tay, đạo: "Phượng di, Lưu Viêm tỷ tỷ người rất tốt, ngươi có thể giúp mà nói, đã giúp một chút đi."

Cửu Phượng hung hăng trừng nàng liếc mắt, đạo: "Ngươi bớt đi, chuyện của ngươi ta còn không tính sổ với ngươi đây, cả ngày liền muốn chạy đi ra bên ngoài chơi, chuyện tu luyện cũng một điểm cũng không để tâm, lần này nếu không có ta với ngươi Lý thúc tới tìm ngươi, ngươi có đúng hay không lại muốn chuồn mất a?"

Mạc Tiểu Thất quyết miệng đạo: "Cùng lắm thì... Cùng lắm thì ngươi giúp Lưu Viêm tỷ tỷ lúc này đây, ta liền ngoan ngoãn với các ngươi hồi đảo tu luyện, không được Đế Tôn không được được chưa?"

"A?" Cửu Phượng đôi mắt đẹp sáng ngời, sáng quắc địa nhìn chằm chằm Mạc Tiểu Thất, đạo: "Lời này thế nhưng chính ngươi nói a."

Mạc Tiểu Thất một bộ phá quán tử phá suất dáng dấp, nhắm mắt lại đạo: "Nói đúng là ta."

"Cái này buôn bán làm được!" Lý Vô Y mỉm cười.

Cửu Phượng cũng nở nụ cười, đạo: "Ngươi đã nói như vậy, kia Phượng di tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

Mạc Tiểu Thất hừ nói: "Không gặp thỏ không tung ra ưng, Phượng di ngươi hỏng thấu!"

Cửu Phượng cười khúc khích, có nhiều hăng hái nhìn nàng nói: "Ngươi bây giờ đổi ý còn kịp, cùng lắm thì ta và ngươi Lý thúc đem ngươi mạnh mẽ mang về, cũng giống như vậy."

Mạc Tiểu Thất hổn hển, dậm chân nói: "Ta hận các ngươi!"

Cửu Phượng dáng tươi cười thu lại, nhìn dương khai đạo: "Ngươi như yên tâm mà nói, Phượng trứng ta muốn dẫn hồi linh thú đảo, bố trí Phượng tộc bí thuật vì nàng hộ pháp."

"Mang về linh thú đảo?" Dương Khai hơi thất thần, nhịn không được hướng Phượng trứng địa phương sở tại liếc mắt nhìn.

Cửu Phượng đạo: "Ngươi cũng có thể theo đi linh thú đảo, tuy rằng linh thú đảo không thế nào khách tới, nhưng ngươi nếu là tiểu Thất bằng hữu, tại trên đảo ở một trận ngược cũng không sao, tin tưởng đại nhân cũng sẽ không cự tuyệt."

Mạc Tiểu Thất trước mắt sáng ngời, lập tức duyên dáng gọi to đạo: "Đúng vậy Dương đại ca, ngươi theo ta cùng đi linh thú đảo ah, chúng ta linh thú đảo có thể đẹp."

Nàng vẻ mặt kỳ cánh biểu tình, đôi mắt đẹp rạng rỡ sinh huy.

Dương Khai có chút không đành lòng nhìn nàng, nhìn Cửu Phượng đạo: "Lấy tiền bối tính ra, Lưu Viêm luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa đại khái cần phải bao lâu?"

Cửu Phượng đạo: "Tối thiểu cũng muốn một năm, tương truyền viêm võ Đại Đế năm đó luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa cũng hao tốn 5 tháng thời gian, một năm cũng chỉ là bảo thủ nhất phỏng chừng, đây là tại toàn bộ thuận lợi điều kiện tiên quyết."

"Một năm..." Dương Khai thở dài một tiếng, đạo: "Tiền bối kia liền đem nàng mang đi ah, linh thú đảo... Vãn bối có cơ hội nữa, lúc này còn có một số việc phải xử lý."

Mạc Tiểu Thất nghe xong, vẻ mặt biểu tình thất vọng.

Cửu Phượng gật gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, Bổn cung nếu đáp ứng ngươi thay nàng hộ pháp, tự nhiên không có cất giấu tư, Bổn cung cũng muốn nhìn một chút, một con khí linh luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa sẽ có cái gì thần kỳ biến hóa!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng vẻ mặt chờ mong lại phấn chấn hình dạng, trong con ngươi xinh đẹp tản ra cực kỳ nguy hiểm hào quang.

Đang khi nói chuyện, nàng đưa tay nhất chiêu, trực tiếp đem viễn phương kia Phượng trứng hút tới, thúc giục Đế nguyên đem bao vây lấy, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, Phượng trứng bên trên, những thứ kia kỳ quái đồ án hoa văn lại như vật còn sống một dạng nhuyễn động, loáng thoáng, Phượng trứng trong còn truyền đến một tiếng cực kỳ yếu ớt kêu to. (chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài tới () bỏ phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta. Điện thoại di động người sử dụng mời được xem. )

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.