Chương 2513: Quỷ phủ thần công

Chương 2513: Quỷ phủ thần công

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2513: Quỷ phủ thần công

Tử Nhạc Thành, Đông Vực hơn vạn trong thành trì không tầm thường chút nào một tòa, liền tại Tử Nhạc hoang mạc phụ cận, bởi vì xung quanh ác liệt hoàn cảnh cùng cằn cỗi đại địa, tòa thành trì này cũng không phải quá phồn hoa.

Sự tồn tại của nó, chẳng qua là rất nhiều Võ Giả tiến nhập Tử Nhạc hoang mạc trong một cái trung chuyển trạm mà thôi, rất nhiều Võ Giả ưa thích tiến nhập Tử Nhạc hoang mạc trong lịch lãm, Tử Nhạc Thành dĩ nhiên chính là bọn họ nghỉ ngơi lấy lại sức chỗ tốt nhất.

Trong thành Võ Giả thực lực tổng hợp cũng không phải rất cao, nhưng cũng không thấp, so với trước kia Phong Lâm Thành muốn mạnh hơn một chút, lấy Thánh Vương cảnh làm chủ, mặc dù không có Đế Tôn cảnh, có thể Đạo Nguyên cảnh vẫn là có rất nhiều.

Dương Khai cùng Trương Nhược Tích hai người một đường theo Tử Nhạc hoang mạc đến chỗ này, phong trần mệt mỏi, tùy tiện tìm khách sạn ở lại.

Lưu Viêm biến thành Phượng trứng đã bị Cửu Phượng cùng Lý Vô Y mang đi, Dương Khai cũng không lo lắng Lưu Viêm vấn đề an toàn, tốt xấu Cửu Phượng cùng Lý Vô Y hai người đều là Tinh Giới tiếng tăm lừng lẫy cường giả, càng là Thú Võ Đại Đế tọa hạ người, hơn nữa Mạc Tiểu Thất tầng này quan hệ, Dương Khai tin tưởng Cửu Phượng nhất định sẽ chiếu cố thật tốt Lưu Viêm, chắc chắn sẽ không gây bất lợi cho nàng.

Dương Khai chỉ lo lắng Lưu Viêm luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa quá trình sẽ không quá thuận lợi.

Bất quá hắn bây giờ sốt ruột đi tìm kiếm nho nhỏ hạ lạc, căn bản không thời gian đi bồi Lưu Viêm, nếu không, hắn nhất định sẽ cùng đi một chuyến Linh Thú Đảo, ở nơi nào nghỉ ngơi một năm.

Trương Nhược Tích đây là lần đầu cùng Dương Khai cùng nhau đi ra ngoài lịch luyện, trước kia nàng, vô luận Dương Khai đi nơi nào, đều một mực nàng thích đáng an trí tại Tiểu Huyền Giới trong, để cho nàng đóng cửa tu luyện.

Thế nhưng bây giờ, Trương Nhược Tích đã có Đạo Nguyên ba tầng cảnh cường đại tu vi, có đầy đủ sức tự vệ.

Tu luyện cũng không phải là nhắm mắt làm liều, một đường bụi gai xông xáo Dương Khai đối với lần này sâu có nhận thức, nguyên do một chút cân nhắc, liền đem Trương Nhược Tích mang theo trên người. Kể từ đó, cũng có thể để cho Trương gia tiểu nha đầu này nhiều kiến thức một chút một cái Tinh Giới các nơi phong thổ, đối với nàng sau này trưởng thành tất nhiên có chỗ tốt.

Trương Nhược Tích tự nhiên là mừng rỡ, dọc theo đường đi tràn đầy phấn khởi, khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên đỏ. Giống như là phóng xuất lồng sắt chim nhỏ, coi cái gì đều tươi mới.

Đã nhiều ngày, Dương Khai đem chính mình tu luyện kinh nghiệm cũng toàn bộ truyền thụ cho Trương Nhược Tích, đừng xem tiểu nha đầu bình thường đần độn, nhưng ở tu luyện phía trên thiên phú lại làm cho Dương Khai cũng vì đó líu lưỡi.

Rất nhiều mang tính then chốt tu luyện vấn đề, Trương Nhược Tích thường thường có khả năng suy một ra ba. Nếu không có Dương Khai nội tình thâm hậu, chỉ sợ thật đúng là trả lời không để cho vấn đề, hắn vắt hết óc, xác minh bản thân tu luyện chi lộ, cuối cùng cũng không tại trước mặt nàng xấu mặt.

Dạy bảo Trương Nhược Tích đồng thời. Dương Khai cũng không quên bản thân tu luyện.

Bây giờ hắn vừa mới mới vừa tấn thăng Đế Tôn cảnh, miễn cưỡng có thể xứng với cường giả hai chữ quang vinh, tuy nói bởi vì các loại ngoài ý muốn, dẫn đến trong cơ thể hắn Đế nguyên đã hoàn toàn chuyển hóa, nhưng suy cho cùng tấn thăng thời gian ngắn ngủi, đối với tự thân lực lượng vận dụng cùng Đế Tôn cảnh cảm ngộ, cùng những thứ kia uy tín lâu năm Đế Tôn cảnh vẫn có chênh lệch.

Càng là tu luyện, càng là cảm giác Võ Đạo không chừng mực. Để cho Dương Khai ngưỡng mộ núi cao đồng thời vừa nóng máu sôi trào.

Càng là hồi ức đi hai vị Đại Đế tranh đấu, kia trong lúc giơ tay nhấc chân dấy lên uy thế ngập trời, càng làm cho Dương Khai muốn ngừng mà không được.

Hắn rất chờ mong. Một ngày kia mình cũng có như vậy chuẩn mực, thậm chí đem siêu việt.

Đi tới nơi này Tử Nhạc Thành, tùy tiện tìm một cái khách sạn, muốn hai gian khách phòng ở về sau, Dương Khai liền tiện tay tại trong phòng của chính mình bày xuống một chút cấm chế.

Tử Nhạc Thành bên trong không có quá nhiều cao thủ, Đế Tôn cảnh cũng chỉ có hắn một người. Nguyên do hắn cũng không lo lắng sẽ bị người nào tìm phiền toái, bất quá trong tu luyện bị người quấy rối luôn luôn một kiện chuyện không vui. Nguyên do cấm chế vẫn là không thể tránh khỏi.

Bày xuống cấm chế về sau, Dương Khai lúc này mới đưa tay theo tự mình không gian giới trong lấy ra một vật.

Đây là một khối màu lam tảng đá. Ước chừng long nhãn lớn nhỏ, bày biện ra vô cùng bất quy tắc hình dạng, mới nhìn không có gì chỗ đặc thù, trừ nhan sắc có chút kỳ quái bên ngoài, bề ngoài cũng là bình thường, hơn nữa không mãnh liệt đến đâu sóng năng lượng, tựa hồ chẳng qua là một kiện vô cùng giá rẻ tài liệu luyện khí.

Này màu lam tảng đá nhưng là xuất từ Lý Vô Y chi thủ.

Lúc trước Lý Vô Y đưa tay giương lên, một đạo lưu quang hướng Dương Khai đánh tới, Dương Khai bắt được đồ trên tay, chính là này màu lam tảng đá.

Theo Tử Nhạc hoang mạc một đường đi tới, Dương Khai cũng không thời gian tỉ mỉ tra xem tảng đá kia trong đến cùng chất chứa huyền cơ gì, cho tới giờ khắc này mới có cơ hội tĩnh tâm phỏng đoán.

Tảng đá thả ở lòng bàn tay trên, Dương Khai một mặt vẻ mặt nghiêm túc mà phóng xuất Thần niệm tra xét, rất nhanh, hắn biểu tình ngẩn ra, Thần niệm ầm ầm trào động đi ra ngoài, như từng đạo vô hình tế ti hướng tảng đá bao khỏa đi qua, sắc mặt của hắn cũng biến thành vô cùng chấn kinh, run sợ, ngay sau đó phấn khởi, kính phục lên.

Tại hắn Thần niệm tra xét phía dưới, khối này màu lam tảng đá bề ngoài tuy rằng hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng là nội bộ nhưng là phá thành mảnh nhỏ.

Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, đúng là nội bộ phủ đầy vô số đạo thật nhỏ như lông tóc không gian vết nứt.

Những thứ kia không gian vết nứt dùng mắt thường hầu như vô pháp phát hiện, nếu không có Dương Khai Thần niệm không tầm thường, chỉ sợ cũng sẽ bỏ qua.

Tảng đá kia trong không gian vết nứt khẳng định không phải Lý Vô Y trước đó chuẩn bị xong, đại khái là Dương Khai muốn hắn truyền thụ thần thông thời gian, Lý Vô Y tiện tay vì đó.

Lượn quanh là như vậy, cũng đủ để cho Dương Khai chấn động.

Hắn cũng tinh thông không gian lực lượng, tự nhiên biết tại như vậy một tảng đá nội bộ oanh ra này vô số thật nhỏ không gian vết nứt nhưng không hư hao nó là cỡ nào khó khăn sự tình, điều này cần đối với không gian lực lượng có không gì sánh nổi tinh chuẩn khống chế chi lực, cần đối với không gian huyền bí có cực sâu lý giải.

Dương Khai không gian bí thuật không ít, có Nguyệt Nhận, Lưu Đày, Hư Vô, hắn thậm chí có thể vận dụng Không Gian Pháp Tắc để cho nào đó một vùng không gian nháy mắt đọng lại, những thứ này đối với không gian lực lượng vận dụng cùng thần thông, đều là hắn tự động lĩnh ngộ ra tới, cũng không lương sư dạy bảo.

Hắn cho là mình tại không gian lực lượng trên tạo nghệ đã cực sâu.

Lúc này quan sát khối này màu lam tảng đá về sau, Dương Khai mới biết được, tự mình có một số ếch ngồi đáy giếng, xem trời to như miệng giếng.

Tối thiểu, Lý Vô Y chiêu thức ấy hắn liền đùa không ra được.

Hắn vô pháp đem không gian lực lượng khống chế như vậy tinh diệu, vô pháp tại trong tảng đá gây ra nhiều như vậy không gian vết nứt nhưng không hủy hoại đá bề ngoài, đồng thời để cho nó vẫn như cũ bảo trì nguyên vẹn.

Bội phục, bội phục a! Dương Khai trong lòng một trận lửa nóng, tuy rằng sớm chợt nghe nghe thấy Đông Vực Linh Thú Đảo Lý Vô Y là cả Tinh Giới tinh thông nhất không gian lực lượng cường giả, nhưng nói thật đi, Dương Khai vẫn cho là mình cũng không kém đi đâu.

Thế nhưng hôm nay, hắn cuối cùng cũng tăng kiến thức.

Nếu như nói không gian lực lượng là một bộ họa, kia Lý Vô Y chính là xuất sắc nhất vẽ tranh thánh thủ, vẩy mực huy sái trong lúc đó, một bộ diệu đến đỉnh phong tranh vẽ liền hiện ra tại Dương Khai trước mặt, nước chảy mây trôi, thiên mã hành không, khiến người ta không khỏi sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, mà Dương Khai. . . Tuy rằng cũng có thể vẽ tranh, nhưng so với Lý Vô Y phải kém nhiều lắm.

Hắn phải đi đường còn rất dài!

Tảng đá kia trong mỗi một đạo thật nhỏ không gian vết nứt, đều thông cảm Lý Vô Y đối với không gian lực lượng lý giải cùng vận dụng, hơn nữa theo bên ngoài đến bên trong, từ từ huyền diệu tinh thâm. Phía ngoài không gian vết nứt, so với thô ráp, tựa hồ còn vô cùng không ổn định, tùy thời cũng có thể hỏng mất bộ dạng, nhưng là càng đi bên trong thâm nhập, những thứ kia không gian vết nứt thì càng tinh diệu càng là ổn định.

Dương Khai từng tầng một mà từng điều tra đi, theo dõi kia không gian vết nứt huyền diệu, phát hiện Lý Vô Y tựa hồ đưa hắn bản thân tại không gian lực lượng trên quá trình trưởng thành, hoàn mỹ hiện ra tại trước mắt mình, không có chút nào tàng tư.

Những thứ này không gian vết nứt, quả thực chính là Lý Vô Y suốt đời tâm huyết kết tinh!

Hắn không giữ lại chút nào mà đem hóa thành không gian vết nứt lạc ấn vào tảng đá kia trong, giao cho Dương Khai.

Loại vật này, so lên tìm Lý Vô Y học tập một chiêu không gian thần thông không biết quý trọng gấp bao nhiêu lần. Coi như là Lý Vô Y đem chính mình cả người y bát truyền thụ xuống, chẳng qua đến cùng có thể từ đó lĩnh ngộ được nhiều ít, vậy phải xem Dương Khai tự mình thiên phú cùng nỗ lực.

Bỗng nhiên, Dương Khai thần sắc biến đổi, Thần niệm đã qua tảng đá nhất vị trí trung tâm chỗ từng điều tra đi.

Sau một khắc, hắn hô hấp thoáng cái đình trệ, trong lòng cuồng nhảy.

Hắn phát hiện tại đây đá vị trí trung tâm nhất chỗ, lại có một cái cực nhỏ lỗ đen tồn tại.

Giống như hắn thi triển Lưu Đày bí thuật hình thành lỗ đen, lại thu nhỏ lại vô số lần.

Cái hắc động này cứ việc nhỏ bé đến mắt thường không thể phát hiện, tuy nhiên có một loại thôn phệ vạn vật chi khí tượng, Dương Khai Thần niệm thăm qua, lại bị nó nuốt không còn một mảnh.

Đây quả thực là

Thần hồ kỹ, quỷ phủ thần công!

Nếu như nói lúc trước những thứ kia không gian vết nứt cũng đã để cho Dương Khai đầy đủ chấn động, như vậy này cái cuối cùng lỗ đen xuất hiện, liền để cho hắn cảm thấy thật sâu run sợ, càng nhận thức đến mình cùng Lý Vô Y sự chênh lệch.

Tại không gian lực lượng lĩnh vực này phía trên, Lý Vô Y quả thực xa xa vượt lên đầu cho hắn, căn bản không phải hắn hiện tại có khả năng sánh ngang.

Dương Khai nghiêm nghị kính trọng.

Một cái nho nhỏ trong tảng đá, có thể chất chứa nhiều như vậy huyền cơ, quả thực vượt quá tưởng tượng.

Sau khi khiếp sợ, Dương Khai nổi điên, đem một lòng một dạ đều nhào tới tảng đá kia trên.

Hắn muốn một tầng một tầng một tầng một tầng mà lột ra tảng đá kia trong tích chứa huyền bí, hắn muốn đem Lý Vô Y tại không gian lực lượng trên tạo nghệ toàn bộ hấp thu.

Trong nháy mắt, Dương Khai liền quên hết mọi thứ, cả người đều đắm chìm tảng đá kia huyền diệu bên trong, vô pháp tự thoát khỏi.

Hắn một đạo khe hở không gian mà từng điều tra đi, cảm thụ được nó ổn định cùng ẩn núp huyền diệu, nhận thức nó hình thành quá trình.

Hắn giống như là đem Lý Vô Y toàn bộ phá vỡ tới, nghĩ thế nào nghiên cứu liền thế nào nghiên cứu.

Một ngày, hai ngày, năm ngày, mười ngày. . .

Theo đối với tảng đá kia nghiên cứu, Lý Vô Y tại không gian lực lượng trên trưởng thành trải qua, tựa hồ rất sống động mà xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, để cho hắn cảm động lây mà cảm nhận được từ từ trở nên mạnh mẽ, từ từ tại không gian lực lượng lĩnh vực này trên trở nên như cá gặp nước quá trình.

Lúc mới bắt đầu nhất, Dương Khai còn đang cảm ngộ Lý Vô Y tại không gian lực lượng trên tạo nghệ, đi học tập hắn tinh diệu thủ pháp, theo thời gian trôi qua, Dương Khai đã chưa đủ đi học tập đồ của người khác.

Hắn sẽ trước cảm ngộ ra Lý Vô Y tại đây một khe hở không gian trên tạo nghệ cùng lý giải, sau đó đem lật đổ, tự mình thân thủ nếm thử, đem chuyển hóa thành tự thân vốn liếng.

Dương Khai mất ăn mất ngủ, hồn nhiên vong ngã.

Thực lực mặc dù không có tăng, cả người cũng biến thành hốc mắt sâu lõm, đôi mắt xích hồng, một bộ nổi điên bộ dạng, nhưng này ánh mắt nhưng là sáng vô cùng, tinh thần cực độ phấn khởi.

Mà trong khoảng thời gian này tới nay, hắn tại không gian lực lượng trên trưởng thành, so lên dĩ vãng mười năm, hai mươi năm thu hoạch đều muốn nhiều.

Hắn tinh tường cảm giác được, mình ở không gian chi lực trên đường, đi phía trước rảo bước tiến lên một bước dài.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.