Chương 2514: La sát nữ

Chương 2514: La sát nữ

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:

Một cổ không chịu thua ý niệm quanh quẩn tại Dương Khai trong đầu, khiến hắn quên hết ngày đêm nghiên cứu màu xanh nhạt tảng đá.

Lúc mới bắt đầu nhất, ở tại sát vách Trương Nhược Tích  còn luôn luôn địa tới xem một chút, muốn hỏi một chút Dương Khai lúc nào ly khai tử nhạc thành, nhưng theo thời gian trôi qua, nàng phát hiện Dương Khai một mực không có xuất hiện, nàng đoán chừng Dương Khai chắc là tại bế quan tu luyện cái gì, cho nên cũng không dám tùy tiện quấy rối.

Đợi tại khách điếm không có việc gì, nhàn rỗi nhàm chán, nàng cũng sẽ rời đi nhà trọ, đi thành nội đi dạo.

Hôm nay nàng nói nguyên 3 tầng cảnh tu vi không thấp, cứ việc tử nhạc thành nội có một số võ giả thực lực cùng nàng tương đương, nhưng nàng cũng không sợ chút nào, cái này một đi dạo, lập tức để cho nàng phát hiện 1 cái mới lạ đồ chơi, lấy dũng khí đi thử một lần sau khi, lập tức thích, tại Dương Khai bế quan nghiên cứu đá mấy ngày này, nàng mỗi ngày đều muốn đi một chỗ, đồng thời ở nơi nào lưu lại thật lâu mới có thể trở lại nhà trọ.

Thời gian nhoáng lên, một tháng trôi qua.

Mỗi một khắc, Dương Khai hít sâu một hơi, thần tình giếng cổ không dao động địa ngẩng đầu, đem tự thân thần niệm từ hòn đá kia trong thu hồi.

Trong hai mắt, hiện đầy tơ máu, như lo lắng hết lòng, tâm thần tiêu hao thật lớn, nhưng Dương Khai ánh mắt của cũng xán lạn đầy tinh thần.

1 tháng không ngừng nghỉ chút nào nghiên cứu, Dương Khai cuối cùng là đem tảng đá kia trong ẩn chứa huyền bí toàn bộ hiểu rõ, hắn thấy tận mắt lý Vô Y phát triển lịch trình, đồng thời từ đó thu hoạch xa xỉ.

Tại không gian lực lượng tạo nghệ thượng, hắn đi phía trước bước vào một bước dài.

Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện, bản thân trước khi lĩnh ngộ đi ra ngoài đủ loại không gian bí thuật, cũng không tận hoàn mỹ, còn muốn rất lớn cải thiện không gian, điều này làm cho Dương Khai mừng rỡ không thôi, có thể cải thiện, liền ý nghĩa không gian của mình bí thuật uy lực còn có thể tăng. đúng là hắn hôm nay cần.

Tấn chức Đế Tôn cảnh, ngày sau đối mặt địch nhân khẳng định biết tùy theo trở nên mạnh mẻ, không gian chi lực vẫn là hắn dựa tiền vốn một trong, rất lâu đều phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Rầm một tiếng.

Trên tay kia màu xanh nhạt tảng đá bỗng nhiên vỡ vụn ra, hóa thành bột mịn, như một nắm cát từ Dương Khai ngón tay giữa chảy xuống.

Tảng đá kia nội vốn là tràn đầy vô số không gian liệt phùng cùng 1 cái hắc động. Dương Khai đang nghiên cứu trong quá trình cũng không ngừng mà thả ra thần niệm điều tra, có thể kiên trì đến bây giờ đã là cực hạn.

Cũng may Dương Khai đã xem lý Vô Y ở lại tảng đá trong tất cả tinh hoa toàn bộ hấp thu sạch sẽ, cho nên mặc dù kia lúc này nát, cũng không có quá nhiều tiếc nuối.

Bỗng nhiên, Dương Khai vỗ trán một cái, khẽ hô đạo: "Nguy rồi."

Hắn cho tới giờ khắc này mới nhớ tới, bản thân tựa hồ quá mức đắm chìm với không gian lực lượng huyền bí, dẫn đến không nhớ thời gian trôi qua cùng tới chỗ này ước nguyện ban đầu.

Thoáng tính toán một chút, Dương Khai mới phát hiện. Đã biết một bế quan, lại có thể bất tri bất giác đã vượt qua thời gian một tháng.

Hắn vội vã phóng xuất thần niệm, nghĩ chăm sóc Trương Nhược Tích  một tiếng, để cho nàng cùng bản thân ly khai tử nhạc thành.

Cũng không nghĩ sát vách trong sương phòng, đúng là không có một bóng người.

Trái lại trên bàn còn có một chén nước trà, còn mạo hiểm thướt tha nhiệt khí.

Dương Khai thân hình thoắt một cái, nghiền nát hư không, đi thẳng tới căn phòng cách vách. Đưa tay thăm dò hạ trà nhiệt độ của nước, lẩm bẩm: "Ly khai cũng không đủ nửa thời gian uống cạn chun trà. Tiểu nha đầu này, đi đâu?"

Đã biết một bế quan chính là 1 cái Nguyệt, Trương Nhược Tích  xảy ra đi đi một chút đi dạo một chút ngược cũng bình thường.

Bất quá nếu xác định nàng không gặp nguy hiểm, Dương Khai ngược cũng không phải rất lo lắng.

Hắn phóng xuất thần niệm, trong nháy mắt đã đem toàn bộ tử nhạc thành bao phủ.

Rất nhanh, Dương Khai ngay trong thành một chỗ trên đài cao phát hiện Trương Nhược Tích  thân ảnh của. Hơn nữa còn là cực kỳ mạnh mẽ thân ảnh của.

"Di..." Dương Khai không khỏi biểu tình cổ quái, suy nghĩ một chút, tiện tay bỏ lại một ít nguyên tinh để lên bàn, quyền làm cho khách sạn này tiền thuê nhà, lúc này mới thi triển ra không gian bí thuật. Trực tiếp rời khỏi phòng.

Sau một khắc, tại tử nhạc thành một chỗ kêu thăng Long đài bên cạnh lôi đài, Dương Khai thân ảnh của hiển lộ ra.

Hắn xuất hiện chút nào không đấu vết, thần không biết quỷ không hay, ngoại trừ phụ cận mấy người võ giả cảm giác cổ quái nhìn hắn một cái ở ngoài, nữa không người ngoài chú ý tới.

Mặc dù là coi hắn kia mấy người võ giả, cũng chỉ là lộ ra không hiểu biểu tình, chợt dời đi ánh mắt.

Chỗ này lôi đài kiến tạo cực kỳ rắn chắc, bốn phía lôi đài hiện đầy cấm chế màn sáng, có thể cho tại trên lôi đài tỷ thí võ giả thoả thích phát huy.

Như vậy lôi đài, tại rất nhiều trong thành trì đều có tồn tại, võ giả tu luyện, khoái ý ân cừu, kiên quyết tiến thủ, tự nhiên tránh không được sẽ có rất nhiều phát sinh xung đột.

Nếu là ở dã ngoại, phát sinh xung đột tự nhiên là một phen sống mái với nhau, thắng Vương bại khấu, đương nhiên.

Thế nhưng tại thành trì loại địa phương này, thì không thể tùy ý lấy tánh mạng người ta, trừ phi là cái loại này cực kỳ hỗn loạn thành trì.

Từng thành trì đều có mình một bộ quy tắc, cái gọi là không có quy củ thì không được phương viên, tử nhạc thành tuy rằng chỗ hoang mạc sát biên giới, nhưng cũng không có thể ngoại lệ, ở trong thành phát sinh xung đột võ giả, có thể đi chỗ lôi đài ký giấy sinh tử, ganh đua sinh tử.

Mặc dù không có ân oán, cũng có thể đi chỗ lôi đài vừa so sánh với cao thấp.

Dần dần, lôi đài loại này tồn tại liền trở thành rất nhiều võ giả rỗi rãnh lúc tiêu khiển địa phương, tại chỗ lôi đài, các võ giả có thể thoả thích cùng người ngoài tranh phong tính toán, đề thăng mình năng lực chiến đấu.

Không hơn lôi đài tỷ thí võ giả, đã ở có thể bốn phía chỗ ngồi xem chiến, từ đó học tập kinh nghiệm.

Dương Khai lúc đến nơi này, toàn bộ thăng Long đài phụ cận ghế ngồi đầy nhóc đương đương, không chỉ như thế, còn có thật nhiều võ giả không có chỗ ngồi trống, từng người tế xuất bí bảo lưu lại ở trên hư không trong, hướng trên lôi đài chú mục quan vọng.

Nơi đây tối thiểu tụ tập hơn vạn người nhiều, một đôi ánh mắt đều lửa nóng địa hướng kia trên lôi đài đang ở tỷ thí 2 cái võ giả quan sát đi qua, thường thường địa phát ra tán thán chi thanh, chợt có mạo hiểm lúc, càng kinh hô một mảnh.

Vậy võ giả tranh đấu là không có khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy tới xem cuộc chiến, chỉ những thứ kia uy vọng cực cao, danh tiếng cực lớn võ giả đang tỷ đấu lúc, mới sẽ khiến hơn vạn người hứng thú.

Giờ này khắc này, tại trên lôi đài tỷ đấu hai người, một người bất ngờ đó là Trương Nhược Tích .

Bất quá cùng bình thường tại Dương Khai trước mặt biểu hiện nhu nhu nhược nhược hình tượng bất đồng, Trương Nhược Tích  thân người mặc trang phục, đem một thân phát dục tốt đường cong phác thảo mảy may tất hiện, một đầu mái tóc cũng bị nàng buộc ở sau ót, có vẻ cực kỳ giỏi giang.

Của nàng khí tức cũng là sắc bén cực kỳ, phảng phất một đầu từ trong lồng tre thả ra mãnh thú, toàn thân tràn ngập khiến người ta kinh hồn táng đảm sát khí.

Mà đối thủ của nàng còn lại là 1 cái trung niên nam tử, đồng dạng có đạo nguyên 3 tầng cảnh tu vi, cũng không biết tu luyện là bí thuật gì, cả vật thể bao phủ máu đỏ hào quang, khí thế cũng là không tầm thường.

Lúc này hai người đang ở trên lôi đài hợp lại cực kỳ kịch liệt, nguyên lực va chạm giữa, phát ra ùng ùng âm hưởng, đem trên lôi đài cấm chế đều đánh hào quang cuồng tránh.

Trương gia nha đầu kia, dĩ nhiên chạy tới võ đài.

Nếu không có Dương Khai tận mắt đến, chỉ sợ còn thật không thể tin được.

Nàng ở đâu ra dũng khí? Bình thường cùng cái người xa lạ nói chuyện đều phải đỏ mặt, thế nào có lá gan tới chỗ như thế, bị vạn người chú mục?

Hơn nữa, của nàng khí tức cùng bình thường tưởng như hai người, khiến Dương Khai cực kỳ lưu ý. Dương Khai biết, Trương Nhược Tích  huyết mạch chi lực rất cổ quái, của nàng tất cả biến hóa, đều cùng kia huyết mạch có quan hệ.

Ngược là của nàng đối thủ này, tựa hồ là cái nhân vật cực kỳ lợi hại a, tại đây tử nhạc thành khẳng định tên tuổi cực đại, bằng không làm sao có thể hấp dẫn nhiều người như vậy tới xem chiến?

Quả nhiên, ngay Dương Khai âm thầm phỏng đoán thời điểm, một số người tiếng nghị luận từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Hôm nay trận này tranh đấu thế nhưng long tranh hổ đấu a, cũng không biết sau cùng rốt cuộc là ai thắng ai thua!"

"Cái này có cái gì lo lắng, tự nhiên là Huyết Thủ Cổ Sơn, Cổ Sơn  tuy rằng không môn không phái, nhưng tự 50 năm trước ngay tử nhạc thành phụ cận xông xáo, tại nơi này chính là có cực cao danh vọng cùng thực lực, nhất là tại lôi đài chiến trong, hắn chưa bao giờ có địch thủ, tất cả cùng hắn tranh đấu địch nhân, hết thảy đều bị đánh bại, hắn thế nhưng tử nhạc thành một khối biển chữ vàng."

"Không môn không phái lại cũng có thể tu luyện tới đạo nguyên 3 tầng cảnh? Cái này Cổ Sơn  thật là được a, nếu để cho hắn gia nhập 1 cái đại tông môn, tấn chức Đế Tôn chẳng phải là sắp tới?"

"Hắc hắc, ngươi đây cũng không biết, nghe nói Cổ Sơn  năm đó ở tử nhạc trong hoang mạc tìm được một chỗ cổ nhân động phủ, ở trong đó chiếm được một loại cực kỳ ảo diệu truyền thừa, cho nên hắn căn bản không cần muốn gia nhập cái gì tông môn. Mấy năm trước, có cái xuất thân a hàm điện đạo nguyên 3 tầng cảnh đi ngang qua nơi đây, cũng không biết cùng Cổ Sơn  chuyện gì xảy ra xung đột, hai người tại trên lôi đài vung tay, kết quả ngươi đoán thế nào?"

"Thế nào?"

"Còn có thể thế nào, Cổ Sơn  đương nhiên thắng, có kia a hàm điện võ giả đầu óc choáng váng, không được mười chiêu thì bị đánh ra lôi đài."

"Hí... Cổ Sơn  như thế cường, ngay cả a hàm điện đệ tử đều không phải là đối thủ?"

A hàm điện thế nhưng đông vực đỉnh phong tông môn, địa vị chỉ ở u hồn cung dưới, xuất thân trong đó võ giả nhất định cũng là thực lực không tầm thường, huống chi là 1 vị đạo nguyên 3 tầng cảnh tinh anh đệ tử.

"Đó là đương nhiên. Mấy năm trước hắn là có thể chiến thắng a hàm điện tinh anh đệ tử, mấy năm qua, thực lực của hắn tựa hồ lại có tăng tiến, đánh 1 cái nhóc tì còn phí chuyện gì, bằng không ngươi cho là hôm nay tại sao phải có nhiều người như vậy tới xem chiến? Đại gia cũng đều là hướng về phía Cổ Sơn  danh khí tới."

"Nhóc tì?" Lại một người tiếng hừ lạnh truyền đến, "Vị bằng hữu này nói chuyện thật đúng là có ý tứ, ngươi dám tại nơi La Sát nữ trước mặt xưng hô nàng một tiếng nhóc tì sao, ngươi nếu dám, ta là ngươi một tiếng tổ tông."

"Khái khái..." Kia cực lực xem trọng Cổ Sơn  võ giả một trận mãnh ho, suýt nữa đem nước mắt đều ho đi ra.

"La Sát nữ?" Người này nghe tiếng hướng người nói chuyện nhìn lại, tựa hồ có chút không hiểu hỏi, "Cô gái này lẽ nào cũng là danh khí cực lớn người?"

Kia bên thứ ba nhìn hắn một cái, đạo: "Bằng hữu tới tử nhạc thành không vài ngày ah?"

Người này cười hắc hắc, đạo: "Mới đến 3 ngày, nghe nói tử nhạc hoang mạc trong cơ duyên không ít, liền tới thử thời vận, vừa lúc vượt qua cái này việc trọng đại, liền đến xem náo nhiệt."

"3 ngày, trách không được ngươi không rõ ràng lắm." Bên thứ ba khẽ vuốt càm, đạo: "Kia trên lôi đài nữ tử cũng không phải nhân vật đơn giản, bất quá tất cả mọi người gọi nàng La Sát nữ, cũng không biết nàng tên thật là gì."

"Nàng rất lợi hại?"

"Đâu chỉ lợi hại!" Bên thứ ba hừ lạnh một tiếng, "Đơn giản là vô địch! 20 ngày trước, nàng bỗng nhiên xuất hiện ở đây trên lôi đài, chỉ ba chiêu, đã đem 1 cái cùng đẳng cấp võ giả có thổ huyết 3 thăng, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, thủ đoạn thẳng thắn lưu loát cực kỳ."

"Cái này, cái này không phải là nghiền ép?"

"Đối, chính là nghiền ép!" (chưa xong còn tiếp. . )

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.