Chương 2515: Ta không bí bảo

Chương 2515: Ta không bí bảo

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2515: Ta không bí bảo

Cùng đẳng cấp Võ Giả đọ sức, nhưng là trong vòng ba chiêu phân ra thắng bại, quả thực có thể dùng nghiền ép để hình dung.

"Này sau mỗi một ngày, nha đầu kia đều sẽ tới Thăng Long đài một chiến, phàm là cùng nàng đánh nhau chết sống đối thủ, không có người nào ở trên tay nàng chống nổi một thời gian uống cạn chun trà, nàng khí tức ác liệt, ra tay hung tàn, nguyên do tất cả mọi người xưng hô nàng kêu La Sát Nữ."

"Nguyên lai nha đầu kia lợi hại như vậy a." Người nọ nghe con mắt tỏa sáng, kinh hô liên tục, đại cảm thấy hứng thú hướng trên lôi đài nhìn đi.

"La Sát Nữ quả thực không tầm thường, nhưng Cố Sơn cũng không kém a, ta vẫn cảm thấy Cố Sơn sẽ thắng." Kia lúc trước mở miệng nói chuyện người một mặt dáng vẻ không phục.

Người thứ ba nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng : "Cố Sơn quả thực thực lực không sai, căn cơ trầm ổn, Nguyên lực hùng hồn, nhưng là hắn tuyệt đối không phải La Sát Nữ đối thủ."

"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy?"

"Là a, vị bằng hữu này vị miễn quá võ đoán điểm, ngươi xem một chút trên lôi đài tình hình chiến đấu, rõ ràng là La Sát Nữ bị Cố Sơn chế trụ a, Cố Sơn hung tàn trình độ tí ti so với nha đầu kia kém."

Người thứ ba thong thả mà coi lôi đài một mắt, thản nhiên nói : "Ta đã nói như vậy, tự nhiên có đạo lý của mình."

"Bằng hữu có nào cao kiến, nói nghe một chút."

"Cố Sơn thực lực trưởng thành đã đến hắn cực hạn, trừ phi hắn có thể đột phá Đế Tôn cảnh, bằng không cả đời này cũng sẽ không lại có nửa điểm đề thăng. Nhưng là La Sát Nữ bất đồng, nàng trước tựa hồ rất ít cùng người động thủ, có một thân tu vi cường đại thực lực lại cho tới bây giờ chưa từng dùng qua, nàng tại đây Thăng Long trên đài mỗi một trận đều ở đây trưởng thành, hôm nay nàng so lên hai mươi ngày trước nàng, lợi hại đâu chỉ một điểm nửa điểm? Không biết các ngươi có chú ý đến hay không, nàng cùng Cố Sơn chi tranh, lúc mới bắt đầu nhất còn toàn diện rơi vào hạ phong, nhưng là bây giờ. Tại phòng thủ bên trong đã có thể tìm cơ hội phản kích, nếu ta sở liệu không sai, nàng trong trận chiến này cũng ở đây cấp tốc trưởng thành, có lẽ dùng không bao lâu, là có thể triệt để siêu việt Cố Sơn. Đưa hắn oanh xuống Thăng Long đài."

Nghe người này vừa nói như thế, hai người khác suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện quả thực là như vậy, không khỏi một trận bội phục, cùng lúc nói : "Bằng hữu nói có đạo lý, như vậy nhìn tới. Cố Sơn thật là có khả năng không phải là đối thủ của nàng a."

"Chẳng qua là nha đầu kia từ nơi nào nhô ra, xem tuổi tác cũng bất quá dáng vẻ chừng hai mươi, là tu luyện cái gì trú nhan bí thuật sao?"

"Hừ, nha đầu kia tuy rằng khí tức ác liệt, nhưng tính trẻ con không thoát. Rõ ràng tuổi không lớn lắm."

"Bằng hữu đối với này La Sát Nữ xem ra cực kỳ lý giải a, ngươi nghiên cứu qua nàng?"

Người này khóe miệng giật một cái, lo lắng nói : "Nghiên cứu qua, bởi vì. . . Nàng đệ nhất chiến đối thủ chính là ta!"

"A?" Hai người khác đều kinh ngạc nhìn hắn, không nghĩ tới hắn chính là cái kia bị La Sát Nữ ba chiêu đánh hộc máu ngất đi Võ Giả, trong lúc nhất thời rất lúng túng.

Bốn phía trên khán đài, rất nhiều người đều ở đây nghị luận cái này La Sát Nữ, muốn biết nàng đến cùng xuất thân cái nào tông môn. Nhưng chiêu số của nàng thiên mã hành không thiên kì bách quái, căn bản là không có cách khiến người ta có suy đoán.

Huống chi, nàng căn bản không có vận dụng bí bảo dấu vết. Tự nhiên vô pháp theo bí bảo tới suy đoán ra thân.

Loại này vi diệu cảm giác thần bí, càng khiến người ta đối với nàng cảm thấy hứng thú.

Dương Khai thần sắc lãnh đạm nhìn lôi đài, tâm tình cũng là có chút cổ quái.

Hắn không nghĩ tới Trương Nhược Tích sẽ chạy tới võ đài, hơn nữa lại tại ngắn ngủn hai mươi ngày công phu, kiếm ra một cái lừng danh danh hào, đồng thời làm cho cả Tử Nhạc Thành Võ Giả đều vô cùng kiêng kỵ.

Hắn trong ấn tượng Trương Nhược Tích có thể không phải như vậy. Cùng trên lôi đài tiểu nha đầu kia căn bản cũng không phải là một người.

Hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, giống như là bản thân mấy năm dưỡng một đầu ẩn núp Hung thú. Bình thường ở trong lồng thời gian vô cùng khéo léo, chỉ khi nào phóng xuất lồng sắt. Liền có thể dấy lên một trận gió tanh mưa máu.

Trên lôi đài tranh đấu hừng hực khí thế.

Kia bị Trương Nhược Tích đệ nhất chiến chỉ dùng ba chiêu liền đánh hộc máu ngất đi Võ Giả tuy rằng tu vi không tới nơi, nhưng nhãn lực nhưng là vô cùng cao minh.

Có lẽ hắn này hai mươi ngày tới chịu nhục, một mực nghiên cứu Trương Nhược Tích duyên cớ, nguyên do có thể tinh tường thấy Trương Nhược Tích khủng bố trưởng thành.

Cố Sơn cùng nàng tranh đấu theo mới bắt đầu toàn diện thượng phong đến thế lực ngang nhau, rồi đến rơi vào hạ phong, công phòng chuyển biến vô cùng rõ ràng.

Hai người cũng không có đụng tới bí bảo, Trương Nhược Tích là không có tự mình bí bảo, chỉ có một kiện thiếp thân y phục Phượng Thải Hà Y, bất quá thời khắc này cũng không có thôi động này Đế bảo phòng ngự uy năng, mà Cố Sơn còn lại là Tử Nhạc Thành nhân vật thành danh, người ta một tiểu nha đầu đều vô dụng bí bảo, hắn cho dù muốn dùng cũng nghiêm chỉnh lấy ra.

Các loại bí thuật ở trên sàn đấu giao thoa va chạm, năng lượng kích động, kia màn sáng không ngừng mà bắn tung toé ra tầng tầng gợn sóng.

Cùng Cố Sơn ổn định đánh ổn định đánh so với, Trương Nhược Tích xuất thủ phong cách linh động phiêu dật, có một phong cách riêng, nàng tựa hồ có một loại vô cùng bén nhạy chiến đấu bản năng, Dương Khai chưa từng thấy qua thậm chí chưa từng nghe nói đủ loại bí thuật ở trên tay nàng đại phóng dị thải, cũng không biết nàng là lúc nào học được, lại là từ đâu học được.

Cố Sơn trên người huyết sắc quang mang bị oanh lay động không ngừng, từ từ ảm đạm xuống, liền hơi thở của hắn cũng là chìm nổi không chừng.

Cường địch! Cố Sơn trong lòng ám run sợ, tuy rằng sớm chợt nghe nghe thấy cái này tại trong vòng hai mươi ngày khuấy Tử Nhạc Thành Võ Giả khổ không thể tả tiểu nha đầu thực lực không tầm thường, nhưng thẳng đến thật chống lại, Cố Sơn mới biết mình có một số xem nhẹ đối phương.

Càng là đối phương ở trong chiến đấu trưởng thành, quả thực để cho hắn kinh hãi muốn tuyệt.

Lúc này mới bao lâu, nàng cũng đã theo toàn diện hạ phong đến chưởng khống chiến cuộc, nếu là một hồi sẽ qua, chỉ sợ thật muốn thắng thủ thắng lợi.

Mắt thấy trên người huyết quang tựa hồ muốn triệt để phá diệt, Cố Sơn cắn răng một cái, lui về phía sau ra một bước, lòng bàn tay vừa lộn, một thanh đầu hổ chiến chùy bỗng nhiên xuất hiện ở tay hắn trong lòng, quát khẽ nói: "Nha đầu, tế bí bảo đi, sẽ không tế bí bảo ngươi sẽ không cơ hội."

Hắn một bộ dứt khoát bộ dạng, hiển nhiên là muốn liều chết đánh một trận.

Mặc dù hắn cùng Trương Nhược Tích không cừu không oán, nhưng hắn quanh năm tại Tử Nhạc Thành phụ cận đánh nhau chết sống, vẫn luôn có cực cao danh khí, được người gọi là Đế Tôn phía dưới đệ nhất nhân, hôm nay nếu là để cho một cái con nhóc đánh bại, ngày đó sau kia còn mặt mũi nào tiếp tục ở tại chỗ này?

Hắn chỉ có thể vận dụng tự mình cường đại nhất lá bài tẩy, duy nhất đòn sát thủ.

Bất quá hắn vẫn là rất tốt bụng mà để cho Trương Nhược Tích cũng tế xuất bí bảo, miễn cho xét ở đấu trong chiếm tiện nghi của người ta.

Chẳng phải liệu, Trương Nhược Tích nghe vậy chẳng qua là chậm rãi lắc đầu, thản nhiên nói : "Ta không có bí bảo!"

"Gì?" Cố Sơn tròng mắt trợn trừng, ngay sau đó lửa giận phun trào, nói: "Xem nhẹ người cũng nên có cái điểm mấu chốt!"

Hắn coi là Trương Nhược Tích là tại miệt thị tự mình, suy cho cùng cái nào Võ Giả không có tự mình bí bảo? Huống chi Trương Nhược Tích còn là một Đạo Nguyên ba tầng cảnh Võ Giả, thực lực đến loại trình độ này, làm sao có thể không có bí bảo?

Hắn lại không biết, Trương Nhược Tích thực sự nói thật.

Trương gia nha đầu kia thực lực đề thăng quá nhanh, Dương Khai mặc dù có lòng giúp nàng tìm kiếm bí bảo, nhưng bí bảo cấp bậc quá thấp, khẳng định theo không kịp nàng tốc độ tu luyện, cấp bậc rất cao, nàng cũng vô pháp luyện hóa.

Huống chi, Trương Nhược Tích cho tới nay đều là tại Tiểu Huyền Giới trong an tĩnh tu luyện, cũng không có cần dùng đến bí bảo địa phương.

Dẫn đến nàng từ đầu đến chân, chỉ có một kiện Phượng Thải Hà Y.

Thế nhưng tại Cố Sơn xem ra, đây là một loại vũ nhục, đối phương hiển nhiên là muốn tay không tới cùng mình tranh đấu a.

Lửa giận cuồn cuộn phía dưới, Cố Sơn phẫn nộ quát : "Chớ nói ta không cho ngươi cơ hội, đã ngươi như vậy tự đại, vậy thì đừng trách ta không khách khí."

Trương Nhược Tích mím môi môi đỏ mọng, không nói được một lời, cũng không có đi giải thích rõ một tiếng ý tứ, chẳng qua là thần sắc ngưng tụ túc, một bộ tùy thời đều có thể toàn lực ứng phó bộ dạng.

Một tiếng bạo quát truyền ra, Cố Sơn cả người bỗng nhiên bành trướng một vòng, biến thành một cái vòng tròn cuồn cuộn đại mập, ngay sau đó, hắn một thân Nguyên lực đều hung mãnh thôi động lên, điên cuồng mà hướng kia đầu hổ chiến chùy trong rót vào.

Hổ khiếu thanh âm chấn động toàn trường, phảng phất có rừng rậm chi Vương theo kia trong rừng rậm thoát ra, mang theo một cỗ thề sống chết bảo vệ tự mình địa bàn dứt khoát.

"Còn không tế bí bảo!" Cố Sơn một bên thôi động tự thân bí bảo uy năng, một bên lần nữa quát to.

Trương Nhược Tích chậm rãi lắc đầu.

"Đây là ngươi tự tìm." Cố Sơn giận tím mặt, một hơi phun ra, kia thân thể mập mạp bỗng nhiên thu nhỏ lại, sở hữu lực lượng đều rót vào kia đầu hổ chiến chùy bên trong, trong bầu trời nháy mắt phong vân tế hội, cuồng phong nổi lên, mà trên lôi đài, quang mang bạo phát sáng, một con trông rất sống động Cự Hổ bỗng nhiên thoát ra, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế, thẳng hướng Trương Nhược Tích nhào qua.

Trương Nhược Tích tựa hồ cũng nhận thấy được một chiêu này hung mãnh, biến sắc, mười ngón liên điểm, hóa thành từng đạo kiếm chỉ, xùy xùy không ngừng bên tai, đỉnh kia ngập trời uy thế nghênh đón.

Oanh oanh oanh. . .

Trên lôi đài, nổ vang thanh âm không ngừng, tia sáng chói mắt bộc phát ra, làm cho tất cả mọi người đều không cách nào thấy rõ trên lôi đài đến cùng phát sinh cái gì, chỉ biết trận này đánh nhau chết sống đã đến sinh tử trình độ.

To khổng lồ năng lượng trùng kích để cho lôi đài cấm chế màn sáng đều hoàn toàn méo mó biến hình, khán đài, mọi người nhao nhao kinh hô, vì Cố Sơn này hủy thiên diệt địa công kích cảm thấy run sợ, đồng thời vừa âm thầm mong đợi, kia La Sát Nữ sẽ làm sao hóa giải một chiêu này, hay hoặc là sẽ ở một chiêu này phía dưới hôi phi yên diệt.

Từng đôi mắt trừng lớn, hướng kia trên lôi đài nhìn lại.

Một lúc lâu, năng lượng kinh khủng mới từ từ tiêu tán, quang mang thu liễm, trên lôi đài cảnh sắc in vào mọi người tầm mắt trong.

"Di. . . Thế nào chỉ có Cố Sơn một người."

"La Sát Nữ đây? Chạy đi đâu?"

"Có đúng hay không tránh ở địa phương nào, chuẩn bị đánh lén Cố Sơn!"

"Lôi đài nhỏ như vậy, làm sao tránh né?"

"Mau nhìn, trên mặt đất có quần áo mảnh vỡ, là kia La Sát Nữ trước mặc quần áo."

"Hí...iiiiii. . . La Sát Nữ chết? Bị oanh tan xương nát thịt?"

"Cố Sơn thắng!"

Khán đài, thanh âm huyên náo còn như sóng biển, liên tục không ngừng, từng đợt kinh hô truyền ra, có hưng phấn, có tiếc hận, cũng có thương hại, còn có chửi bới. . .

La Sát Nữ cái này sao chổi tại Tử Nhạc Thành quật khởi cường giả, nhưng chỉ huy hoàng ngắn ngủi hai mươi ngày, đã bị Cố Sơn oanh tan xương nát thịt, quả thật làm cho người bóp cổ tay thở dài, rất nhiều ngầm ủng hộ ưa thích La Sát Nữ Võ Giả, đều xông Cố Sơn chửi ầm lên, nguyền rủa không ngừng, cảm thấy hắn thắng không anh hùng, thủ đoạn quá mức hung tàn, đối mặt một cô thiếu nữ lại còn vận dụng như vậy bí bảo.

Cố Sơn dừng lại ở trên sàn đấu, thân thể cực độ suy yếu, một chiêu kia sử dụng ra về sau, hắn lại không sức đánh một trận.

Hắn biểu tình quái dị mà đứng tại chỗ, ánh mắt kinh ngạc nhìn nhìn trên mặt đất y phục kia mảnh vỡ, không chút nào thắng lợi sau vui sướng.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.