Chương 2516: Không thẹn bản tâm

Chương 2516: Không thẹn bản tâm

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2516: Không thẹn bản tâm

Trận tranh đấu này, thắng quá mức kỳ quặc.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được công kích của mình bị La Sát Nữ hóa giải không ít, còn dư lại dư uy căn bản không đủ để đưa nàng kích sát. Hơn nữa, trên lôi đài mặc dù có quần áo tàn lưu lại mảnh vỡ, lại không có chút nào máu tươi.

Cho dù thật bị tự mình oanh tan xương nát thịt, tối thiểu cũng có thể có điểm máu tươi cùng cốt nhục cặn bã chứ?

Có thể trên thực tế không có gì cả lưu lại.

Nha đầu kia không chết! Cố Sơn trong lòng nhận định.

Có thể đã không chết, lại ở địa phương nào? Thật chẳng lẽ như trên khán đài người từng nói, nàng trốn ở nào đó một chỗ chuẩn bị đánh lén mình? Nghĩ tới đây, Cố Sơn biến sắc, vội vàng tra xét bốn phía, lại không có nửa điểm La Sát Nữ ẩn núp dấu vết.

Thẳng đến hồi lâu sau, La Sát Nữ cũng không có lần nữa hiện thân, Cố Sơn mới một mặt mờ mịt tiếp thu tự mình thắng lợi ủng hộ.

. . .

Tử Nhạc Thành ngoài vạn dặm, thuyền gỗ trên, Dương Khai mang theo Trương Nhược Tích một đường chạy như bay, nhanh như thiểm điện.

Tại cùng Cố Sơn đụng nhau một chiêu cuối cùng về sau, Dương Khai liền lắc mình tiến kia trên lôi đài, đem Trương Nhược Tích mang ra khỏi tới.

Thắng bại đã phân, đã không có thiết yếu đánh tiếp nữa, Cố Sơn đã nỏ mạnh hết đà, Trương Nhược Tích lại cũng không lo ngại, chỉ cần để cho Trương Nhược Tích xâm nhập Cố Sơn bên cạnh, Trương Nhược Tích liền có thể nhẹ nhõm đưa hắn bỏ lại lôi đài.

Đã qua là Đế Tôn cảnh hắn, phối hợp với không gian bí thuật, bằng Tử Nhạc Thành những Võ Giả kia thực lực và ánh mắt căn bản coi không ra bất kỳ đầu mối, điều này sẽ đưa đến một bộ Trương Nhược Tích bị oanh tan xương nát thịt giả tưởng.

Bị Dương Khai mang sau khi đi ra, Trương Nhược Tích một thân ác liệt hung ác khí tức liền thoáng cái thu liễm trở về, trở nên vô cùng khéo léo, đứng bình tĩnh tại thuyền gỗ trên, không ngừng mà dùng nhát gan ánh mắt quan sát Dương Khai bóng lưng, e sợ cho hắn bởi vì mình trong khoảng thời gian này tùy ý không làm mà tức giận.

Nàng cũng không biết bản thân là thế nào. Chưa từng có cùng người tranh đấu qua nàng, ở trên lôi đài về sau đúng là nhiệt huyết quay cuồng, trên người mỗi một tia đau nhức, chảy ra mỗi một giọt máu tươi cũng làm cho nàng có một loại vô cùng thích ý, tựa hồ cùng nhân sinh chết chém giết là nàng thích nhất sự tình.

Mỗi lần theo chỗ lôi đài sau khi trở về, nàng đều ảo não không thôi. Cảm thấy không nên như vậy, ngoan ngoãn đi theo tiên sinh phía sau không phải tốt vô cùng sao, tại sao phải cùng người đánh đánh giết giết? Nàng âm thầm nhắc nhở tự mình, lần sau tuyệt đối không thể đi Thăng Long đài.

Có thể một đến ngày thứ hai, trong lòng kia phần rục rịch, để nàng không tự chủ được bước ra bước chân, lấy La Sát Nữ thân phận đi trước lôi đài, tiếp thu một cái lại một cái Võ Giả khiêu chiến, đưa bọn họ toàn bộ oanh xuống đi. Hưởng thụ cái loại này cùng người tranh đấu vui sướng, thắng bại cũng không phải nàng quan tâm, nàng thích chẳng qua là quá trình đó.

Nàng có một số sợ tự mình, cảm thấy trong thân thể của mình phong ấn một cái Ác Quỷ.

"Ngươi ưa thích dùng kiếm?" Dương Khai bỗng nhiên cũng không quay đầu lại hỏi một câu.

"A?" Trương Nhược Tích thân thể run lên, bị sợ vừa nhảy, bất quá rất nhanh phản ứng kịp, nói: "Ta cũng không biết."

Dương Khai nói: "Ta xem ngươi cùng kia Cố Sơn tranh đấu thời điểm, cực kỳ ưa thích vận dụng kiếm chỉ. Hơn nữa trên người còn có rất mãnh liệt Kiếm Ý." Hắn bỗng nhiên một cái, nói: "Ngươi trước đây dùng qua hình kiếm bí bảo?"

"Không có." Trương Nhược Tích chậm rãi lắc đầu. Thấp giọng nói : "Ta cho tới bây giờ chưa dùng qua bí bảo."

"Cái này quái." Dương Khai lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, Trương Nhược Tích kiếm chỉ tuy rằng còn không thuần thục, nhưng uy lực cực lớn, hơn nữa bao phủ ở trên người nàng cái loại này Kiếm Ý cũng không phải giả, nếu không có tại kiếm thuật trên ngâm lâu nhiều năm Võ Giả, đúng không khả năng có uy thế như vậy.

Dương Khai bản thân nhìn thấy cường giả trong đó. Kiếm Ý mạnh nhất chính là Thiên Võ Thánh Địa Trần Văn Hạo, hắn có một thanh Đế bảo Thủy Lưu Kiếm, kia ba nghìn Kiếm Đạo để cho Dương Khai đến nay nghĩ tới đều là dư vị vô cùng.

Dương Khai cũng thỉnh thoảng dùng kiếm, Bách Vạn Kiếm chính là một thanh kiếm rộng, nhưng này không phải của hắn cường hạng. Hắn thi triển ra chiêu số, đều là Bách Vạn Kiếm tự thân có bí thuật, không bằng người ta Trần Văn Hạo một phần vạn.

Có thể Trương Nhược Tích Kiếm Ý nhưng là tự nhiên mà thành, hung lệ cực kỳ, nàng bây giờ giống như là một khối không kinh điêu khắc đá ngọc, nếu là có thể đưa nàng toàn bộ tiềm lực mở phát ra, nàng có khả năng nở rộ hào quang tuyệt đối khiến người ta sợ hãi.

Bỗng nhiên, Dương Khai hồi nghĩ tới một chuyện.

Trương Nhược Tích tại tấn thăng đại cảnh giới thời gian, phía sau không chỉ một lần hiện ra một cái to khổng lồ cô gái thân ảnh, nàng kia cũng không biết là thần thánh phương nào, mỗi lần đều là há miệng, liền đem Trương Nhược Tích tấn thăng thời gian thiên địa dị tượng hút vào trong miệng, để cho Trương Nhược Tích đột phá trở nên dị thường nhẹ nhõm.

Còn nữ kia xuất hiện thời điểm, chính là hai tay đâm chọc một thanh to khổng lồ trường kiếm, khiến người ta nhìn vô cùng chấn động.

Có lẽ, Trương Nhược Tích sở dĩ có Kiếm Ý, xuất chiêu thời gian không tự chủ được vận dụng kiếm chỉ, cùng kia hư ảnh có quan hệ?

Này tuy rằng cái phỏng đoán, có thể Dương Khai lại cảm thấy rất có khả năng.

Trương Nhược Tích đã ưa thích dùng kiếm, Dương Khai cảm thấy ngược lại có thể mang Bách Vạn Kiếm giao cho nàng luyện hóa sử dụng.

Kia to khổng lồ nữ tử hư ảnh hai tay đâm chọc là một thanh rộng thùng thình trường kiếm, mà Bách Vạn Kiếm cũng là đồng nhất loại hình, Trương Nhược Tích hẳn sẽ thích.

Chẳng qua là. . . Bách Vạn Kiếm suy cho cùng không phải Dương Khai đồ đạc của mình, chính là Phong Lâm Thành Tần gia tổ truyền chi vật, Tần lão gia tử đem Bách Vạn Kiếm giao cho Dương Khai thời gian cũng nói rất rõ ràng, để cho hắn thay mặt bảo quản, đợi một ngày kia, Tần Ngọc có khả năng tấn thăng Đế Tôn thời điểm, Dương Khai lại trả này kiếm không muộn.

Nguyên do Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là đem cái ý niệm này bỏ đi, cầm đồ của người khác lại qua tay đưa người, luôn luôn không tốt.

Xem ra, nên đi tìm một kiện kiếm rộng loại hình Đế bảo. Đi theo ở bên cạnh hắn mấy cái đồng bọn, Lưu Viêm được Tịch Diệt Lôi Châu, Hoa Thanh Ti được kia Ngũ Sắc Trường Mâu, ngay cả pháp thân đều có Ma binh chiến chùy, bên nào không phải Đế bảo?

Dương Khai tự nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

"Tiên sinh, xin lỗi, Nhược Tích không nên không đi qua ngươi cho phép liền gây ra lớn như vậy nhiễu loạn!" Trương Nhược Tích bỗng nhiên lấy dũng khí, cúi đầu nhận sai nói.

Dương Khai cười ha ha, nói: "Ta lại không trách ngươi, ngươi có cái gì tốt xin lỗi?"

Trương Nhược Tích ngẩng đầu, ngạc nhiên nói : "Tiên sinh ngươi không sinh khí?"

Dương Khai cười híp mắt nói : "Bản thân lộ, tự mình quyết định đi như thế nào, không cần đi quản người khác nghĩ như thế nào, chỉ cần không thẹn bản tâm là tốt rồi, ta hỏi ngươi, đi đánh cái kia lôi đài vui vẻ sao?"

"Vui vẻ!" Trương Nhược Tích không cần suy nghĩ, trọng trọng gật đầu.

"Vậy ngươi giết người sao?"

Trương Nhược Tích lắc đầu, nói: "Mỗi lần đều là đem bọn họ đánh tiếp, không có giết qua bọn họ."

"Vậy ngươi cảm thấy hổ thẹn sao?"

Trương Nhược Tích nghiêm túc ngẫm lại, lắc đầu nói : "Không có, bọn họ kỹ không bằng người, hơn nữa đã trên lôi đài, tự nhiên phải có bị đánh đi xuống chuẩn bị tâm lý, Nhược Tích cũng là ôm ý nghĩ như vậy đi lên."

"Vậy thì đúng." Dương Khai gật đầu nói, "Ngươi cảm thấy chính xác, đó chính là chính xác, tại ngươi sau này trưởng thành trên đường, không tránh khỏi có người muốn đối với ngươi khoa tay múa chân, nói ba nói bốn, người ta nói có đạo lý, có thể khiêm tốn nghe tiếp thu, người ta nếu là cố tình gây sự, khi bọn hắn thả rắm chính là, mấu chốt nhất là nơi này. . ." Dương Khai đưa tay đâm đâm trong lòng chính mình.

"Ta hiểu!" Trương Nhược Tích nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên lại lộ ra như hoa dáng tươi cười, sung sướng nói: "Cùng tiên sinh cùng du lịch, thật tốt."

. . .

Nửa tháng sau, nhiều lần gián tiếp, Dương Khai đã thâm nhập đến Đông Vực nội địa.

Trong khoảng thời gian này tới nay, hắn cùng với Trương Nhược Tích hai người kết bạn mà đi, trên đường bước qua vô số đại xuyên sơn hà, nhận thức nơi này phong thổ, dạy bảo Trương Nhược Tích tu luyện, cũng không tính là tịch mịch.

Trương Nhược Tích trưởng thành tốc độ cực nhanh, tuy rằng tu vi cảnh giới cũng không có quá lớn đề thăng, nhưng đối với tự thân lực lượng khống chế lại đạt được cực lớn tiến triển, này cùng nàng này hai mươi ngày trước tại Thăng Long trên đài tranh đấu cũng có cực lớn quan hệ.

Tranh đấu kịch liệt thường thường có thể kích phát tiềm năng của người, khiến người ta cấp tốc lớn lên.

Này trước tranh đấu Trương Nhược Tích tuy rằng đều chiếm được trưởng thành, nhưng kinh nghiệm càng nhiều cùng giáo huấn lại lắng đọng xuống, tích lũy tại các vị trí cơ thể.

Cùng Dương Khai gần du lịch, nàng đem những thứ này trầm lắng kinh nghiệm cùng giáo huấn hết thảy hóa thành chất dinh dưỡng hấp thu, không ngừng mà hồi tưởng ở trên lôi đài chiến đấu, nghĩ tại chỗ giẫm chân đều khó khăn.

Dương Khai để ở trong mắt, cũng không đi đánh giá chút gì.

Một ngày này, chính đang chạy như bay trong Dương Khai bỗng nhiên sững người lại, thuyền gỗ trực tiếp dừng ở giữa không trung.

"Thế nào?" Trương Nhược Tích vội vàng hỏi, đồng thời Thần niệm phóng xuất hướng bốn phía bao phủ.

Nàng còn tưởng rằng gặp phải nguy hiểm gì.

Có thể nhìn tới nhìn lui, phụ cận cũng không có cái gì dị thường.

Lại hướng Dương Khai nhìn lúc đi, chỉ thấy hắn biểu tình cổ quái theo trong lòng ngực mình lấy ra một khối kim sắc lệnh bài, Thần niệm hướng lệnh bài kia trong bao phủ tới.

Sau một khắc, Dương Khai biến sắc, xanh mét cực kỳ.

Trương Nhược Tích sợ đến thở mạnh cũng không dám một miệng, nàng đi theo Dương Khai đến nay, còn chưa bao giờ thấy hắn có như thế nổi giận thời gian, có thể để cho Dương Khai như vậy sinh khí, hiển nhiên là ra đại sự gì a.

Kia kim sắc lệnh bài. . . Rốt cuộc là cái gì? Vì sao tiên sinh tra xét một cái về sau lại có lớn như vậy tâm tình chập chờn.

Trương Nhược Tích trong lòng không giải thích được, nhưng cũng không dám hỏi dò.

Ngay sau đó, Dương Khai kinh khủng kia Thần niệm giống như là thuỷ triều hướng bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt bao trùm to như vậy một mảnh phạm vi.

Một lát sau, Dương Khai tựa như có phát hiện, thân hình lắc lư liền dẫn Trương Nhược Tích phá toái hư không, trực tiếp biến mất ở tại chỗ.

Chờ đến lại hiện thân nữa thời gian, Trương Nhược Tích phát hiện bản thân cùng tiên sinh đã tới đến không biết nhiều ít dặm bên ngoài, lăng đứng ở trong hư không, phía dưới có một đám Võ Giả chính tại vây công một con như quy như hổ Yêu thú.

Yêu thú này một thân Yêu khí nồng nặc, thoạt nhìn có Thập nhất giai đỉnh phong bộ dạng, đổi thành Võ Giả tu vi, đó chính là Đạo Nguyên cảnh đỉnh phong.

Mà vây công nó đám người kia trong, chỉ có ba cái Đạo Nguyên cảnh, còn dư lại tất cả đều Thánh Vương cảnh, chính là ba người kia Đạo Nguyên cảnh, tu vi cũng không cao lắm, chỉ có một hai tầng bộ dạng, thoạt nhìn như là nào đó cái môn phái nhỏ trưởng bối mang theo đệ tử đi ra lịch lãm, lại chẳng biết tại sao cùng Yêu thú này tao ngộ trên.

Như như vậy lấy tông môn làm đơn vị, các đệ tử kết bạn lịch luyện tình huống cực kỳ thường thấy, phần lớn đều sẽ có một chút tu vi cao hơn trưởng bối đồng hành, một là bảo vệ đệ tử, hai là kiểm tra các đệ tử thành quả tu luyện, nếu không có thiết yếu, những trưởng bối này là sẽ không dễ dàng hiện thân.

Trên mặt đất đã có một bị xé nát thi thể ngang hiện lên, còn sống Võ Giả, đều là thần sắc khẩn trương sợ hãi, nhiều ít đều có thương thế.

Coi bộ dạng này, bọn họ hình như không phải Yêu thú kia đối thủ.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.