Chương 2517: Đồng môn cầu viện trợ tin tức

Chương 2517: Đồng môn cầu viện trợ tin tức

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2517: Đồng môn cầu viện trợ tin tức

Dương Khai mang theo Trương Nhược Tích đột ngột hiện thân thời điểm, Yêu thú kia chính hung tính quá trớn, vừa lên tiếng hướng một người trong Đạo Nguyên một tầng cảnh táp tới, này Đạo Nguyên một tầng cảnh cũng không biết là nỏ mạnh hết đà hữu tâm vô lực vẫn là nhất thời không bắt bẻ, đúng là không có thể tránh mở, tức khắc bị Yêu thú kia cắn trúng phần bụng, thoáng cái máu tươi chảy ròng, kêu thảm lên.

Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc lạnh lùng vung xuống nắm đấm.

Một quyền đi xuống, kia nguyên bản uy phong lẫm liệt không ai bì nổi Yêu thú bỗng nhiên kêu rên một tiếng, ngay sau đó kia dài rộng thân thể đều xuất hiện một cái lỗ thủng, máu tươi nội tạng chảy ròng, nháy mắt mất mạng.

Bị Yêu thú này ngậm ở miệng Võ Giả còn không có hồi thần lại, liều mạng phản kháng, rống to, thê lương cực kỳ.

Ngược lại mặt khác hai cái Đạo Nguyên cảnh phát giác ra, ngẩng đầu hướng Dương Khai vị trí liếc mắt một cái, lại coi trộm một chút đã mất mạng Yêu thú, trong lòng rùng mình, ý thức được đây là đụng tới cường giả.

Cứ việc Dương Khai thoạt nhìn rất trẻ trung, nhưng có thể một quyền đánh giết một con Thập nhất giai đỉnh phong Yêu thú, này tối thiểu cũng là Đế Tôn cảnh cường giả a.

Hai người không dám thất lễ, thần sắc cung kính, liền ôm quyền, chính muốn lên tiếng nói cám ơn thời điểm, Dương Khai nhưng là trực tiếp cắt đứt bọn họ, quát khẽ nói: "Khôn Nguyên Thành ở phương vị nào?"

Hai người sững sờ, trong một người mặc màu tím trường bào nam tử vội vã chỉ một cái phương hướng, nói: "Bẩm đại nhân, ngươi theo cái phương hướng này bay về phía trước năm nghìn dặm, chính là Khôn Nguyên Thành."

Hắn tuy rằng nhìn không thấu Dương Khai chân thực tuổi tác bao lớn, nhưng nếu là Đế Tôn cảnh cường giả, xưng hô một tiếng đại nhân tất nhiên là không sai.

Dương Khai theo hắn chỉ phương hướng coi một mắt, sau một khắc, trong không khí tạo nên một tầng gợn sóng, hắn cùng với Trương Nhược Tích hai người nháy mắt biến mất ở nhóm người này trong tầm mắt.

Sau một hồi lâu. Mới có người thấp giọng hỏi : "Ta. . . Ta là không phải hoa mắt? Vừa mới nơi này tới hai người?"

"Ta cũng thấy, sư huynh ngươi không hoa mắt, hắn còn giết con kia Thanh Mao Hổ Quy, cứu tiểu sư thúc."

"A, tiểu sư thúc bị thương. Nhanh lấy Linh đan "

"Tiểu sư thúc ngươi kiên trì a, cũng không nên chết."

Một đám nhìn như mới ra đời người trẻ tuổi, tức khắc vây tụ đến kia bị Thanh Mao Hổ Quy cắn bị thương tiểu sư thúc bên cạnh, luống cuống tay chân thay chỗ hắn lý thương thế, chỉ có mặt khác hai cái Đạo Nguyên cảnh vẫn như cũ đứng tại chỗ, dừng ở Dương Khai biến mất phương hướng. Tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Hai người bọn họ, hoàn toàn không biết Dương Khai là làm sao tới được nơi này, lại là thế nào rời đi, cứ việc tầm mắt của bọn họ một mực nhìn chăm chú vào Dương Khai, có thể vị kia Đế Tôn cảnh đại nhân liền ly kỳ như vậy mà không thấy.

Nếu không có Thanh Mao Hổ Quy thi thể còn ở nơi này. Bọn họ chỉ sợ còn tưởng rằng đang nằm mơ.

Đây là Đế Tôn cảnh làm cả Tinh Giới Võ Giả đều hướng tới sùng kính đỉnh phong cảnh giới.

Từng trải qua, bọn họ cũng ý khí phong phát, nhiệt huyết ngẩng cao, cảm thấy sinh thời có khả năng tra tìm Đế Tôn cảnh ảo diệu, thế nhưng theo tuổi tác tăng trưởng, bị nguy thấp kém tư chất cùng cằn cỗi tài nguyên, chỉ có thể ở này Đạo Nguyên một hai tầng cảnh trong bồi hồi, trôi qua tuế nguyệt mài bình trong lòng được kêu là nhuệ khí góc cạnh. Lưu lại được ngày nào hay ngày ấy an nhàn tâm tính.

Quay đầu coi một mắt trong tông môn những người trẻ tuổi tiểu bối, bọn họ cũng như mình năm đó phấn chấn bồng bột, có thể tiếp qua mấy chục trên trăm năm. Sống sót lại có mấy cái? Mặc dù sống sót, lại sẽ dừng bước nơi nào?

. . .

Thuyền gỗ phía trên, Dương Khai toàn lực thôi động tự thân Đế Nguyên, tốc độ so lên trước càng nhanh vài phần.

"Lệnh bài kia là Thanh Dương Thần Điện đệ tử lệnh bài, trừ đại biểu Thanh Dương Thần Điện đệ tử thân phận bên ngoài, lệnh bài kia còn có thể hành động đưa tin la bàn sử dụng. Để cho các đệ tử trong lúc đó lẫn nhau cho nhau đưa tin, ta vừa mới tiếp thu được một cái Thanh Dương Thần Điện đệ tử cầu viện trợ tin tức." Dương Khai đứng tại thuyền gỗ chỗ. Cùng Trương Nhược Tích giải thích.

Tự tại Bản Nguyên Hải trong đụng tới Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu về sau, Dương Khai liền đem này Thanh Dương kim lệnh một mực thả vào trong ngực thu. Hắn bản ý là nghĩ có thể tùy thời cảm giác được Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu đưa tin. Lại không nghĩ rằng ở đó về sau một mực không có dùng đến.

Bất quá Dương Khai cũng không có đưa nó lại ném vào không gian giới, dù sao thả vào trong ngực cũng không có quan hệ gì, cũng không ảnh hưởng hành động của mình.

Nào biết tại đây xa xôi Đông Vực, Dương Khai có thể thu đến Thanh Dương Thần Điện đệ tử cầu viện trợ tin tức.

Kia tin tức cực ngắn, chỉ có một hàng chữ mà thôi

Khôn Nguyên Thành, Thanh Dương Các, cứu mạng

Có thể đem này tin tức truyền lại đến hắn kim lệnh trên, đối phương cực kỳ rõ ràng cũng là Thanh Dương Thần Điện đệ tử. Có thể Dương Khai thế nào cũng nghĩ không thông, đối phương làm sao sẽ đi tới nơi này Đông Vực, lại tao ngộ nguy hiểm gì.

Suy cho cùng Thanh Dương Thần Điện là tại Nam Vực tông môn, cùng nơi này cách nhau ức vạn dặm không thôi.

Nhưng nếu là cầu viện trợ tin tức, Dương Khai tự nhiên không thể ngồi nhìn mặc kệ, nguyên do hắn mới có thể vội vàng tìm người tìm hiểu kia Khôn Nguyên Thành vị trí.

Đông Vực hắn cũng là lần đầu tiên tới, Khôn Nguyên Thành ở địa phương nào hắn hoàn toàn không biết, tốt ở phụ cận đây thì có một đám người, Dương Khai lập tức liền thuấn di đi qua.

"Tuy rằng không biết bên kia xảy ra chuyện gì, nhưng chờ một hồi nếu có chiến đấu phát sinh, chính ngươi chiếu cố tốt tự mình." Dương Khai căn dặn một tiếng.

Khôn Nguyên Thành, nhất định là một thành trì, đã là thành trì, vậy thì khả năng có cường giả tọa trấn, Dương Khai tuy rằng đã tấn thăng Đế Tôn, nhưng cũng không tự đại đến không đem bất luận kẻ nào để vào mắt trình độ, nếu thật muốn cùng người tranh đấu lên, hắn sẽ không biện pháp chiếu cố Trương Nhược Tích.

Hiện tại cùng nàng căn dặn tinh tường, chờ một hồi nàng cũng tốt hành sự tùy theo hoàn cảnh.

"Ta minh bạch." Trương Nhược Tích tầng tầng lớp lớp gật đầu, "Tiên sinh cứ việc buông tay làm, Nhược Tích sẽ không trở thành gánh nặng của ngươi."

Dương Khai khẽ gật đầu, nóng ruột phía dưới, tốc độ nhanh hơn nữa một phần.

Khôn Nguyên Thành, chỗ Đông Vực nội địa, tại toàn bộ Đông Vực đều tính là vô cùng trọng yếu thành trì một trong, cùng Tử Nhạc Thành tương đối không nghi ngờ muốn phồn hoa nhiều, Khôn Nguyên Thành phụ cận đất rộng vật nhiều, hấp dẫn rất nhiều Võ Giả ở đây dừng chân.

Đông đảo Võ Giả qua lại, càng mang đến nơi này phồn vinh.

Mà Khôn Nguyên Thành thành chủ Tổ Hồng càng là Đế Tôn một tầng cảnh cường giả, thủ hạ có thể người xuất hiện lớp lớp, tự năm mươi năm trước chưởng quản Khôn Nguyên Thành đến bây giờ, một mực toàn bộ thành trì đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Thành nội chế độ pháp lệnh sâm nghiêm, thiếu có người dám vi phạm pháp lệnh.

Tổ Hồng càng là Khôn Nguyên Thành chế định chín chín tám mươi mốt quy tắc, bất luận kẻ nào dám can đảm xúc phạm, đều sẽ đối xử bình đẳng mà bị nghiêm phạt, nhỏ đến diễu hành phạt roi, lớn đến lăng trì xử tử, thiết huyết thủ đoạn cùng công chính thái độ, làm cho cả Khôn Nguyên Thành người đều đối với hắn yêu quý cực kì.

Thời khắc này trong thành, một gian tên là Thanh Dương Các cửa hàng trước, một đám thân xuyên thành trì quân hộ vệ phục sức Võ Giả đem cửa tiệm chắn nghiêm nghiêm thật thật, càng có một vị Đạo Nguyên cảnh Võ Giả đang ngồi ở cách đó không xa bên trong trà lâu thong thả thưởng thức trà, kia một đôi như chim ưng ánh mắt không ngừng mà quan sát đi qua cửa hàng này trước cửa mỗi người, tựa hồ là tại cảnh giác cái gì.

Bốn phía trong đám người truyền ra xì xào bàn tán thanh âm, đều ở đây nghị luận này Thanh Dương Các đến cùng phạm chuyện gì, lại dẫn động người của phủ thành chủ tới này đem vây quanh.

Thanh Dương Các chẳng qua là nhất gia cửa hàng nhỏ, bán đồ vật cũng không có cái gì đặc sắc, rất nhiều Linh đan bí bảo đều là theo người ngoài trên tay thu tới lại bán trao tay đi ra, nguyên do cũng không nhiều ít lợi nhuận, chẳng qua là miễn cưỡng duy trì không ngã mà thôi.

Cùng Thanh Dương Các đã từng quen biết người đều biết, các bên trong trừ một cái chưởng quỹ bên ngoài, cũng chỉ còn lại có hai cái tiểu nhị, liền hai cái này tiểu nhị, cũng là hết ăn lại nằm không nghề chính gia hỏa, thường xuyên có khách đến cửa, bọn họ còn đang đầu bàn ngủ say như chết, cũng không có chủ động chiêu đãi dưới ý tứ.

Lâu ngày, quen thuộc Thanh Dương Các Võ Giả cũng sẽ không đi chiếu cố cửa hàng này.

Nếu không có nơi này thành chủ phủ Võ Giả đem vây quanh, chỉ sợ còn có rất nhiều người không biết thành nội có như vậy cửa hàng.

Tuy rằng không biết Thanh Dương Các phạm chuyện gì, nhưng đã dẫn động quân hộ vệ tới vây quanh, vậy khẳng định là không có gì hay trái cây ăn, theo lối vào cửa hàng đi qua Võ Giả mỗi một người đều tránh như xà hạt, có khả năng bao xa liền cách bao xa, dường như tới gần liền thấm trên vận xui.

Đúng lúc này, một nam một nữ bỗng nhiên từ trong đám người đi ra, trực tiếp mà hướng Thanh Dương Các bước đi.

Một nam một nữ này thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, nam thân hình to lớn, bước chân trầm ổn, dung mạo tuy rằng không coi là nhiều tuấn tú nhưng cũng vô cùng cương nghị, một bộ bình thường thanh niên trang điểm, còn nữ kia ngược lại sinh quốc sắc thiên hương, nhu nhu nhược nhược, nhắm mắt theo đuôi theo sát tại thanh niên phía sau, tuổi tác thì càng tiểu, tựa hồ dáng vẻ chừng hai mươi.

Thanh Dương Các bởi vì bị quân hộ vệ vây quanh, nguyên do phương viên vài chục trượng không có một bóng người, thời khắc này một nam một nữ này thẳng tắp đi tới, thoáng cái liền hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Kia tại không xa xa trong quán trà thưởng thức trà Đạo Nguyên cảnh cường giả càng là híp mắt lại, nổ bắn ra rạng rỡ thần quang, cẩn thận hướng như vậy một đôi nam nữ quan sát đi qua.

Thần niệm lặng yên không một tiếng động phóng xuất, có thể quỷ dị vô cùng là, hắn lại tra xét không đến này tu vi của hai người.

Trong nháy mắt, này Đạo Nguyên cảnh Võ Giả sắc mặt liền cung kính lên.

Hắn là Đạo Nguyên ba tầng cảnh cường giả, có thể để cho hắn vô pháp cảm giác tu vi tồn tại, hoặc là Đế Tôn cảnh, hoặc là có cái gì ẩn nấp tu vi bí bảo.

Như vậy một đôi nam nữ chắc chắn sẽ không là Đế Tôn cảnh, nghĩ như thế, chính là đối phương có kỳ quái bí bảo.

Có thể có như vậy bí bảo, đối phương tựa hồ cũng không đơn giản, bất quá hai người này rốt cuộc là người nào? Tới Thanh Dương Các lại gây nên chuyện gì?

Đang trầm tư, kia một đôi nam nữ đã trực tiếp mà tới đến quân hộ vệ Võ Giả trước mặt, một mặt ngạc nhiên đánh giá bọn họ, hét lên : "Làm cái gì làm cái gì, chó ngoan không cản đường có nghe nói hay không qua, tranh thủ thời gian nhường một chút."

Một lời ra, bốn phía Võ Giả đều dọa cho giật mình.

Người này dám nhục mạ quân hộ vệ, đơn giản là ăn tim gấu gan báo a, này há có mệnh sống?

Mọi người tựa hồ đã có thể dự kiến người này đợi lát nữa bị ném vào trong thành đại lao chịu đủ hành hạ một màn, từng cái một tâm thần kinh hãi phía dưới, cách càng xa một chút.

Kia mấy cái che ở Thanh Dương Các cửa quân hộ vệ quả nhiên giận dữ, nhao nhao xông thanh niên ném qua hỏa diễm ánh mắt, dẫn đầu một người hừ lạnh nói : "Bằng hữu nói chuyện chú ý một điểm, nhục mạ chúng ta, ngươi tội danh cũng không nhỏ."

Kia thanh niên nghe vậy vui một chút, nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Mắng người thì có tội? Nói ngươi thật giống như không mắng hơn người."

Quân hộ vệ thủ lĩnh nói: "Theo như thành chủ đại nhân quyết định luật pháp, ta tùy thời có thể mang ngươi mang đi, nhốt vào đại lao, đánh mắng tám mươi."

"Nghiêm trọng như thế?" Thanh niên dọa cho giật mình, mặt đều trắng.

Quân hộ vệ thủ lĩnh khinh thường nhìn hắn, lạnh lùng nói : "Hiện tại biết sợ?"

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.