Chương 2518: Cao Tuyết Đình có khó khăn

Chương 2518: Cao Tuyết Đình có khó khăn

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2518: Cao Tuyết Đình có khó khăn

Thanh niên cười hắc hắc, nói: "Vị đại nhân này đừng nghiêm túc như vậy mà, vừa mới ta cũng bất quá thuận miệng nói một chút, cũng không phải thật phải mắng ngươi, thật tốt, ta hiện tại muốn vào trong tiệm này đi mua một ít đồ vật, có thể hay không làm phiền các ngươi nhường một chút?"

Câu này qua quýt bình bình lời nói cũng không biết có dạng gì Ma lực, đầu lĩnh kia quân hộ vệ chần chờ một cái về sau, lại thật nghiêng người né ra, thả một nam một nữ kia đi vào cửa hàng.

Hắn thành chủ phủ hộ vệ đều biểu tình cổ quái đánh giá tự mình thống lĩnh, có tâm hỏi dò rồi lại không dám lỗ mãng, mỗi một người đều đầy bụng nghi hoặc.

"Làm cái gì" cách đó không xa trong quán trà, kia phụ trách theo dõi Thanh Dương Các Đạo Nguyên ba tầng cảnh một nhảy cao ba thước, vội vã phóng xuất Thần niệm hướng hộ vệ kia quân thống lĩnh chất vấn nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Cổ đại nhân" nghe được người truyền âm, quân hộ vệ thống lĩnh vội vã thần sắc nghiêm lại.

"Không là để cho ngươi biết không muốn mặc kệ người phương nào đi vào sao? Ngươi dám cãi lời bản tọa mệnh lệnh? Quả thực ăn tim gấu gan báo "

"Ta thả người đi vào?" Hộ vệ kia quân thống lĩnh nghe vậy cả kinh, bất quá rất nhanh, hắn liền nhớ lại tự mình vừa mới việc làm, trong khoảnh khắc cái trán một mảnh mồ hôi lạnh xối xả, sắc mặt trắng bệch nói: "Ta làm sao sẽ thả người đi vào. . ."

Vừa mới cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn tuy rằng đầu óc thanh tỉnh, nhưng càng không có cách nào chống cự người thanh niên kia, ngoan ngoãn tự mình nhường ra con đường, để cho kia thanh niên trực tiếp đi vào Thanh Dương Các bên trong.

Nếu không có vị này Cổ đại nhân truyền âm, hắn có lẽ trở về nghĩ không ra.

"Thần Hồn công kích" kia Cổ đại nhân vừa thấy này thống lĩnh sắc mặt, chỉ biết hắn nhất định là trong Thần Hồn bí thuật, dẫn đến thân bất do kỷ.

"Cổ đại nhân, vậy làm sao bây giờ, có muốn hay không thuộc hạ dẫn người đi vào đem người nọ trảo ra tới?" Quân hộ vệ thống lĩnh nhỏ giọng hỏi.

"Không vội vàng, người này tựa hồ rất lợi hại. Hơn nữa cũng không biết hắn tới nơi này làm gì, cố gắng thật chỉ là tới mua đồ, trước nhìn kỹ hẵng nói." Cổ đại nhân trả lời.

Là

Trong cửa hàng, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích nhìn quanh hai bên, phát hiện cửa hàng này thật là cực nhỏ, hơn nữa bên trong hàng hóa cũng không nhiều. Trưng bày lộn xộn lung tung, giá trị cũng không cao.

Quầy hàng phụ cận, ngồi hai cái tiểu nhị, tu vi thấp. Thời khắc này đều là mày ủ mặt ê, gương mặt như cha mẹ chết, thỉnh thoảng lại ngắm một mắt phía ngoài quân hộ vệ, trong miệng vô ý thức nỉ non : "Hết hết, lần này hết. Chưởng quỹ cũng không biết gây chuyện gì, lần này xong đời "

Hai cái này tiểu nhị thần kinh tựa hồ vỡ cực chặt, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích đi lúc tiến vào bọn họ lại cũng không có phát hiện.

Dương Khai liếc bọn họ một mắt, cũng không đi để ý sẽ bọn họ, mà là ngẩng đầu quan sát một cái cửa hàng phía sau, trực tiếp mà hướng về sau viện bước đi.

Xuyên qua một đầu hành lang, tới đến một cái vườn hoa nhỏ địa phương, tại phòng trong gian nhà trước, Dương Khai đứng vững, nhẹ nhàng mà gõ gõ môn.

"Người nào" bên trong bỗng nhiên truyền đến thanh âm của một cô gái. Nghe vô cùng mệt mỏi tiều tụy, tựa hồ thật nhiều ngày cũng không có nghỉ ngơi.

Dương Khai trầm giọng nói : "Mua đồ."

Bên trong nữ tử trầm mặc một cái, nói tiếp : "Gần nhất tiểu điếm có chút phiền phức, tạm không buôn bán, mời khách quan hồi đi."

Dương Khai không khỏi liếc một cái, nói: "Bản thiếu nghìn dặm xa xôi theo Nam Vực đi tới nơi này, chỉ muốn mua thứ gì, ngươi dĩ nhiên gọi ta trở về?"

"Nam Vực. . ." Bên trong tức khắc truyền đến một tiếng khẽ hô, ngay sau đó, một trận gió tiếng cuốn qua. Cửa phòng một tiếng cọt kẹt bị mở ra, một cái khuôn mặt tiều tụy thiếu phụ bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Khai trước mắt.

Thiếu phụ này thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám bộ dạng, một thân quần áo y phục khéo, tư sắc tuy rằng không tính là xuất chúng. Nhưng cũng vô cùng nén được xem.

Bất quá khả năng gần nhất ở trên người nàng phát sinh biến cố gì, nguyên do hai mắt của nàng hơi hơi hiện lên một chút tơ máu, hốc mắt sâu lõm, nhưng này một đôi đôi mắt đẹp nhưng là sáng vô cùng, sáng quắc mà quan sát Dương Khai, dường như muốn từ trên người hắn nhìn ra một đóa hoa tới.

"Ngươi. . . Thật tới từ Nam Vực?" Thiếu phụ khẩn trương hỏi.

Dương Khai gật đầu. Nói: "Không sai."

Hắn một mắt liền nhìn ra thiếu phụ này chỉ có Đạo Nguyên hai tầng cảnh tu vi, hơn nữa tựa hồ khí tức có một số phù phiếm, có Đạo Nguyên hai tầng cảnh tu vi, cũng tuyệt đối không phát huy ra nên có thực lực.

Cũng không biết là nàng tu luyện không nỗ lực, hay là bởi vì tu luyện cái gì đường rẽ.

"Có cái gì chứng minh?" Thiếu phụ còn không yên tâm hỏi.

Dương Khai mỉm cười, đưa tay lấy ra tự mình Thanh Dương kim lệnh, tại trước mặt nàng nhoáng lên.

Thiếu phụ đôi mắt đẹp đột nhiên sáng rực, một chút đề phòng thoáng cái tiêu thất, dường như nhìn thấy thân nhân, thần sắc khẩn trương lập tức trầm tĩnh lại, một bên thân nói: "Vào nói lời nói."

Dương Khai gật đầu, mang theo Trương Nhược Tích lách vào phòng trong.

Thiếu phụ vẫn chưa yên tâm mà ra bên ngoài nhìn một cái, xác định không có người nào giấu ở phụ cận, lúc này mới đóng cửa phòng, hai tay huy động, đánh liên tục thật nhiều lớp cấm chế.

Đợi nàng làm xong, Dương Khai mới một mặt âm trầm nhìn nàng, nói: "Ngươi đụng tới phiền toái gì, lại như vậy như lâm đại địch, còn có cửa tiệm vây quanh những người đó là tình huống gì?"

Thiếu phụ cũng không có trả lời ngay Dương Khai vấn đề, mà là trịnh trọng theo tự mình không gian giới lấy ra một khối lệnh bài tới, hai tay nâng giao cho Dương Khai.

Lệnh bài kia cùng Dương Khai Thanh Dương kim lệnh thoạt nhìn giống nhau như đúc, chẳng qua Dương Khai lệnh bài là kim sắc, mà lệnh bài của nàng quả thực màu đồng, tượng trưng cho thân phận địa vị bất đồng.

Dương Khai mặc dù đối với Thanh Dương Thần Điện đệ tử này lệnh bài đẳng cấp không quá lý giải, lúc này nhiều ít cũng có thể đoán đến một điểm, kim sắc hẳn là đẳng cấp cao nhất, phía dưới cần phải còn có màu bạc, sau mới là màu đồng, giữa hai người chênh lệch hai cấp bậc.

"Tốt kêu vị sư huynh này biết, đệ tử Lục Văn, sư theo Trần Thiến Trần trưởng lão."

Dương Khai nhíu mày, Trần Thiến, hắn là biết đến, Thanh Dương Thần Điện trưởng lão một trong, Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, chủ yếu phụ trách chưởng quản toàn bộ Thanh Dương Thần Điện hậu cần cùng vật tư, Dương Khai cùng với cũng đánh qua vài lần giao tế, bất quá vị này Trần trưởng lão một mực cho người ta một loại lạnh lùng cảm giác, không tốt lắm giao lưu.

"Sư huynh là Hạ Sanh sư huynh?" Lục Văn tò mò nhìn Dương Khai hỏi.

Dương Khai khóe miệng cong lên, hừ nói : "Hạ Sanh có thể có ta đây anh tuấn?"

Lục Văn nghe, biểu tình không khỏi có một số cổ quái, tựa hồ không nghĩ tới vị sư huynh này lại như vậy tự kỷ, mặt đỏ lên, nói: "Kia chẳng lẽ là Tiêu Bạch Y Tiêu sư huynh?"

Dương Khai mặt đen lại nói : "Ta không phải Hạ Sanh, cũng không phải Tiêu Bạch Y, ta là Dương Khai."

"Dương sư huynh. . ." Lục Văn nhíu mày, tựa hồ đối với tên này vô cùng xa lạ bộ dạng.

Dương Khai nói: "Ngươi đã là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, như thế nào không nhận biết Hạ Sanh cùng Tiêu Bạch Y? Hai người này thế nhưng bên trong Thần điện tinh anh nhất đệ tử."

Lục Văn ngượng ngùng nói : "Sư muội ta thời gian rất sớm liền rời đi Thanh Dương Thần Điện, mấy năm nay một mực không có đi qua, nguyên do cũng chưa từng thấy qua hai vị kia sư huynh."

Dương Khai ngoài ý muốn nói : "Như vậy a. . . Vậy ngươi như thế nào đi tới nơi này Đông Vực, nhưng lại ở chỗ này mở một gian cửa hàng."

Lục Văn trả lời : "Ta tới nơi này cũng là chấp hành Thần điện nhiệm vụ, cửa hàng là vì thuận tiện mà mở, đây hết thảy đều hồi bẩm qua sư tôn, được đến sư tôn ủng hộ."

"Nói nghe một chút." Dương Khai trầm giọng nói.

"Thần điện tuy rằng Nam Vực tông môn, nhưng cũng cần tìm hiểu hắn ba vực các loại tình báo, nguyên do tại mỗi một vực trong, đều có chậm thì bảy tám người, nhiều thì hai mươi ba mươi vị đồng môn bên ngoài thu tập các loại các dạng tin tức tình báo, định kỳ hồi báo cho tông môn, sư muội ta chính là tại Khôn Nguyên Thành phụ trách chuyện này người, chúng ta đều mai danh ẩn tích, che giấu tung tích, trừ phi gặp phải nguy hiểm tính mạng, bằng không không bình thường bộc lộ xuất thân của chính mình."

"Có loại sự tình này?" Dương Khai ngoài ý muốn nói.

Lục Văn mỉm cười nói : "Dương sư huynh nhất định là tông môn đệ tử tinh anh, đúng không tất lý giải điều này, các ngươi chỉ cần tu luyện trở nên mạnh mẽ là được, những chuyện này đều là do những thứ kia tư chất không quá xuất sắc, một đời tu luyện vô vọng đệ tử tới xử lý."

Xử lý những chuyện này nhất định cần bỏ ra cực lớn tinh lực cùng thời gian, nguyên do cực kỳ làm lỡ tu luyện, tự nhiên không thể để cho những thứ kia đệ tử tinh anh tới chủ trì.

Dương Khai vuốt cằm nói : "Khổ cực các ngươi."

Lục Văn mỉm cười : "Không có gì, chư vị sư huynh cường đại, tông môn mới có thể càng phồn hoa, chúng ta những người này cũng mới sẽ có nương thân chi địa, các tổ chức chức thôi. Không chỉ chúng ta Thanh Dương Thần Điện như vậy, hắn đại tông môn đều là như vậy, rất nhiều đệ tử sẽ đi trước Tinh Giới các nơi, phụ trách tìm hiểu tình báo."

"Vậy ngươi gặp phải phiền toái gì?" Dương Khai hỏi.

Lục Văn biểu tình buồn bã, nói: "Không phải ta gặp phải phiền phức, là Cao trưởng lão."

Dương Khai ngạc nhiên : "Cao trưởng lão? Cái nào Cao trưởng lão?"

Sau khi hỏi xong, hắn vẻ sợ hãi cả kinh, khẽ hô nói: "Cao Tuyết Đình, Cao trưởng lão?"

Ừm

Dương Khai biến sắc, nói: "Cao trưởng lão tới Đông Vực?"

"Không sai, hơn nữa bây giờ nàng khả năng có nguy hiểm tính mạng."

"Chuyện gì xảy ra?" Dương Khai khẩn cấp hỏi.

Lục Văn nói: "Sư huynh bình tĩnh đừng nóng, ta tỉ mỉ nói cho ngươi nghe."

Tại Lục Văn giải thích, Dương Khai mới biết được đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Lục Văn ly khai Thanh Dương Thần Điện tới này Khôn Nguyên Thành đã có hơn hai mươi năm, một mực nơi này tìm hiểu các loại các dạng tình báo, truyền lại cho tông môn, là thuận tiện hành sự, nàng liền ở chỗ này mở một cửa tiệm phô, cửa hàng này cũng không phải vì kiếm tiền, chẳng qua là che chở thân phận mà thôi, nguyên do cửa hàng cũng không có dụng tâm kinh doanh, thu bán vô cùng tạp loạn.

Nửa năm trước, Lục Văn theo một cái chán nản Võ Giả trên tay mua nửa trương da thú, bán cho nàng người kia nói đây là tổ tiên truyền xuống tới, giấu giếm Thượng Cổ mật tàng.

Lục Văn đương nhiên sẽ không tin tưởng loại này lời nói vô căn cứ, chẳng qua là nhìn người nọ chán nản đáng thương, mới có thể động lòng trắc ẩn đem da thú mua.

Nào biết mua sau khi trở về nghiên cứu rất lâu đều không có đầu mối, tâm sinh cổ quái, nàng liền đem này da thú dùng đặc thù đường đi, liền trong khoảng thời gian này dò thăm tình báo, cùng nhau đưa về Thanh Dương Thần Điện.

Ba tháng trước, Cao Tuyết Đình bỗng nhiên tới đến Khôn Nguyên Thành, hỏi dò nàng về kia da thú đủ loại tình huống.

Lục Văn lúc này mới ý thức được, kia da thú khả năng thật có lai lịch lớn, tựa hồ ẩn dấu bí mật gì, bằng không như thế nào dẫn động Cao Tuyết Đình cường giả như vậy tới này?

Tông môn trưởng lão hỏi dò, Lục Văn tự nhiên biết gì nói đó, nói hết không giữ.

Đáng tiếc Cao Tuyết Đình cũng không có theo nàng nơi này dò thăm cái gì đầu mối hữu dụng.

Sau đó một đoạn thời gian, Cao Tuyết Đình một mực nghiên cứu kia da thú trong ẩn núp bí mật, thỉnh thoảng còn có thể ly khai Khôn Nguyên Thành một trận, Lục Văn cũng không biết nàng cụ thể đang làm cái gì.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.