Chương 2519: Cổ Tư

Chương 2519: Cổ Tư

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2519: Cổ Tư

Thẳng đến nửa tháng trước, Cao Tuyết Đình bỗng nhiên nói với nàng có một số manh mối, bất quá muốn cùng người liên thủ khả năng phá giải, cùng ngày nàng liền lưu lại một chút tài nguyên tu luyện, ly khai Khôn Nguyên Thành, từ nay về sau không biết tung tích.

Bảy ngày trước, Thanh Dương Các bỗng nhiên bị thành chủ phủ quân hộ vệ người vây quanh, những hộ vệ kia quân cũng không nói Thanh Dương Các đến cùng phạm chuyện gì, chỉ là như vậy vây quanh, không được bất luận kẻ nào tiến nhập trong.

Nói tới chỗ này, Lục Văn bỗng nhiên cả kinh, hậu tri hậu giác nói: "Dương sư huynh ngươi làm sao vào? Những thứ kia người của phủ thành chủ chắc còn ở bên ngoài mới đúng."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta nghĩ tiến đến, những thứ kia cặn bã há có thể ngăn được." Bỗng nhiên một cái, hắn cau mày nói : "Cao trưởng lão một cái nửa tháng trước rời đi nơi này, bảo là muốn cùng người liên thủ phá giải kia da thú bí mật, có thể tại bảy ngày trước, nơi này lại bị người của phủ thành chủ vô cớ vây quanh. . ."

Lục Văn sốt ruột lo lắng nói: "Nguyên do sư muội hoài nghi Cao trưởng lão khả năng gặp phải nguy hiểm gì, sở dĩ vây quanh Thanh Dương Các, là sợ ta cho bên ngoài truyền lại tin tức gì, suy cho cùng Cao trưởng lão trước đó vài ngày xuất nhập Thanh Dương Các cũng không có ẩn dấu hành tung, cực kỳ dễ dàng là có thể điều tra ra nàng cùng Thanh Dương Các có quan hệ."

Dương Khai vuốt cằm nói : "Ngươi nói không sai, nếu thật là như vậy. . . Kia Khôn Nguyên Thành nhất định không thoát liên hệ."

Lục Văn chán nản nói : "Sư muội cũng là thực sự hết cách rồi, chỉ có thể vận dụng lệnh bài của chính mình đưa tin, đem ngựa chết chữa thành ngựa sống, nhưng không nghĩ thật gọi Dương sư huynh."

Dương Khai nói: "Ta cũng là bởi vì có sự tình mới có thể đi ngang qua phụ cận."

Nếu không có Dương Khai cơ duyên xảo hợp theo Khôn Nguyên Thành phụ cận đi ngang qua, chỉ sợ Lục Văn như thế nào đi nữa đưa tin cũng gọi không đến bất kỳ một cái nào đồng môn, suy cho cùng nơi này là Đông Vực, cự ly Thanh Dương Thần Điện xa xôi cực kỳ, Thần điện người cũng sẽ không vô duyên vô cớ mà chạy tới nơi này.

Cao Tuyết Đình tuy rằng khí chất băng lãnh. Nhưng cho tới nay đối với Dương Khai cũng không tệ, kia Thanh Dương kim lệnh càng là nàng thân thủ giao cho Dương Khai, còn từng động tới thu Dương Khai làm đồ đệ, thật tốt dạy bảo hắn tu luyện ý nghĩ.

Bây giờ Cao Tuyết Đình khả năng gặp chuyện không may, Dương Khai đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Đương nhiên. Đây chỉ là cái phỏng đoán mà thôi, cũng có thể là một hồi hiểu lầm, nhưng người của phủ thành chủ đem Thanh Dương Các vây quanh, liền dù sao cũng hơi giấu đầu lòi đuôi ý tứ, nếu không có bởi vì Cao Tuyết Đình, bọn họ vô duyên vô cớ mà vây quanh nơi này làm cái gì?

"Chiếu nhìn như vậy tới. Thành chủ phủ nhất định cùng chuyện này có cực lớn quan hệ a." Dương Khai trầm ngâm khoảnh khắc, suy nghĩ từ từ thông thuận lên.

Lục Văn nói: "Sư muội cũng là như vậy đoán, Cao trưởng lão trước nói muốn tìm người liên thủ phá giải kia da thú trên bí mật, mà Khôn Nguyên Thành trong, chỉ có thành chủ Tổ Hồng là Đế Tôn một tầng cảnh tu vi. Cao trưởng lão nếu là tìm người liên thủ, Tổ Hồng đúng không hai người được chọn."

"Ồ?" Dương Khai nhíu mày, nhếch miệng cười rộ lên, "Đã có đối tượng hoài nghi, vậy là tốt rồi làm nhiều."

"Dương sư huynh ngươi định làm gì?" Lục Văn coi hắn dáng tươi cười tà dị, bỗng nhiên có loại không tốt lắm cảm giác.

"Còn có thể làm như thế nào, tự nhiên là ngay mặt để hỏi tinh tường." Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

Lục Văn kinh hãi, nói: "Sư huynh cắt không thể xung động a. Kia Tổ Hồng là Đế Tôn một tầng cảnh cường giả, tấn thăng đã có hơn bốn mươi năm, thực lực cực mạnh. Càng có một cái Đế bảo bên thân, sư huynh tuy rằng Thần điện đệ tử tinh anh, nhưng đối đầu với Đế Tôn cảnh có lẽ vẫn là. . ."

Nàng không có đem lời nói nói tiếp, nhưng này ý tứ nhưng là vô cùng rõ ràng.

Nàng cảm thấy Dương Khai không phải Tổ Hồng đối thủ.

Dương Khai mỉm cười nói : "Lục sư muội yên tâm, chính là Tổ Hồng, sư huynh chưa hẳn liền để vào mắt." Bỗng nhiên một cái. Hắn phân phó Trương Nhược Tích nói: "Chờ một hồi ngươi mang theo Lục sư muội từ cửa sau ly khai Khôn Nguyên Thành, đến ngoài thành chờ ta. Nơi này đã ra loại sự tình này, cũng không tất đợi tiếp nữa. Lục sư muội vẫn là sớm điểm hồi thần điện đi."

"Là, tiên sinh!" Trương Nhược Tích thần sắc nghiêm lại.

Dương Khai lúc này mới lắc người một cái, đột nhiên biến mất không thấy.

"Chuyện này. . ." Lục Văn một mặt ngốc trệ, vừa sợ vừa vội, nàng rõ ràng đã cùng cái này Dương sư huynh nói rất rõ ràng, Tổ Hồng là Đế Tôn cảnh cường giả, thế nào hắn vẫn nhiệt huyết như thế xung động?

Trương Nhược Tích mỉm cười, nói: "Vị tỷ tỷ này không cần lo lắng cho ta gia tiên sinh, Tổ Hồng chi lưu căn bản không thể nào là đối thủ của hắn."

"Tiên sinh?" Lục Văn ngạc nhiên nhìn Trương Nhược Tích, nói: "Muội muội không phải Thần điện đệ tử?"

Trương Nhược Tích lắc đầu, nói: "Ta chỉ là xuất thân một cái người của tiểu gia tộc, Mông tiên sinh không bỏ, giữ ở bên người dạy bảo tu luyện, mới có thành tựu ngày hôm nay."

"A!" Lục Văn kinh hãi.

Nàng có thể nhận thấy được, Trương Nhược Tích tu vi còn cao hơn nàng, bản thân nàng là Đạo Nguyên hai tầng cảnh, Trương Nhược Tích so với nàng lợi hại, đó chính là Đạo Nguyên ba tầng cảnh. Có thể cường giả như vậy, cũng chỉ là Dương sư huynh dạy nên? Này so với những thứ kia đại tông môn đệ tử tinh anh không kém chút nào a.

"Dương, Dương sư huynh hắn tu vi gì?" Lục Văn kinh thanh hỏi.

Trương Nhược Tích hé miệng cười một tiếng, có một loại cùng có vinh yên vinh hạnh, thản nhiên nói : "Tiên sinh đã Đế Tôn."

Lục Văn triệt để chấn trụ, lâu dài tới nay âm u đôi mắt từ từ loé lên sáng rực quang mang tới, trước mắt hắc ám cùng sốt ruột quét hết sạch.

. . .

Thanh Dương Các bên ngoài, trà lâu chỗ, kia Cổ đại nhân một đôi chim ưng con mắt nhìn chằm chặp Thanh Dương Các cửa, trên tay vô ý thức nâng chung trà lên đã qua bên mép đưa đi.

Hắn không biết kia lúc trước tiến nhập Thanh Dương Các một đôi nam nữ rốt cuộc là lai lịch gì, để cho thủ hạ đi tra cũng tra không ra manh mối gì, tựa hồ là hôm nay mới vào thành, điều này làm cho Cổ đại nhân không khỏi cảnh giác, e sợ cho kia một đôi nam nữ thật cùng thành chủ đại nhân dặn dò việc có quan hệ.

Hắn không dám phóng qua bất kỳ một cái nào chi tiết, tâm thần toàn bộ đắm chìm Thanh Dương Các bên kia.

Bỗng nhiên, một loại vô cùng cảm giác bất an theo trong lòng dâng lên, như có nguy hiểm gì đang đến gần, để cho hắn trong lòng cuồng nhảy.

Cổ đại nhân còn không có phản ứng kịp, khóe mắt dư quang liền bỗng nhiên nhận thấy được có một người quỷ dị xuất hiện.

Hắn vội vã quay đầu nhìn đi, trợn to tròng mắt, thấy lúc trước người thanh niên kia đang ngồi ở tự mình trên ghế đối diện, cười tủm tỉm đang nhìn mình.

"Phốc. . ." Cổ đại nhân một cái nhịn không được, một miệng nước trà phủ đầu hướng Dương Khai phun đi qua.

Dương Khai theo tay vung lên, kia trà vụ liền chuyển cái phương hướng, trực tiếp đem Cổ đại nhân tự mình phun đầy đầu đầy mặt đều là.

Hắn luống cuống tay chân đứng lên, ở trên mặt loạn xạ bôi một thanh, cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm Dương Khai, tâm thần kinh hãi.

Lấy hắn tu vi, lại không phát hiện thanh niên này là thế nào xuất hiện ở trước mặt mình, nếu là đối phương nghĩ gây bất lợi cho hắn, chẳng phải là tiện tay có thể lấy tánh mạng mình?

Nhất niệm đến tận đây, Cổ đại nhân ra một thân mồ hôi lạnh.

"Ngồi!" Dương Khai cười híp mắt nhìn hắn, nhưng này ánh mắt lại giống như một con rắn độc, để cho Cổ đại nhân không rét mà run.

Người sau chần chờ một cái, vẫn là cắn răng một cái, một lần nữa ngồi trở lại đi, biểu tình gian khổ cực kỳ, dường như dưới mông có vô số châm đâm.

"Xưng hô như thế nào?" Dương Khai hỏi.

"Cổ Tư!"

"Hạnh ngộ hạnh ngộ!" Dương Khai qua loa một tiếng, trong mắt bỗng nhiên hàn quang bạo kích, nói: "Cổ đại nhân nên biết, bản thiếu tại sao phải tới tìm ngươi chứ?"

Cổ Tư sát mồ hôi lạnh trên trán, gượng cười nói : "Vị thiếu gia này nói giỡn, Cổ mỗ ở chỗ này nấu rượu luận trà, thong thả tự tại, lại không biết vị thiếu gia này. . ."

Lời của hắn bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Dương Khai trên tay một mặt lớn chừng bàn tay tấm chắn bí bảo, khẽ hô nói: "Này tấm chắn. . ."

Cổ Tư nhãn lực tự nhiên không tầm thường, một cái liền nhìn ra Dương Khai trên tay này tấm chắn cấp bậc không thấp, tựa hồ là Đạo Nguyên cấp thượng phẩm, hơn nữa còn là một kiện phòng ngự bí bảo, có thể nói là giá trị cực cao.

Mặc dù hắn có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, vẫn là không nhịn được hô hấp có một số gấp.

Răng rắc răng rắc. . .

Dương Khai đưa tay sờ, kia tấm chắn giống như là bị mưa gió ăn mòn nghìn vạn năm nham thạch, trực tiếp hóa thành bột mịn, theo đầu ngón tay lướt xuống, tung ra đầy đất đều là.

"Cái gì tấm chắn?" Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn, "Nói thật tốt, nâng tấm chắn làm cái gì?"

Cổ Tư mồ hôi như mưa, toàn thân run, khẩn trương nói : "Không có gì không có gì."

Dương Khai hừ nói : "Cổ đại nhân xem bộ dáng là người thông minh a, bắt đầu giao lưu cũng sẽ không quá mệt mỏi, bản thiếu có mấy vấn đề, muốn mời Cổ đại nhân giải thích nghi hoặc."

Cổ Tư vội hỏi : "Vị thiếu gia này có cái gì cứ hỏi, Cổ mỗ tuy rằng bất tài, nhưng ở nơi này sinh hoạt không ít năm, đối với này Khôn Nguyên Thành cũng là như lòng bàn tay."

"Rất tốt!" Dương Khai hài lòng gật đầu, ánh mắt lạnh lẽo, ngưng tụ tiếng nói : "Ai bảo ngươi ở nơi này theo dõi Thanh Dương Các?"

Cổ Tư gian khổ nói: "Là. . . Thành chủ đại nhân!"

"Tổ Hồng cho ngươi theo dõi Thanh Dương Các làm cái gì?"

Cổ Tư nói: "Thành chủ đại nhân chỉ nói là như gặp phải cái gì người khả nghi xuất nhập Thanh Dương Các, liền lập tức bắt lại, tuyệt đối không thể thả hắn ly khai Khôn Nguyên Thành."

Dương Khai nhíu mày, hừ nói : "Thành chủ đại nhân thật là lớn uy phong a."

Cổ Tư quá sợ hãi, vội vàng nói : "Cổ mỗ cũng là nghe lệnh hành sự, vị thiếu gia này bớt giận."

Dương Khai nói: "Vậy ngươi có biết hay không này Thanh Dương Các là phương nào thế lực sở hữu?"

Cổ Tư nói: "Trước không biết, trước đó vài ngày thành chủ đại nhân để cho ta tìm hiểu một cái Thanh Dương Các nội tình, Cổ mỗ mới biết được nó là Nam Vực Thanh Dương Thần Điện đệ tử ở chỗ này mở cửa hàng."

"Này đều điều tra ra, Cổ đại nhân lợi hại." Dương Khai âm dương quái khí cười lạnh.

Cổ Tư run run lợi hại, vẻ mặt đưa đám nói : "Đây cũng là phụng mệnh hành sự a. . ."

Dương Khai cắt đứt hắn, trầm giọng nói : "Vậy ngươi có hay không tại thành chủ phủ nhìn thấy như vậy một cô gái!"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai khoát tay, thể nội Đế Nguyên trào động, tại Cổ Tư trước mặt ngưng tụ Cao Tuyết Đình hư ảnh tới.

Cổ Tư coi một cái, mờ mịt lắc đầu nói : "Chưa từng thấy qua, nhưng là nghe thuộc hạ nói cô gái này trước đó vài ngày ngược lại thường xuyên xuất nhập Thanh Dương Các, Cổ mỗ cũng là theo nàng đầu mối, mới tra ra Thanh Dương Các sự tình."

Dương Khai nhướng mày, nói: "Chưa từng thấy qua?"

Theo như hắn và Lục Văn phỏng đoán, Cao Tuyết Đình hẳn là tìm Tổ Hồng liên thủ phá giải kia da thú trên bí mật, theo đạo lý tới nói cần phải xuất nhập qua thành chủ phủ mới đúng, Cổ Tư nếu là Tổ Hồng tâm phúc, không đạo lý chưa thấy qua.

Nhưng xem Cổ Tư thần sắc, lại không phải là đang nói nói dối.

Chẳng lẽ nói Cao Tuyết Đình thật không đi tìm Tổ Hồng? Nàng kia muốn liên thủ đối tượng là người nào?

Thành chủ phủ cùng chuyện này đến cùng có quan hệ hay không? Như không phải là bởi vì Cao Tuyết Đình, bọn họ vì sao phải theo dõi vây quanh Thanh Dương Các.

Dương Khai trăm bề không bình thường lý giải.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.