Chương 2520: Long Cốt hoang dã

Chương 2520: Long Cốt hoang dã

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2520: Long Cốt hoang dã

Cổ Tư tùy mặt gửi lời, mơ hồ ý thức được cái gì, nuốt vài ngụm nước miếng nói: "Vị thiếu gia này, có một chuyện Cổ mỗ không biết có nên nói hay không!"

"Nếu là nói nhảm cũng không cần giảng!" Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn.

Cổ Tư nói: "Nửa tháng trước, Cư Thiên Thanh trưởng lão tới tìm thành chủ đại nhân, ngày thứ hai thành chủ đại nhân liền rời đi Khôn Nguyên Thành."

"Cư Thiên Thanh?" Dương Khai nhíu mày, nói: "Đó là người phương nào."

Cổ Tư đáp : "Hắn là Phạm Thiên Thánh Địa mười vị Đế Tôn cảnh trưởng lão một trong, cùng thành chủ đại nhân từ trước đến nay quan hệ cá nhân rất chặt chẽ."

"Phạm Thiên Thánh Địa?" Dương Khai không khỏi có một số ngoài ý muốn.

Phạm Thiên Thánh Địa, hắn tự nhiên biết, là Đông Vực đỉnh tiêm tông môn một trong, luận địa vị lời nói, cùng Thanh Dương Thần Điện tại Nam Vực vị trí không sai biệt lắm.

Hắn tại Toái Tinh Hải trong gặp phải Trường Hiền Trường Hạo hai vị Thánh tử chính là Phạm Thiên Thánh Địa xuất thân, tu vi tư chất quả thực không tầm thường, nếu không phải vận khí không tốt đụng tới tự mình, chỉ sợ lúc này đây Toái Tinh Hải hành trình có cực lớn khả năng tấn thăng đến Đế Tôn.

Mà kia Cư Thiên Thanh chẳng qua là Phạm Thiên Thánh Địa mười đại Đế Tôn cảnh trưởng lão một trong, như vậy xem ra, này Phạm Thiên Thánh Địa ngược lại không phụ đỉnh tiêm tông môn uy danh, thực lực tổng hợp còn đang Thanh Dương Thần Điện phía trên a.

"Này Cư Thiên Thanh cụ thể tu vi gì?" Dương Khai mơ hồ có loại cảm giác, Cư Thiên Thanh cùng Cao Tuyết Đình việc phải có cực lớn quan hệ.

"Cũng là Đế Tôn một tầng cảnh." Cổ Tư đều đã đem nói đến phân thượng này, đương nhiên sẽ không lại có cái gì giấu diếm, có sao nói vậy có hai nói hai, chỉ muốn sớm một chút theo nơi này ly khai. Lấy Dương Khai lúc trước bóp chặt lấy đạo kia nguồn gốc cấp thượng phẩm tấm chắn bí bảo thực lực tới xem, hắn muốn giết tự mình chỉ cần tùy tiện hơi động ngón tay.

Cổ Tư cũng không cảm thấy nhục thể của mình có thể có kia tấm chắn kiên cố.

Dương Khai gật đầu, dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Một vấn đề cuối cùng. Ngươi cũng biết Cư Thiên Thanh hoặc Tổ Hồng, bây giờ người ở chỗ nào?"

Cổ Tư sát mồ hôi lạnh trên trán, bất an nói: "Cái này là thật không biết!"

Dương Khai trong mắt hàn quang thoáng cái trở nên trở nên nguy hiểm.

Cổ Tư quá sợ hãi, vẻ mặt đưa đám nói : "Thành chủ đại nhân rời đi trước cái gì đều không từng nói cho ta, ta quả thực không biết a." Bỗng nhiên một cái. Hắn sợ hãi nói : "Bất quá nếu như vị thiếu gia này không phải phải biết lời nói, tiểu nhân ngược lại có thể giúp ngươi tra một chút. . ."

"Tra?" Dương Khai nặng nề mà rên một tiếng, "Ngươi không phải nói Tổ Hồng rời đi trước cái gì đều không nói cho ngươi sao, ngươi thế nào tra?"

Cổ Tư run lẩy bẩy nói: "Tiểu nhân có thể đi nói bóng gió ra thiếu thành chủ hoặc thành chủ phu nhân, hai người bọn họ nói không chừng biết chút ít cái gì, thực sự không được. Tiểu nhân còn có thể sai người hỏi một chút kia Cư trưởng lão mấy vị đệ tử, thực tế không dám giấu diếm, tiểu nhân cùng Cư trưởng lão mấy vị đệ tử quan hệ cá nhân cũng là không sai, có lẽ bọn họ biết Cư trưởng lão bây giờ người ở chỗ nào."

"Bao lâu?" Dương Khai mặt lạnh hỏi.

"Hai canh giờ. . . Không không, một canh giờ liền đầy đủ."

Dương Khai tức khắc tươi cười rạng rỡ lên. Nói: "Vậy làm phiền Cổ đại nhân, đi nhanh về nhanh đi, ta ở chỗ này chờ ngươi nha."

Cổ Tư thoáng cái bắn lên tới, ngựa không ngừng vó câu liền hướng bên ngoài chạy đi, dường như sau lưng có vật gì vậy tại truy hắn như vậy.

Bất quá hắn vừa mới động một cái cước bộ, Dương Khai liền tiện tay đánh ấn ký ở trên người hắn.

Cổ Tư sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kinh hãi muốn tuyệt địa nhìn Dương Khai, chỉ cảm thấy bị đánh trong kia một vùng còn như lửa đốt. Đau nhức khó nhịn.

"Chớ khẩn trương, đây chỉ là bản thiếu một chiêu bí thuật, tên Hoán Thác Cốt Phân Cân Ấn. Trong khoảng thời gian ngắn sẽ không đối với ngươi tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. . ." Dương Khai một mặt cười híp mắt, vô hại.

"Kia thời gian dài đây. . ." Cổ Tư run giọng hỏi.

"Như mười hai canh giờ bên trong không có bản thiếu thủ pháp độc môn giải ấn, vậy thì sẽ đầu khớp xương chia lìa, kinh mạch đứt từng khúc, sống không bằng chết!" Nói xong lời cuối cùng, Dương Khai thanh âm phát lạnh. Phảng phất từ Cửu U Luyện Ngục trong thổi tới gió bắc, làm người ta rợn cả tóc gáy.

Cổ Tư tức khắc mặt xám như tro tàn. Có thể người ta nắm đấm lớn hơn mình, hắn căn bản không dám lỗ mãng. Sắc mặt hoàn toàn thay đổi một trận, giậm chân một cái, nhanh như điện chớp mà từ nơi này rời đi.

Dương Khai gọi trà này lầu tiểu nhị, để cho hắn một lần nữa trên một bình trà, thong thả phẩm lên.

Căn bản vô dụng một canh giờ, trước sau chẳng qua thời gian một nén nhang, Cổ Tư liền bỗng nhiên lại trở về.

"Nhanh như vậy?" Dương Khai kinh ngạc nhìn hắn, khen : "Cổ đại nhân quả nhiên năng lực xuất chúng a, này công tác tình báo làm lừng danh, nhất định là thành chủ đại nhân trợ thủ đắc lực a."

Cổ Tư nịnh nọt cười một tiếng, nói: "Vận khí mà thôi, vừa vặn thành chủ đại nhân trước khi rời đi cùng thành chủ phu nhân tiết lộ qua một chút tin tức, nguyên do cực kỳ dễ dàng liền tìm hiểu đi ra."

"Thành chủ phu nhân bên kia tin tức ngươi đều có thể tìm hiểu, tấm tắc, nhà các ngươi thành chủ trên đầu. . . Có đúng hay không có điểm xanh lục a." Dương Khai biểu tình cổ quái nhìn hắn.

Cổ Tư biến sắc, nói: "Thiếu gia cắt không thể nói cười, Cổ mỗ cũng là theo phục hầu thành chủ phu nhân tỳ nữ trong miệng tìm hiểu tới tin tức, cũng không phải là như ngươi nghĩ."

"Được rồi." Dương Khai lười biếng ứng với một tiếng, biểu tình nghiêm nghị nói : "Nói cho ta ta muốn đáp án."

Cổ Tư nói: "Thành chủ đại nhân nói muốn đi một chuyến Long Cốt hoang dã, cụ thể đi nơi nào cũng không biết."

"Long Cốt hoang dã!" Dương Khai trong mắt hàn quang lóe lên.

Cổ Tư nói: "Đây là Cổ mỗ cực hạn, nhiều hơn nữa tình báo căn bản không khả năng tìm hiểu đi ra, vị thiếu gia này, người xem. . ."

Dương Khai gật đầu, đứng lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Minh bạch, chúng ta đến đây sau khi từ biệt đi."

Dứt lời thời điểm, thân hình thoáng cái hoảng hốt, ngay sau đó liền tiêu thất.

Cổ Tư sắc mặt đại biến, vội vàng nói : "Kia Thác Cốt Phân Cân Ấn a. . ."

Có thể đâu còn có Dương Khai bóng dáng, trong lúc nhất thời cấp bách hắn như kiến bò trên chảo nóng, trong lòng chửi ầm lên Dương Khai không giữ lời hứa, qua sông đoạn cầu, quả thực không biết xấu hổ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhận thấy được không đúng, bởi vì kia hỏa đốt cảm giác lại rất nhanh tiêu thất, Thần niệm tra xét một phen, tự mình chút nào không khác thường.

Hắn thế mới biết, Dương Khai vừa mới vỗ vỗ bờ vai của hắn, hẳn là đã đem kia ấn ký hóa giải.

Trong lòng vui vẻ phía dưới, lại không khỏi đánh run run, vội vã lặng yên không một tiếng động hướng nơi cửa thành tới gần, chuẩn bị lập tức ly khai này Khôn Nguyên Thành.

Hôm nay hắn hướng Dương Khai tiết lộ nhiều như vậy tình báo, mặc kệ kết quả cuối cùng sẽ làm sao, Khôn Nguyên Thành hắn đều đã không tiếp tục chờ được nữa, như thành chủ đại nhân bình yên trở về, nhất định sẽ truy xét được trên đầu của hắn, đến lúc đó tiết mật chi tội có thể không là hắn có khả năng gánh nổi.

Mặc dù thành chủ đại nhân chưa có trở về, trời biết Dương Khai có thể hay không lại tới gây sự với hắn, nguyên do kế trước mắt, chính là đi càng xa càng tốt, tốt nhất chạy ra Đông Vực, đi cái khác Đại Vực trốn.

. . .

Ngoài thành, Dương Khai cực kỳ dễ dàng tìm đến Trương Nhược Tích cùng Lục Văn hai người, bắt chuyện hai người trên tự mình thuyền gỗ về sau, Dương Khai mới hướng Lục Văn tìm hiểu lên tình báo tới : "Long Cốt hoang dã ở đâu cái vị trí?"

Lục Văn chỉ một cái phương hướng nói: "Bên này, đại khái cần hai ngày lộ trình." Bỗng nhiên một cái, nàng cả kinh nói : "Cao trưởng lão tại Long Cốt hoang dã trên?"

"Có rất lớn khả năng." Dương Khai trầm thanh đáp, "Nhưng là cụ thể ở nơi nào sẽ không tinh tường, kia địa phương quỷ quái có lớn hay không?"

"Lớn, rất lớn!" Lục Văn gật đầu nói, "Nghe đồn nơi đó là một mảnh chiến trường cổ, chết rất nhiều người, có vô cùng nồng nặc âm sát chi khí, có không ít Võ Giả đều ưa thích ở trong đó lịch lãm thăm dò, chợt có vận khí tốt người, có thể từ bên trong tìm được một chút niên đại vô cùng lâu đời bảo vật, phát tài, càng là trong lúc này tâm chỗ, giống như thực chất âm sát chi khí chính là Đế Tôn cảnh cũng không dám đơn giản tới gần, nghe đồn nơi đó còn có Long tộc thi cốt, cho nên mới bị mọi người xưng là Long Cốt hoang dã."

"Ồ?" Dương Khai chân mày không khỏi giương lên, toét miệng nói : "Chúng ta đây đi trước trung tâm chỗ nhìn một chút tình huống."

Thuyền gỗ tốc độ cực nhanh, nó vốn là một kiện Đạo Nguyên cấp thượng phẩm phi hành bí bảo, lại dựa vào Dương Khai không gian thần thông, quả thực giống như tại không gian trong xuyên qua nhún nhảy, thời gian một cái nháy mắt chính là mấy chục trên trăm dặm.

Lục Văn mới bắt đầu còn không có phát hiện cái này dị thường, chờ định ra tâm về sau mới phát hiện tốc độ này có một số không đúng, không khỏi phương tâm kinh hãi, càng đối Dương Khai tràn ngập lòng tin.

Trước sau vừa mới nửa ngày công phu, Dương Khai liền đã đến Long Cốt hoang dã, chỉ thấy kia phía dưới một mảnh tử khí hoang vắng, không biết kéo nhiều ít dặm, có một chút kỳ lạ âm khí như phong bạo tại nguyên chỗ đảo quanh, nhận thấy được sinh linh khí tức tới gần, lại ào ào mà vây tụ đi lên.

Nơi này chẳng qua là Long Cốt hoang dã ngoại vi, này âm sát chi khí cũng vô cùng nhỏ yếu, căn bản không đến gần được Dương Khai đám người thân liền bị vung rất xa.

Dương Khai cũng không cùng những thứ này âm khí dây dưa ý tứ, một bên đã qua bên trong thâm nhập, một bên Thần niệm như nước biển phô khai, thẩm thấu đến hắn có khả năng tra xét đến mỗi một cái góc.

Hắn không biết Cao Tuyết Đình đến cùng tại hay không tại Long Cốt hoang dã, này là hắn bây giờ duy nhất có thể dò thăm đầu mối, chỉ có thể một con đường đi tới đen.

Nửa ngày về sau, Dương Khai đã sâu vào đến Long Cốt hoang dã nội địa.

Cùng nhau đi tới, Dương Khai phát hiện nơi này đúng là cái Võ Giả lịch lãm tu hành địa phương tốt, như hắn vẫn Đạo Nguyên cảnh, nơi này ngược lại không mất là một cái lịch lãm chỗ, nhưng bây giờ hắn đã tấn thăng Đế Tôn, ở chỗ này tu luyện liền không có ý nghĩa gì.

Du mà, Dương Khai như là có phát hiện, ánh mắt hướng một cái phương hướng ngưng mắt nhìn đi qua.

Hắn thấy bên kia có mấy cái thực lực không sai Võ Giả đứng ở nơi đó, đề phòng bốn phía, một bộ người lạ chớ tiến bộ dạng, không chỉ như thế, bên kia không gian nào đó một chỗ, tựa hồ có một chút không đúng địa phương.

Điều này làm cho Dương Khai không khỏi lòng khả nghi, ngự sử thuyền gỗ hướng bên kia tiến lên.

"Người nào!" Còn không chờ Dương Khai tiếp cận, bên kia liền truyền đến một tiếng bạo quát.

"Người kia dừng bước, còn dám tới gần, liền đừng trách bọn ta đối với ngươi không khách khí." Lại một người thanh âm truyền ra, chất chứa sự uy hiếp mạnh mẽ chi ý.

Dương Khai làm sao quan tâm cái này, thuyền gỗ một trận đấu đá lung tung, thoáng cái liền nhào tới mấy người kia trước mặt cách đó không xa.

"Càn rở!"

"Muốn chết!"

Vài tiếng bạo quát truyền ra, ngay sau đó vài đạo bí thuật hào quang phóng ra, từng cỗ một hung mãnh lực lượng đổ ập xuống hướng thuyền gỗ oanh qua đây.

Lục Văn sợ đến sắc mặt trắng bệch, hầu như đứng không vững

Ngược lại Trương Nhược Tích, một mặt thờ ơ mà đứng tại Dương Khai phía sau, đối kia vài đạo công kích làm như không thấy.

Oanh oanh oanh. . .

Vài tiếng nổ vang truyền ra, khiến người ta trong tưởng tượng trùng kích cũng không có đến đây, ngược lại là thuyền gỗ đối diện chỗ, kia mấy cái người xuất thủ một trận hô to gọi nhỏ, dường như gặp phải tập kích, ngay sau đó, kêu rên âm thanh vang lên, càng có người trực tiếp té nhào trên đất trên.

Lục Văn trợn to tròng mắt, nhưng là vô luận như thế nào cũng thấy không rõ Dương Khai đến cùng động cái gì tay chân.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.