Chương 2521: Tiểu thế giới

Chương 2521: Tiểu thế giới

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2521: Tiểu thế giới

Kia mấy cái xông Dương Khai xuất thủ Võ Giả càng là kinh hãi muốn tuyệt, mặt như màu đất, mấy người bọn hắn cũng đều thực lực không tầm thường, bằng không cũng sẽ thâm nhập đến này Long Cốt hoang dã nội địa, có thể tại tiên hạ thủ vi cường điều kiện tiên quyết, lại bị người khác đánh đầu óc choáng váng.

Người tới rốt cuộc là thần thánh phương nào!

Trong lòng kinh hãi phía dưới, mỗi người đều trợn to tròng mắt hướng thuyền gỗ trên nhìn đi.

"Ngươi là. . . Dương Khai!"

Trong một cái thân hình ục ịch nam tử thấy rõ Dương Khai khuôn mặt về sau, lập tức la thất thanh lên.

Người khác cũng đều một bộ ban ngày vẻ mặt như gặp phải quỷ, vô cùng kinh ngạc liên tục mà nhìn chằm chằm Dương Khai không thả.

"Hả?" Dương Khai ngạc nhiên, ánh mắt theo kia một vùng không gian nơi khác thường thu hồi lại, quét một mắt phía dưới, cau mày nói : "Các ngươi nhận thức ta?"

Phía dưới mấy cái này Võ Giả, thoạt nhìn xa lạ cực kỳ, hắn có thể xác định tự mình chưa từng thấy qua, nhưng đối phương làm sao sẽ nhận biết mình? Hắn bây giờ tuy rằng đã Đế Tôn, nhưng còn không có tự đại đến tên tuổi đều truyền tới Đông Vực bên này.

Kia ục ịch Võ Giả tự biết nói lỡ, thoáng cái ngậm kín miệng, sẽ không đồng ý nói một chữ, bất quá nhìn Dương Khai ánh mắt, nhưng là tràn ngập cừu thị lửa giận, cháy hừng hực, tựa hồ cùng hắn có cực lớn thù hận.

"Dương sư huynh, mấy người này đều là Phạm Thiên Thánh Địa Cư Thiên Thanh đệ tử thân truyền!" Lục Văn bỗng nhiên tại Dương Khai phía sau nhẹ giọng nói một câu.

Nàng tại Đông Vực bên này, chủ yếu chính là phụ trách thu tập các loại các dạng tình báo, cho nên đối với mấy người này xuất thân cũng không xa lạ, một cái liền nhìn ra lai lịch của bọn họ.

Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên, vuốt cằm nói : "Cư Thiên Thanh đệ tử thân truyền, được, rất tốt!"

Mấy cái này Cư Thiên Thanh đệ tử thân truyền ở đây, vậy đã nói rõ Cư Thiên Thanh vậy cũng tại phụ cận. Mà căn cứ Cổ Tư tiết lộ ra ngoài tình báo, Cư Thiên Thanh vô cùng có khả năng cùng Tổ Hồng cùng một chỗ.

Tìm được hai người này, Dương Khai cảm thấy là có thể tìm được Cao Tuyết Đình, không khỏi trong lòng đại chấn.

Bỗng nhiên, hắn như là suy nghĩ cẩn thận cái gì tựa như. Xông mấy người kia nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta thân phận, là Duẫn Nhạc Sinh nói cho các ngươi biết?"

Duẫn Nhạc Sinh người này tại Toái Tinh Hải trong tuy rằng ăn rất lớn thua thiệt, nhưng cũng chưa chết, cùng Dương Khai làm một cái giao dịch, ký Thần Hồn chi khế sau. Lấy để lộ ra nho nhỏ tin tức làm đại giới, bị Dương Khai mang ra khỏi hư không vết nứt.

Có Thần Hồn chi khế ở đó, Dương Khai mặc dù muốn giết Duẫn Nhạc Sinh cũng hữu tâm vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn rời đi.

Dương Khai tại Toái Tinh Hải trong tiếp xúc được Đông Vực cường giả, tổng cộng cũng liền mấy cái như vậy.

Hào Tự Xích Quỷ đám người sẽ không vô vị đến khắp nơi lan truyền hình của mình cùng thân phận. Chỉ có Duẫn Nhạc Sinh có thể làm được loại sự tình này.

Hắn đại khái là đoán đến tự mình sẽ đến Đông Vực tìm kiếm nho nhỏ, nguyên do trước thời hạn cùng Phạm Thiên Thánh Địa người đánh qua bắt chuyện, dẫn đến phía bên mình lộ diện một cái đã bị mấy cái Phạm Thiên Thánh Địa Võ Giả cho nhận ra.

Tiểu tử này thật đúng là đê tiện a, còn muốn mượn đao giết người!

Chẳng qua là hắn có lẽ cũng không nghĩ ra, tự mình không ngờ tấn thăng đến Đế Tôn.

Bị Dương Khai nói toạc, kia ục ịch Võ Giả cũng không lại phủ nhận, cắn răng hừ nói : "Không sai, chính là Hoàng Tuyền Tông Duẫn sư huynh nói cho ta chờ về chuyện của ngươi."

"Hắn còn nói cái gì?" Dương Khai cười híp mắt hỏi một câu.

Ục ịch Võ Giả quát khẽ nói: "Hắn còn nói. Trường Hạo Trường Hiền hai vị Thánh tử đều chết thảm tại trên tay của ngươi!"

Dương Khai vuốt cằm nói : "Nhìn như vậy tới, các ngươi Phạm Thiên Thánh Địa có đúng hay không đang khắp nơi tìm kiếm ta hành tung?"

Ục ịch Võ Giả hừ nói : "Hai vị Thánh tử là ta Phạm Thiên Thánh Địa tương lai hi vọng, lại đều bị ngươi tàn nhẫn giết hại. Ngươi cảm thấy bản Thánh mà sẽ đơn giản vòng qua ngươi? Thức thời liền ngoan ngoãn theo ta chờ hồi Thánh Địa gặp mặt chư vị trưởng lão cùng Thánh Chủ, có lẽ còn có thể theo nhẹ xử lý, nhưng nếu là hồ đồ ngu xuẩn, ta Phạm Thiên Thánh Địa chắc chắn truy sát ngươi đến chân trời góc biển, vô luận ngươi tránh ở địa phương nào đều khó thoát khỏi cái chết."

Dương Khai thản nhiên nói : "Ta có chết hay không các ngươi đại khái là nhìn không thấy, nhưng là các ngươi có chết hay không nhưng ở bản thiếu trong một ý niệm."

Một lời ra. Ục ịch Võ Giả nhóm mấy người này tất cả đều sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhao nhao cảnh giác nhìn chằm chằm Dương Khai.

Dương Khai ánh mắt lại từ trên người bọn họ xẹt qua. Nhìn hướng phía sau bọn họ cách đó không xa một mảnh hư không, trầm giọng nói : "Cư Thiên Thanh có đúng hay không ở nơi nào?"

Ục ịch Võ Giả kinh hãi. Bạo quát lên : "Ngươi đang nói cái gì. . ."

Trên mặt hắn một mảnh hoảng loạn, tựa hồ đang cực lực che dấu cái gì.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, trực tiếp đứng ở nơi này mấy người trên đỉnh đầu, chợt hai tay bắt ấn quyết, quanh thân Không Gian Pháp Tắc trào động.

Ục ịch Võ Giả đám người thoáng cái sắc mặt trắng bệch lên, mỗi người đều cảm giác tựa hồ có một tòa núi lớn áp ở trên đỉnh đầu, khiến bọn họ không thể thở nổi, một thân huyết dịch đều đình chỉ lưu động, chớ đừng nói chi là phản kháng cái gì.

"Đế Tôn cảnh!"

Cho tới giờ khắc này, mấy người mới biết được Dương Khai không ngờ là Đế Tôn cảnh cường giả, kia ục ịch Võ Giả mãnh liệt mà run rẩy, nghĩ tới tự mình vừa mới dõng dạc tại một vị Đế Tôn cảnh cường giả trước mặt vậy phát ngôn bừa bãi, tức khắc một cỗ lạnh lẽo từ đầu tập kích đến lòng bàn chân, toàn thân run rẩy.

Trách không được nhóm người mình mới vừa liên thủ công kích đều bị Dương Khai tiện tay hóa giải, nguyên lai người này không ngờ tấn thăng đến Đế Tôn. Thực lực sai biệt to khổng lồ, như thế nào là đối thủ.

Chẳng qua là. . . Một vị vừa mới thăng cấp Đế Tôn, vì sao có uy thế như vậy? Mặc dù là tại nhóm người mình sư tôn Cư Thiên Thanh trên người, ục ịch Võ Giả cũng đều không cảm giác được mạnh mẽ như vậy khí tức.

Hắn lẽ nào so với sư tôn còn lợi hại hơn? Thế nhưng điều này sao có thể? Sư tôn tấn thăng Đế Tôn đã thật nhiều thật nhiều năm, căn cơ kiên cố, cảnh giới trầm ổn, há là một cái tân tấn Võ Giả có khả năng so với nghĩ?

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Liền tại ục ịch Võ Giả tâm tư hỗn loạn thời điểm, kia hư không nào đó chỗ, tại Dương Khai Không Gian Pháp Tắc gặm nhấm quấy nhiễu dưới, bỗng nhiên tạo nên một tầng gợn sóng.

Theo gợn sóng khuếch tán, một cái đen như mực hành lang bỗng nhiên quỷ dị bày biện ra tới, kia hành lang kéo dài liên miên, bên trong một vùng tăm tối, không biết đi thông nơi nào, mà ở này hành lang lối vào phía trước, có một mảnh phong cách cổ xưa đến cực điểm da thú chính khắc ở chỗ hư không, tản ra kỳ lạ lực lượng, tựa hồ chính là này da thú tồn tại, mới có thể đem này hư không hành lang triệt để mở ra.

Thật giống như một viên chìa khoá.

"Đó là. . ." Lục Văn đôi mắt đẹp sáng ngời, chỉ vào kia da thú nói: "Là ta khi trước phát hiện da thú a!"

Dương Khai nhíu mày, minh bạch bản thân là tìm đúng địa phương.

Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, nơi này dĩ nhiên ẩn dấu một cái tiểu thế giới. Mà mở ra tiểu thế giới này pháp môn, ngay lúc da thú phía trên.

"Không đúng, này da thú có điểm lớn, có ta phát hiện gấp ba lớn nhỏ." Lục Văn bỗng nhiên nhíu mày.

Dương Khai thản nhiên nói : "Bởi vì ngươi phát hiện chẳng qua là một nửa, này trong còn có một nửa kia, nghĩ đến Cao trưởng lão sở dĩ muốn tìm người liên thủ phá giải, cũng là bởi vì ý thức được kia da thú không hoàn chỉnh, cho nên mới muốn tìm đến một nửa kia da thú người cầm được."

Nói đến đây, hắn trong mắt tinh quang chớp động, cúi đầu hướng xuống mới ục ịch Võ Giả nhìn đi : "Ta hỏi ngươi, mặt khác nửa khối da thú có phải là ngươi hay không gia sư tôn có chi vật."

Lời này nghe bình thường cực kỳ, nhưng Dương Khai nhưng là vận dụng Thần Hồn lực lượng.

Hắn tại trong biển ý thức của chính mình thấy qua hai vị Đại Đế Thần Hồn chi tranh, trận chiến ấy để cho hắn đợi lợi nhiều ít, cho nên đối với Thần Hồn vận dụng hắn so với trước đây lợi hại hơn rất nhiều, dựa vào hắn vốn liền cường đại Thần Hồn lực lượng, theo một cái Đạo Nguyên cảnh trong miệng hỏi điểm tin tức đi ra căn bản là dễ dàng.

Quả nhiên, ục ịch Võ Giả trên mặt tuy rằng hiện lên một tia giãy dụa, lại vẫn như cũ vô pháp ngăn trở Dương Khai Thần Hồn áp bách, cơ giới mà đáp : "Là."

Dương Khai tầm mắt híp một cái, nói: "Hơn một tháng trước, có một cô gái, tìm ngươi gia sư tôn hợp tác tới này?"

Là

"Ngươi gia sư tôn ôm tính toán gì?"

"Sư tôn đi tìm cùng hắn giao tình rất tốt Khôn Nguyên Thành thành chủ Tổ Hồng, chuẩn bị liên thủ đối phó nàng kia, muốn nuốt vào nơi này mật tàng."

Dương Khai nghe vậy, thần sắc giận dữ, sát khí dũng mãnh tiến ra, quanh thân như che một tầng băng sương, hắn nặng nề mà rên một tiếng : "Cùng nàng kia hợp tác cùng Tổ Hồng hợp tác có khác biệt gì, tả hữu đều là ngang nhau, chia đều nơi này mật tàng, Cư Thiên Thanh vì sao phải làm điều thừa, thậm chí không tiếc đắc tội một cái cùng đẳng cấp cường giả."

Ục ịch Võ Giả thành thật đáp : "Sư tôn nói. . . Nàng kia là nguyên âm chi thân, hơn nữa thực lực không tầm thường, nếu có thể đưa nàng thu phục, luyện hóa nàng nguyên âm, là được tấn thăng Đế Tôn hai tầng cảnh, Đế Tôn cảnh một tầng cảnh nữ tử cũng không tốt tìm, càng là còn có nguyên âm chi thân, cùng nơi này mật tàng so sánh với, sư tôn đối với nàng bản nhân càng cảm thấy hứng thú."

"Thật can đảm!" Dương Khai một tiếng bạo quát, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ.

Ục ịch Võ Giả một ngụm máu tươi phun ra ngoài, rồi mới từ kia Thần Hồn áp bách bên trong chậm qua Thần, ý thức được tự mình vừa mới tựa hồ là để lộ ra cái gì không được tin tức, tức khắc kinh hãi cực kỳ.

Hắn mấy cái Võ Giả cũng đều thần tình khó coi, có thể ngại vì thực lực không bằng người, liền ho một tiếng cũng không dám.

"Tiên sinh, việc này không nên chậm trễ, ngươi tranh thủ thời gian vào đi thôi." Trương Nhược Tích lo âu thúc giục một tiếng, đôi mắt đẹp hướng kia mấy cái Cư Thiên Thanh đệ tử coi một mắt, sát khí quay cuồng, giọng nói thoáng cái băng hàn lên : "Nơi này, liền giao cho ta."

Dương Khai gật đầu, hừ lạnh nói : "Toàn bộ giết."

Trương Nhược Tích quát khẽ nói: "Là!"

Ục ịch Võ Giả đám người, mặc dù có năm cái nhiều, nhưng Đạo Nguyên ba tầng cảnh chỉ có hai người mà thôi, hơn nữa ục ịch Võ Giả bản nhân còn bị Dương Khai thương đến Thần Hồn, một thân thực lực chỉ sợ không phát huy ra một nửa, ba người còn lại trong, hai cái Đạo Nguyên hai tầng cảnh, một cái Đạo Nguyên một tầng cảnh.

Lấy Trương Nhược Tích này trước tại Tử Nhạc Thành trên lôi đài biểu hiện, giải quyết bọn họ tuy rằng muốn phí một chút tay chân, nhưng hẳn không phải là vấn đề.

Huống chi, Trương Nhược Tích còn có Phượng Thải Hà Y như vậy phòng ngự Đế bảo, bản thân an toàn không cần Dương Khai nhiều quan tâm.

Tiểu nha đầu có trở nên mạnh mẽ ** như vậy cuộc chiến sinh tử chính là tốt nhất bia.

Nguyên do Dương Khai liền chẳng muốn đi ỷ mạnh hiếp yếu, đem những người này lưu lại cho Trương Nhược Tích giải quyết, đối với nàng trưởng thành có chỗ tốt cực lớn.

Sau khi phân phó xong, Dương Khai lúc này mới một cước bước ra, đi thẳng tới kia hư không trào động phía trước, đưa tay ở đó da thú trên hơi hơi một nhấn, không gian lực lượng trào động phía dưới, hắn chỉnh chỉ tay đều biến mất ở trong bóng tối, ngay sau đó, cả người từ từ bị nuốt hết.

Đổi thành người ngoài tới này, chưa hẳn là có thể tiến nhập này hư không hành lang. Nhưng nơi này đã bị mở ra qua, lúc trước cũng không biết lấy cái gì thủ pháp ẩn núp, hơn nữa Dương Khai đối với không gian lực lượng vô cùng tinh thông, tiến nhập trong quả thực liền theo vào bản thân viện nhẹ nhõm Tự Như.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.