Chương 2522: Thượng Cổ dược viên

Chương 2522: Thượng Cổ dược viên

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2522: Thượng Cổ dược viên

Xám tro bên trong tiểu thế giới, linh khí nồng nặc giống như thực chất, bày biện ra màu sữa vầng sáng, tràn ngập tại đây không lớn trong không gian, liếc nhìn lại, dường như này toàn bộ không gian đều bị một đoàn đoàn bông hoa nhồi vào.

Này toàn bộ tiểu thế giới, cũng bất quá phương viên khoảng mười mấy dặm, tựa hồ cũng không phải là tự nhiên sinh thành, mà là có con người làm ra luyện chế dấu vết.

Cũng không biết là xuất từ Thượng Cổ vị ấy kỳ nhân dị sĩ chi thủ.

Trong không khí, phiêu đãng các loại các dạng mùi thuốc khí, nồng nặc cực kỳ.

Mà ở cái này phương viên mười mấy dặm trên mặt đất, càng có mười mấy mảnh bị phân chia ra tới vườn thuốc, đại đa số vườn thuốc mặt trên đều đã không hề có thứ gì, chỉ có đất đai phì nhiêu, trên đại địa lưu lại rất nhiều thu thập dấu vết, xem bộ dáng là bị người đem nơi này linh dược đều thu thập đi.

Tiểu thế giới này, đúng là một mảnh Thượng Cổ dược viên!

Có thể tưởng tượng, nguyên bản kia mười mấy mảnh vườn thuốc trong đến cùng trồng trọt nhiều ít linh hoa khác thảo, năm này tháng nọ phía dưới, tích góp từng tí một khổng lồ cỡ nào dược tính cùng dược linh.

Còn hoàn hảo bảo tồn lại, chỉ có hai mảnh vườn thuốc, diện tích bất quá phương viên hai, ba dặm mà thôi, mà ở này hai mảnh vườn thuốc bên trong, dược linh cao tới vạn năm linh hoa khác thảo chỗ nào cũng có, khỏe mạnh trưởng thành, kia trong không khí mùi thuốc nồng nặc khí, chính là này hai mảnh vườn thuốc trong linh dược phát ra.

Này hai mảnh dược viên bốn phía, hiện ra một tầng nhàn nhạt kim sắc màn sáng, tựa hồ là một tầng cấm chế.

Giờ này khắc này, Cao Tuyết Đình tóc loạn trâm ngang, mặt cười tái nhợt, khí tức suy yếu khoanh chân ngồi ở dược viên nào đó chỗ, nhắm mắt trị thương, Đế bảo Liệt Dương Kính liền trôi nổi tại trên đỉnh đầu nàng, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, đưa nàng bao phủ.

Nàng kia tuyết trắng y phục phía trên, toát ra đóa đóa đỏ thẫm hoa máu, eo chỗ. Càng có một đạo dài đến nửa thước vết thương, đem một mảnh kia quần áo nhuộm huyết hồng.

Nàng tựa hồ mới từng đại chiến một trận, một thân Đế Nguyên đều gần như khô kiệt, mặc dù là tại trị thương bên trong, thân thể mềm mại cũng không nhịn được run nhè nhẹ.

Nơi này tuy có vô số trân quý linh thảo diệu dược. Nhưng cũng không cách nào để cho nàng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục chiến lực.

Mà ở kia kim sắc màn sáng bên ngoài, chính có một người cầm trong tay một thanh Tinh Tượng Phần Hải Đao, không ngừng thôi động đao mang hướng kia cấm chế màn sáng đánh tới, mỗi một kích đều phát ra rung trời tiếng động, đánh kia màn sáng lay động không chừng, tựa như lúc nào cũng khả năng phá diệt.

Này màn sáng cũng không biết đến cùng xuất từ thần thánh phương nào chi thủ. Nhìn như yếu kém cực kỳ, kì thực là vô cùng kiên cố, đảm nhiệm tay kia cầm trường đao người công kích lâu như vậy, lại vẫn không có bị phá hư.

Cấm chế này màn sáng, tựa hồ thành cắt đứt người này cùng Cao Tuyết Đình tấm bình phong lớn nhất. Khí người này oa oa kêu to, tráng như phong điên.

Bỗng nhiên, Cao Tuyết Đình thong thả mà mở mắt, lạnh lùng nhìn kia chính công kích cấm chế người, thản nhiên nói : "Cư Thiên Thanh, bổn cung cùng ngươi quen biết cũng đã mấy trăm năm, nhưng chưa từng nghĩ cho đến hôm nay mới nhìn rõ ngươi mặt mũi thực, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Cư Thiên Thanh nghe vậy cả giận nói : "Tiện nhân đừng vội ồn ào. Đợi bản tọa phá cấm chế này liền tới thật tốt thương yêu ngươi!"

Cao Tuyết Đình trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một tia chán ghét cùng phẫn nộ, quát khẽ nói: "Ngươi chết cái ý niệm này đi, bổn cung chính là tự tuyệt kinh mạch. Tự bạo mà chết, cũng sẽ không cho ngươi chạm một sợi tóc."

Cư Thiên Thanh hừ lạnh nói : "Vậy cũng muốn xem ngươi có hay không cơ hội này, ngươi bây giờ người bị thương nặng, liền động hạ thân đều vô cùng khó khăn, chỉ cần phá vỡ cấm chế này, còn dư lại đã có thể không thể thuận theo ngươi."

Cao Tuyết Đình cả giận nói : "Bổn cung là Thanh Dương Thần Điện trưởng lão. Hôm nay nếu là chết ở chỗ này, ngày đó ngươi liền chờ bị ta Thanh Dương Thần Điện truy sát đến chết đi!"

Cư Thiên Thanh lạnh lùng cười một tiếng. Hừ nói : "Thanh Dương Thần Điện quả thực, Ôn Tử Sam Ôn điện chủ thực lực bản tọa cũng vô cùng kính phục. Nhưng thì tính sao? Các ngươi Thanh Dương Thần Điện chẳng qua là tại Nam Vực làm mưa làm gió thôi, nơi này chính là Đông Vực, Ôn điện chủ thần thông cường thịnh trở lại, còn có thể chạy đến Đông Vực tới ngang ngược? Cường long không áp địa đầu xà, đạo lý này Cao trưởng lão lẽ nào chưa nghe nói qua. Bản tọa đã cua ngươi, sẽ không sợ bị các ngươi Thanh Dương Thần Điện truy xét trả thù!"

Cao Tuyết Đình nghe vậy, trong con ngươi xinh đẹp không khỏi hiện lên một tia vẻ tuyệt vọng, bây giờ nàng người bị thương nặng, chỉ có thể trốn vào vườn thuốc này trong, cũng may nơi này có Thượng Cổ đại năng lưu lại cấm chế, bị nàng thành công kích hoạt, có thể năm này tháng nọ phía dưới, cấm chế này có thể duy trì bao lâu trong lòng nàng cũng không chắc chắn, một khi thật kêu Cư Thiên Thanh phá tan cấm chế, nàng tuyệt đối không có sức đánh trả.

Trong lòng âm thầm quyết định chú ý, như cấm chế thật bị phá hư, nàng lập tức tự bạo, mặc dù là chết, cũng không có thể hủy tự mình một thân thanh bạch.

Trong con ngươi xinh đẹp, không thể ức chế mà hiện ra kia một trương bất cần đời dáng tươi cười cùng kia lười biếng giọng nói, cùng với khiến người ta hỏa đại thái độ, Cao Tuyết Đình trong mắt ác liệt từ từ bị một vẻ ôn nhu thay thế.

Bị ngươi nuôi lớn lại có quan hệ gì, theo mười tám tuổi bắt đầu, tự mình liền đã không phải là trẻ con.

Đáng trách mặc dù là tự mình tu luyện tới Đế Tôn, ở đó trong mắt người vẫn như cũ chỉ là tiểu nha đầu, chưa bao giờ từng bị cho rằng nữ nhân đối đãi qua.

Nếu có kiếp sau, tuyệt đối sẽ không cho ngươi nuôi lớn! Tuyệt đối muốn khỏe mạnh trưởng thành, sau đó làm một nữ nhân, một lần nữa đứng tại trước mặt của ngươi!

"Tổ huynh, nghỉ ngơi đủ chứ? Nếu là nghỉ ngơi đủ, qua đây giúp một cái làm sao?" Cư Thiên Thanh đánh lâu không thắng, không khỏi có một số sốt ruột, quay đầu, xông cách đó không xa cái khác chính ngồi xếp bằng, điều tức chữa thương Đế Tôn cảnh nói.

Người này chính là Khôn Nguyên Thành thành chủ Tổ Hồng.

Nơi này ba người tu vi đều chênh lệch không bao nhiêu, đều là Đế Tôn một tầng cảnh, thật muốn đánh lên, lẫn nhau thực lực đều ở đây sàn sàn với nhau.

Cao Tuyết Đình sở dĩ thụ thương nặng như vậy cũng không phải là nàng thực lực không bằng Cư Thiên Thanh, mà là bởi vì Cư Thiên Thanh cùng Tổ Hồng hai người lấy nhiều địch thiếu.

Cùng đẳng cấp giữa các Võ Giả đọ sức vốn liền cực kỳ nguy hiểm, Cao Tuyết Đình lấy một địch hai có thể phản thương đến đối phương một người, cũng là thực lực cường đại biểu hiện.

Tổ Hồng thời khắc này cũng là sắc mặt trắng bệch, một viên điêu khắc vô số mãnh thú đại ấn để lại ở bên cạnh, khí tức chìm nổi không chừng, theo thổ nạp, trên người của hắn huyết nhục nhúc nhích, kia vị trí vết thương cũng ở đây từ từ khép lại, cũng không biết tu luyện là cái gì kỳ công.

Nghe được Cư Thiên Thanh bắt chuyện, Tổ Hồng mở mắt, cau mày nói : "Cư huynh, tới này trước, ngươi cũng không nói cho ta đối phó là Thanh Dương Thần Điện trưởng lão."

Cư Thiên Thanh cười nói : "Thế nào? Tổ huynh đây là sợ? Thanh Dương Thần Điện quả thật có to như vậy tên tuổi, cùng ta Phạm Thiên Thánh Địa tương xứng, nhưng. . . Đó là Nam Vực tông môn, Tổ huynh sợ hắn làm chi?"

Tổ Hồng nói: "Cư huynh quả thực không sợ, Phạm Thiên Thánh Địa gia đại nghiệp đại, Thanh Dương Thần Điện cố nhiên, có thể chuyện này qua đi, Cư huynh chỉ cần trốn ở trong Thánh Địa, Thanh Dương Thần Điện mặc dù nhận được tin tức cũng bắt ngươi hết cách rồi, nhưng Tổ mỗ liền không giống, Tổ mỗ chẳng qua là một phương thành chủ mà thôi, kia Ôn Tử Sam Ôn điện chủ nếu thật tới Đông Vực, Tổ mỗ làm sao có thể chống lại, chỉ sợ tùy tiện đều phải bị đánh giết tới cặn a."

Cư Thiên Thanh khóe miệng giật một cái, nói: "Tổ huynh có hơi buồn lo vô cớ đi, này dạng việc bọn ta làm thần không biết quỷ không hay, không nói đến Thanh Dương Thần Điện có thể hay không nhận được tin tức, chính là nhận được tin tức, cũng không có chứng cứ, Tổ huynh sợ cái gì."

Tổ Hồng lắc đầu, nói: "Mọi việc cẩn thận là hơn, Cư huynh sau lưng có núi dựa lớn, đại thụ dưới tốt hóng mát, sợ là không hiểu chúng ta những thứ này không môn không phái người khó xử a."

Cư Thiên Thanh cười lạnh nói : "Đều đến lúc này, Tổ huynh sẽ không muốn đánh trống lui quân chứ?"

Tổ Hồng trầm ngâm nói : "Này không đến mức, suy cho cùng ta với ngươi liên thủ thương vị này Cao trưởng lão, cho dù ta nghĩ rời khỏi, chỉ sợ cũng vô pháp bứt ra sự tình bên ngoài."

Cư Thiên Thanh nói: "Đã minh bạch, vậy ngươi đang do dự cái gì?"

Tổ Hồng nói: "Lúc trước Cư huynh nói cho ta nơi này có cơ duyên to lớn, chỗ tốt chia đôi, Tổ mỗ cũng không do dự liền đáp ứng, nhưng là bây giờ xem ra, này chia đôi sợ là có một số có tiếng mà không có miếng a!"

Cư Thiên Thanh sững sờ, nói: "Làm sao sẽ? Nơi này là Thượng Cổ dược viên, vô số kỳ hoa dị thảo, đợi giải quyết tiện nhân kia về sau, sở hữu linh dược ta với ngươi một nửa phân chính là, ở nào đó uy tín ngươi chẳng lẽ còn không tin được."

Tổ Hồng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Linh dược có thể một nửa phân, kia phần nguyên âm xử nữ chi lực đây. . . Cư huynh làm sao theo ta một nửa phân?"

Cư Thiên Thanh nghe vậy, biểu tình không khỏi cổ quái, kinh ngạc nói: "Vậy làm sao có thể phân?"

Nguyên âm chi lực không thể so với ngươi thứ khác, căn bản là không có cách phân phối.

Tổ Hồng bỗng nhiên nói : "Cư huynh bị nhốt Đế Tôn một tầng cảnh đỉnh phong nhiều năm, Tổ mỗ nghe nói hồi trước ngươi là tăng cao tu vi, tựa hồ tu luyện một môn song tu công pháp a, thu thập không thiếu nữ nguyên âm chi lực, liền môn hạ hai cái đệ tử thân truyền cũng không có phóng qua, hôm nay nếu để cho ngươi thu vị này Cao trưởng lão, Cư huynh có đúng hay không muốn đột phá xiềng xích, tấn thăng Đế Tôn hai tầng cảnh?"

Bị Tổ Hồng vạch trần tự mình ** Cư Thiên Thanh nét mặt già nua dù sao cũng hơi không nhịn được, càng là hắn nói mình liền hai cái đệ tử thân truyền cũng không có phóng qua việc. . .

Chuyện này vô cùng bí ẩn, cũng không biết Tổ Hồng là làm sao mà biết được.

"Tổ huynh ý tứ, ta có chừng điểm minh bạch." Cư Thiên Thanh gật đầu, có một số khó chịu mà hừ nhẹ một tiếng, nói: "Tổ huynh muốn nâng điều kiện, cứ mở miệng chính là, ngươi ta tương giao cũng không có thiếu đầu năm, không cần như vậy quanh co lòng vòng."

Tổ Hồng nghe vậy, nhíu mày, ha ha cười nói : "Cư huynh bớt giận, Tổ mỗ cũng chỉ là ăn ngay nói thật thôi, nếu thật có thể để cho Cư huynh đột phá xiềng xích, Tổ mỗ tự nhiên toàn lực ứng phó. Đế Tôn cảnh tu luyện vô cùng gian khổ, nghĩ đột phá một tầng đều khó như lên trời, Cư huynh như được Đế Tôn hai tầng cảnh, thế nhưng thiên hữu may mắn, há là phục chút Linh đan diệu dược có thể mang tới chỗ tốt."

"Nói tiếng người!" Cư Thiên Thanh có một số không kiên nhẫn nói.

Tổ Hồng sắc mặt ngượng ngập, nói: "Nơi này linh dược, Tổ mỗ muốn chia ba bảy thành! Ngươi ba, ta bảy!"

Cư Thiên Thanh tức khắc sầm mặt lại, ôn cả giận nói : "Tổ huynh ngươi khẩu vị hơi lớn chứ? Nơi này linh dược, mỗi một bụi đều có vạn năm dược linh, đều là Đế cấp linh dược, cũng không biết là Thượng Cổ vị kia đại năng trồng trọt xuống, rất nhiều đều sớm đã mất truyền tuyệt tích, thả đi ra bên ngoài tất cả đều là chạm tay có thể bỏng bảo bối, ngươi lại có thể vừa mở miệng sẽ phải phân bảy thành? Muốn không ngươi cầm ba thành, vị này Cao trưởng lão thuộc về ngươi, ta phân bảy thành thế nào?"

Tổ Hồng cười híp mắt nói : "Ta muốn vị này Cao trưởng lão làm chi, mỹ nhân tuy tốt, lại toàn thân mang đâm, Tổ mỗ hưởng dụng không dậy nổi a, lại nói, cố định lên giá, rơi xuống đất trả tiền lại, ta đây không phải cùng Cư huynh thương nghị sao."

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.