Chương 2523: Không đội trời chung

Chương 2523: Không đội trời chung

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2523: Không đội trời chung

"Bốn sáu, tuyệt đối không thể nhiều hơn nữa. ." Cư Thiên Thanh lạnh mặt nói, "Tuy rằng sau khi chuyện thành công ở nào đó có cực lớn khả năng tấn thăng Đế Tôn hai tầng cảnh, nhưng nếu được nơi này nhiều như vậy linh thảo diệu dược, Tổ huynh tấn thăng cũng là sắp tới sự tình, như vậy phân phối, ngươi tuyệt đối không thua thiệt "

Tổ Hồng trầm ngâm khoảnh khắc, trong mắt lóe lên một tia dứt khoát, vuốt cằm nói : "Được, y theo Cư huynh nói."

Bốn sáu, thật muốn coi như, Cư Thiên Thanh tuyệt đối chiếm chút tiện nghi, nhưng hắn dù sao cũng là Phạm Thiên Thánh Địa trưởng lão, như này dạng có khả năng tấn thăng đến Đế Tôn hai tầng cảnh, thực lực nhất định bạo tăng. Mình bây giờ bán hắn cái mặt mũi, ngày sau cũng tốt cùng với ở chung.

Bên kia, Cao Tuyết Đình nghe hai người ở ngay trước mặt chính mình bắt đầu phân chia lợi ích, hơn nữa lại đem tự mình cũng cho tính toán đi vào, không khỏi khí có một số run. Có thể nàng hiện tại liền sức tự vệ cũng không có, mặc dù phẫn nộ cũng là không thể làm gì.

"Bốn sáu này sợ là có một số không thích hợp a."

Một cái thanh âm đột ngột bỗng nhiên vang lên, Tổ Hồng cùng Cư Thiên Thanh đều là thân hình cuồng chấn, mắt lộ hoảng sợ hướng thanh âm nguồn gốc chỗ nhìn đi, tại chữa thương Tổ Hồng càng là trực tiếp đứng dậy, bên cạnh kia Đế bảo Vạn Thú Ấn quang mang lóe lên, tản ra khí tức nguy hiểm.

Nơi này chính là một chỗ tiểu thế giới, giấu ở hư không kẽ hở bên trong, nếu không có kia hai nửa da thú mở ra cấm chế lời nói, căn bản không khả năng có người đến chỗ này, bọn họ có khả năng tiến đến, cũng là bởi vì kia kích phát kia hai trương da thú trên cấm chế nguyên nhân.

Nhưng là bây giờ nơi này không ngờ nhiều một cái người.

Lượn quanh là Tổ Hồng cùng Cư Thiên Thanh thân là Đế Tôn cảnh cường giả, thời khắc này cũng không khỏi có một số tê cả da đầu.

Chẳng lẽ đụng tới Quỷ đi trong lòng hai người nổi lên nói thầm.

Mà bên kia, nguyên bản một mặt tuyệt vọng Cao Tuyết Đình đang nghe cái thanh âm này về sau nhưng là bỗng nhiên thân thể mềm mại chấn động, xám tro trong tròng mắt toát ra hào quang kì dị, vận dụng hết thị lực hướng một bên nhìn đi.

Không biết lúc nào, cự ly ba người xa mười mấy trượng chỗ, một thanh niên như quỷ mị mà xuất hiện ở nơi đó, một mặt cười tủm tỉm biểu tình, nếu không có hắn chủ động mở miệng nói chuyện, chỉ sợ nơi này ba người không một cái có thể phát hiện.

"Người nào" Tổ Hồng hét lớn một tiếng.

Cư Thiên Thanh cũng là nhíu chặc mày, Thần niệm không hề che giấu chút nào mà hướng Dương Khai trên người quét lui. Đãi phát hiện hắn bất quá cũng là Đế Tôn một tầng cảnh về sau, lúc này mới hơi hơi thở phào.

Mặc kệ người nọ là vào bằng cách nào, lại có mục đích gì, chỉ cần tu vi không vượt qua tự mình. Cư Thiên Thanh không phải quá e ngại.

"Tổ thành chủ, Cư trưởng lão." Dương Khai cười híp mắt xông hai người vừa chắp tay, một bộ đại gia rất quen thuộc bộ dạng, "Đã lâu."

Tổ Hồng trên mặt biểu tình kinh nghi bất định, nghiêm túc quan sát Dương Khai. Lại phát hiện người tới khuôn mặt vô cùng xa lạ, tự mình căn bản chưa thấy qua, nhịn không được trầm thanh quát hỏi : "Các hạ người phương nào "

Dương Khai mỉm cười, nói: "Chính là tiện danh, không đáng nhắc đến."

Tổ Hồng không khỏi khí đầu choáng váng, nhưng cũng biết đối phương không muốn tiết lộ tên họ của mình, tiếp tục hỏi tiếp cũng là không làm nên chuyện gì, thần sắc hắn khẽ động, quát khẽ nói: "Ngươi là vào bằng cách nào "

Lúc trước Cư Thiên Thanh cùng Cao Tuyết Đình hai người liên thủ tiến nhập nơi này thời gian, Cư Thiên Thanh lén lút lưu lại một ám môn. Chính là cái này ám môn, mới để cho hắn cũng phải lấy tiến nhập nơi này, thế nhưng Dương Khai là vào bằng cách nào, lẽ nào cũng là lợi dụng cái kia ám môn

Không đúng vậy, kia ám môn phá giải chi pháp, chỉ có Cư Thiên Thanh cùng tự mình biết, người ngoài căn bản không khả năng biết được, chớ đừng nói chi là bên ngoài còn có Cư Thiên Thanh mấy cái đệ tử thân truyền thủ hộ.

Người này lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nơi này, kia người bên ngoài chỉ sợ có một số dữ nhiều lành ít a.

Nghĩ tới đây, Tổ Hồng trong lòng giật mình. Không dấu vết hướng Cư Thiên Thanh liếc mắt một cái, lại phát hiện hắn một mặt vẻ đạm mạc, lại không chút nào là đệ tử của mình an nguy vẻ lo lắng.

"Bằng hữu thần thông, có thể tìm tới nơi này. Bản tọa bội phục bội phục" Cư Thiên Thanh nhàn nhạt nhìn Dương Khai, trên miệng nói qua bội phục, trên mặt nhưng là nửa điểm bội phục ý tứ cũng không có, hắn nói ngay vào điểm chính : "Vừa mới bằng hữu nói bốn sáu phân thành có một số không thích hợp, lại không biết bằng hữu có nào cao kiến."

Dương Khai lười biếng nói : "Cao kiến không dám nhận, chẳng qua có một nho nhỏ đề nghị."

"Nguyện nghe kỹ càng." Cư Thiên Thanh trầm mặt nói.

"Nơi này tất cả mọi thứ. Ta đều muốn, hai vị từ đâu tới đây, trở về nơi đó, thế nào" Dương Khai khóe mắt mỉm cười mà nhìn hai người.

"Càn rở" Tổ Hồng khí xấu, hắn vốn tưởng rằng người thanh niên này là nghĩ đến phân một chén canh, như chỉ như này, nắm lỗ mũi cũng nhận, sau đó lại với hắn tính sổ không muộn, nhưng không nghĩ người này khẩu vị lại lớn như vậy, lại muốn toàn bộ thu.

Vậy hắn tân tân khổ khổ theo Cư Thiên Thanh tới này, thậm chí không tiếc đắc tội một vị Thanh Dương Thần Điện trưởng lão là vì cái gì. Như vậy đề nghị hắn vô luận như thế nào cũng không có thể tiếp thu, mọi người đều là Đế Tôn một tầng cảnh, thật đánh nhau ai sợ ai a, huống chi hắn cùng với Cư Thiên Thanh vẫn là một phe, mà Dương Khai bất quá lẻ loi một mình.

Cư Thiên Thanh cũng là thần sắc giận dữ, hừ lạnh nói : "Tiểu bằng hữu khẩu khí không nhỏ, không chê tướng ăn quá khó coi "

Dương Khai cũng là sầm mặt lại, đôi mắt sinh lạnh nói: "Lão già kia nói chuyện chú ý một chút, chọc giận bản thiếu đừng nói bản thiếu không hiểu tôn già trẻ."

"Tốt tốt tốt." Cư Thiên Thanh giận dữ cười, "Kia bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng, dám như vậy dõng dạc."

"Bớt ở chỗ này làm bộ làm tịch." Dương Khai cười ha ha, khinh miệt nhìn đối phương nói: "Cư trưởng lão, chớ nói ngươi không biết bản thiếu, ngươi kia mấy cái đệ tử thế nhưng vừa thấy mặt đâm thủng bản thiếu thân phận a, liền ngươi mấy cái đệ tử đều biết ta, ngươi thân Phạm Thiên Thánh Địa trưởng lão, lại chứa một bộ lần đầu tiên nhìn thấy ta bộ dạng, tấm tắc, bụng dạ khó lường a ngươi."

"Ân Cư huynh ngươi nhận được tiểu tử này" Tổ Hồng kinh ngạc nhìn Cư Thiên Thanh.

Bị Dương Khai vạch trần, Cư Thiên Thanh sắc mặt không khỏi có chút khó coi, trầm giọng nói : "Nhận được, người này tên là Dương Khai, tại Toái Tinh Hải trong giết Trường Hạo Trường Hiền hai người, cùng ta Phạm Thiên Thánh Địa mối thù, không đội trời chung "

"A Trường Hạo Trường Hiền hai vị Thánh tử chết ở trên tay hắn" Tổ Hồng quá sợ hãi.

Toái Tinh Hải không hiểu đóng kín, hắn cũng nhận được tin tức, hơn nữa cũng biết Phạm Thiên Thánh Địa lần này tổn thất nặng nề, riêng là hai vị Thánh tử vẫn lạc để cho Phạm Thiên Thánh Địa nguyên khí đại thương, hai vị này Thánh tử cũng đều là trăm năm không ra thiên tài tu luyện, bị Phạm Thiên Thánh Địa rất nhiều trưởng bối vô cùng coi được, là Phạm Thiên Thánh Địa tương lai.

Lại không biết tại Toái Tinh Hải trong ra biến cố gì, lại không có thể an toàn phản hồi.

Cho tới giờ khắc này, Tổ Hồng mới biết được hai vị kia Thánh tử lại đều là chết tại đây cái kêu Dương Khai thanh niên trên tay.

Bất quá rất nhanh, Tổ Hồng liền ý thức đến một việc, biểu tình cổ quái nói : "Tiểu tử này đã lúc trước đã tiến vào Toái Tinh Hải, chẳng phải là nói hắn là mới tấn thăng Đế Tôn cảnh "

"Không sai, hẳn là như vậy." Cư Thiên Thanh khẽ vuốt cằm.

Tổ Hồng cười ha hả, chế nhạo nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử, dũng khí của ngươi khiến người ta bội phục, vừa mới mới vừa tấn thăng Đế Tôn cảnh dám tại bản thành chủ cùng Cư trưởng lão trước mặt hô to gọi nhỏ, đáng tiếc ngươi chỉ số thông minh có hạn a."

Vừa mới mới vừa tấn thăng, lẽ ra tranh thủ thời gian bế quan củng cố tự thân cảnh giới mới là, một phần vạn cảnh giới bất ổn, vô cùng có khả năng rơi xuống Đế Tôn, tiểu tử này không chỉ không đi bế quan, lại còn chạy loạn khắp nơi, cũng không biết nhà hắn trưởng bối dạy thế nào hắn.

Trong nháy mắt, tại Tổ Hồng trong mắt, Dương Khai thành một cái tiểu nhân đắc chí, điên cuồng ngang ngược vô hạn vô tri tiểu bối, lúc trước kinh nghi quét hết sạch, một bộ hoàn toàn không đem Dương Khai để vào mắt thần thái.

Dương Khai đối với hắn lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn Cư Thiên Thanh nói: "Cư trưởng lão, có chuyện ta muốn với ngươi làm sáng tỏ một cái."

"Cái gì" Cư Thiên Thanh lạnh mặt nói.

Dương Khai cười híp mắt nói : "Ngươi nói Trường Hạo chết tại trên tay ta, ta không ý kiến, người đúng là ta giết, nhưng là Trường Hiền chết có thể chuyện không liên quan đến ta, hơn nữa Trường Hiền trước khi chết thế nhưng cầu ta giết Trường Hạo, báo thù cho hắn tuyết hận, ai nha nha, cũng không biết hai vị này Thánh tử trong lúc đó gây ra mâu thuẫn gì gút mắc, lại muốn sinh tử tương kiến, ta người này dụng tâm mềm cực kỳ, một người chết trước nguyện vọng, ta đương nhiên muốn thỏa mãn, nguyên do thay Trường Hiền giết Trường Hạo, cũng tốt để hắn chết cũng nhắm mắt."

"Ngươi thả rắm" Cư Thiên Thanh giận dữ, "Trường Hạo Trường Hiền hai người thân mật khắng khít, mặc dù không phải anh em ruột, lại hơn hẳn anh em ruột, Trường Hiền như thế nào cho ngươi giết Trường Hạo "

Dương Khai hừ lạnh nói : "Tin hay không."

Cư Thiên Thanh hít sâu một hơi, dẹp loạn tức giận trong lòng, lạnh lùng nói : "Ngươi đã tiến nơi này, kia bản tọa ở bên ngoài mấy cái bất thành khí đệ tử "

"Không biết, có lẽ chết hết đi." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Đối với Trương Nhược Tích hắn vẫn là rất có lòng tin, mặc dù thật đánh không lại, dựa vào kia Phượng Thải Hà Y, Trương Nhược Tích cũng sẽ không bị thương, nhưng nếu là đưa nàng trong huyết mạch ẩn núp lực lượng kinh khủng bức bách đi ra, Cư Thiên Thanh kia mấy cái đệ tử có tội thụ.

Một câu nói, Cư Thiên Thanh kia mấy cái đệ tử, dữ nhiều lành ít.

"Tốt hai vị Thánh tử chết tại trên tay ngươi, bản tọa mấy cái đệ tử cũng chết tại trên tay ngươi, hôm nay ngươi đã chủ động đưa tới cửa, kia mơ tưởng sẽ rời đi nơi này "

Cư Thiên Thanh giận tím mặt, toàn thân trào lên sát khí, đang khi nói chuyện, hắn thúc một chút Đế Nguyên, nồng nặc Đế ý ầm ầm tràn ngập ra, bên trong thế giới nhỏ này tàn phá thiên địa pháp tắc cũng không khỏi ô...ô...n...g rung động, trên tay kia Tinh Tượng Phần Hải Đao nhẹ nhàng chấn động, liền tạo nên chói mắt đao mang, chói mắt.

Tổ Hồng càng là trực tiếp, mắt thấy Dương Khai cùng Cư Thiên Thanh một lời không hợp, biết này một chiến sợ là không thể tránh được, hắn ỷ vào mình cùng Cư Thiên Thanh liên thủ, nguyên do căn bản không đem Dương Khai để vào mắt.

Huống chi, Dương Khai thoạt nhìn trẻ tuổi như vậy, hơn nữa còn là cái mới tấn thăng Đế Tôn cảnh, có sợ gì chi

Trong khoảng thời gian này tới nay, không ít nhân tài mới xuất hiện đều ở đây Toái Tinh Hải trong được đến cơ duyên, đột phá Đế Tôn, thành Đế vị.

Nhưng những này tân tấn Đế Tôn cảnh sao có thể cùng mình như vậy uy tín lâu năm cường giả so với nghĩ trở về nữa tu luyện 350 năm còn tạm được.

Đế Nguyên trào động thời gian, Tổ Hồng kia Vạn Thú Ấn trong truyền đến từng đợt tiếng rít gào, tràn đầy tiểu thế giới, ngay sau đó, từng đạo lưu quang theo Vạn Thú Ấn trong bôn tẩu mà ra, ở giữa không trung hóa thành một con lại một chỉ hình thù kỳ quái Yêu thú.

Những thứ kia Yêu thú mỗi người khí tức nồng nặc, tối thiểu cũng có Thập nhất giai sơ kỳ trình độ.

Theo Đế Nguyên rót vào, những thứ kia Yêu thú đúng là liên miên bất tuyệt mà theo Vạn Thú Ấn trong kích xạ đi ra ngoài, ầm ầm mà hướng Dương Khai nghiền ép lên đi.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.